Chương 255: Cái gì là Thần

Chương 255: Cái gì là Thần

Đối với Tô Minh lời nói, Tử Xa cứ việc không hiểu ra sao, nhưng vẫn là vội vàng cung kính xưng là. Hắn nhìn qua Tô Minh bước ra động phủ, hóa thành một đạo cầu vòng thẳng đến ngoài núi thân ảnh, trong mắt có không hiểu.

“Cái kia phiến gỗ nhìn rất là bình thường, không có chút nào chỗ thần kỳ, vì sao Tô sư thúc sẽ ở nhìn sau, lập tức cải biến chủ ý, chẳng lẽ cái này một cái nho nhỏ phiến gỗ, hắn giá trị so kim thạch, Man Thần Biến thậm chí Thiên Hàn kiếm còn trân quý hơn?” Tử Xa nghĩ không hiểu.

Đây là Tô Minh cùng Tư Mã Tín một trận chiến sau, lần đầu rời đi Đệ Cửu Phong, đối với hắn mà nói, Thiên Hàn Tông cũng tốt, Đại Địa Hàn môn cũng được, đều không phải là hắn tại Nam Thần nhà, nhà của hắn, chỉ có Đệ Cửu Phong.

Bây giờ Tô Minh ở giữa không trung thân ảnh đi thẳng về phía trước, tại ánh mắt của hắn nơi cuối cùng, là cái kia Đệ Thất phong.

Thiên Lam Mộng nhiều lần mời, từ kim thạch đến Man Thần Biến, lại đổi lại Thiên Hàn kiếm, cuối cùng đưa ra cái này phiến gỗ, trong này tồn tại một cái quá trình, có thể nói là thăm dò, cũng có thể nói là một loại tâm tính chậm chạp biến hóa.

Nếu không có cái này phiến gỗ, Tô Minh thì sẽ không đi ra Đệ Cửu Phong, cũng sẽ không đi gặp cái này Đại Địa Hàn bảng đệ nhất nhân, Thiên Lam Mộng.

Trong tay cầm cái kia phiến gỗ, Tô Minh Thần sắc giữ vững bình tĩnh, trong khi tiến lên, ở phía sau hắn, còn có một đạo trường hồng đang cật lực đi theo, cầu vồng kia bên trong thân ảnh, chính là nhiều lần phụng mệnh tới mời Tô Minh Trần Thiền Nhi.

Tô Minh không quay đầu lại, cầm phiến gỗ, cất bước ở giữa tại không lâu sau đó, liền xuất hiện ở Đệ Thất phong bên ngoài trên bầu trời, trước mắt hắn toà này Đệ Thất phong, nhìn có hoàn toàn mông lung cảm giác, giống như tồn tại một chút sương mù, nhưng nếu nhìn kỹ, lại là không có.

Loại này cảm giác kỳ dị, Tô Minh liếc mắt liền nhìn ra, là ngọn núi này tất cả lầu các đại điện đều bị mở ra sau, tự nhiên xuất hiện bản thân trận pháp tạo thành.

Điểm này, cùng Đệ Cửu Phong hoàn toàn khác biệt.

Hơi nhìn một chút, Tô Minh thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trong tay phiến gỗ, trong mắt có tinh quang lóe lên mà qua, nắm phiến gỗ tay, chặt hơn một chút.

Hắn bình tĩnh đứng ở nơi đó, Thần sắc không nhanh không chậm, đợi chốc lát, sau lưng Trần Thiền Nhi mới đang đuổi đi qua, thiếu nữ này có lẽ là bay gấp, lại thêm trong ngày này nhiều lần tới trở về, bây giờ cái trán đã có đổ mồ hôi, hung hăng trợn mắt nhìn Tô Minh một mắt, cũng không nói chuyện, trực tiếp từ bên người vừa bay mà qua.

Đối với thiếu nữ này lần này cử động, Tô Minh không có để ý, hắn bình tĩnh đi theo sau lưng Trần Thiền Nhi, hai người hóa thành hai vệt đỏ dài, thẳng đến núi này đỉnh chóp.

Tại tới gần núi này trong nháy mắt, Trần Thiền Nhi trước người cái kia như có như không sương mù, đột nhiên tiêu thất, khôi phục như thường, khiến cho Trần Thiền Nhi có thể thuận lợi đi vào, Tô Minh thân thể lắc lư một cái, tùy theo mà đi.

Như đi qua một tầng cách ngăn, lại phảng phất là xuyên thấu thủy hai mặt, tại bước vào cái này Đệ Thất phong một sát, Tô Minh trong mũi gió đập vào mặt, cũng không phải là lạnh, mà là mang theo một cỗ ấm áp đồng thời, càng có từng trận hương thơm.

Cái kia hương khí, tuyệt không phải hoa cỏ, mà là bởi vậy phong nữ tử đông đảo, sinh ra một loại đặc thù hương vị.

Từng trận vui đùa ầm ĩ thanh âm truyền vào bên tai, Tô Minh nhìn thấy tại cái này đệ thất trên đỉnh, ánh mắt rảo qua chỗ, tất cả đều là nữ tử, những cái kia ngọn núi này nữ đệ tử, có ba, năm kết bạn vui đùa ầm ĩ, cũng có dạo bước sơn giai, nhiều như rừng, để cho người ta hoa mắt.

Cùng yên tĩnh Đệ Cửu Phong tương đối, cái này Đệ Thất phong, thật sự là quá náo nhiệt.

Loại này náo nhiệt, loại này toàn bộ đều là nữ tử náo nhiệt, để cho Tô Minh có khó chịu.

Cơ hồ chính là tại Tô Minh đi tới nơi này Đệ Thất phong đồng thời, ngọn núi này không thiếu nữ đệ tử, cũng đều phát giác hắn tồn tại, cái kia một bộ áo xanh thân ảnh, anh tuấn dáng người, còn có cặp mắt kia ở dưới vết sẹo, để cho không ít người liếc mắt một cái liền nhận ra, Tô Minh thân phận.

“Hắn là......”

“Ta nhớ được hắn, hắn là cùng Tư Mã sư huynh một trận chiến Tô Minh, Đệ Cửu Phong người.”

“Ta cũng nhớ tới tới, hắn đã từng cùng Tư Mã sư huynh nói, hắn là kỳ sư thúc...... Hắn như thế nào đi vào chúng ta Đệ Thất phong?”

“Đúng vậy a, Đệ Thất phong rất ít nhìn thấy nam tử đến, hắn là tới tìm ai?” Từng trận Oanh Oanh ngữ ngữ thanh âm truyền đến, để cho Tô Minh không khỏi thở sâu, trấn định lại, hoàn cảnh như vậy, hắn trên là lần đầu gặp phải, không cách nào nhanh chóng thích ứng một chút, chỉ có bước nhanh phi nhanh, tránh đi cái kia từng đạo hai con ngươi ngưng kết ánh mắt.

Tử Yên đi ở trên sơn giai, vặn eo bẻ cổ, lười biếng dáng vẻ, để cho người ta nhìn có một loại đặc thù vũ mị, nàng đánh hà hơi, tay ngọc đặt ở bên miệng, ngẩng đầu ở giữa, cũng nhìn thấy theo Trần Thiền Nhi thẳng đến đỉnh núi Tô Minh.

“A!” Tử Yên chớp chớp mắt, thấy được Tô Minh đi trước dẫn đường Trần Thiền Nhi sau, nàng Thần sắc có hoảng hốt, trầm tư một chút, liền lập tức theo sơn giai hướng về Hàn Thương Tử vị trí mà đi.

Đệ thất trên đỉnh, đồng dạng thấy được Tô Minh đi tới, còn có một cái nữ tử, nữ tử này mặc quần áo màu tím, đứng tại một chỗ trên sơn nham, đón gió, nhìn qua nơi xa, hắn ánh mắt nhìn chỗ, là đệ nhất phong.

Nữ tử này tướng mạo rất là mỹ lệ, ẩn chứa một cỗ ngỗ ngược cảm giác, hai tròng mắt của nàng bây giờ hơi khép, đôi mi thanh tú nhíu lại, phảng phất bởi vì một chuyện nào đó mà chần chờ không chắc.

Tại nàng nhìn thấy Tô Minh tại bầu trời bên trong thân ảnh nhanh như tên bắn mà vụt qua, thẳng đến đỉnh núi thời điểm, thiếu nữ này trong mắt có khinh miệt cùng chán ghét, nhưng loại này Thần sắc rất nhanh liền bị nàng che giấu, theo thật sâu hít hơi, nàng nhìn thật sâu một mắt đệ nhất phong sau, hắn cắn răng.

Trong mắt có quả quyết.

“Bạch Tố, tại trong đời của hắn, nhất định là có một người, cùng tướng mạo của ngươi rất giống nhau, cho nên, ngươi như đi tiếp xúc hắn, hắn sẽ không cự tuyệt.

Nhưng chuyện này ta không thể cho ngươi đi làm, cứ việc nếu ta có thể ở trên người hắn gieo xuống Man Chủng, thì Thiên Hàn Quật ta nhất định có thể đi ra, bằng không mà nói, vẫn tồn tại một chút phong hiểm.

Nhưng dù là có phong hiểm, ta cũng muốn đi nếm thử!”

Nữ tử này, chính là Bạch Tố.

Tại nàng mắt lộ ra quả quyết đồng thời, trong đầu của nàng quanh quẩn hai tháng trước, Tư Mã Tín thanh âm êm ái.

“Tư Mã đại ca, ta sẽ không nhường ngươi tại Thiên Hàn Quật bên trong có nguy hiểm......” Bạch Tố thì thào, quay người qua, gió kia đem hắn tóc xanh thổi lên mấy sợi, phiêu diêu ở giữa, Bạch Tố đi xa, người ảnh đồng dạng là, thẳng đến đỉnh núi.

Đệ Thất phong đỉnh núi, Tô Minh thân thể bay xuống, đây là hắn lần thứ nhất, nhìn thấy Thiên Lam Mộng.

Đó là một người mặc áo màu đỏ, khoanh chân ngồi ở đỉnh núi biên giới một khối đột xuất trên tảng đá lớn, có tóc dài nữ tử, nữ tử này bây giờ đang nhìn hắn, khuôn mặt như vẽ, nụ cười ôn hòa, không có cho người chút nào cảm giác xa lạ, ngược lại là giống như thấy được lão bằng hữu.

“Thiền Nhi muội muội, ngươi đi về trước đi.” Cô gái tóc dài này nhẹ giọng mở miệng, đứng tại cạnh bên cạnh thiếu nữ nghe vậy, khôn khéo gật đầu một cái, rời khỏi nơi này, chỉ có điều khi đi ngang qua bên cạnh Tô Minh lúc, nàng vẫn không quên hung tợn trừng một mắt, hiển nhiên là hôm nay mấy lần đi tới Đệ Cửu Phong, để cho thiếu nữ này đối với Tô Minh nhiều lần không thấy, có khí nộ.

“Thuyền nhi còn nhỏ, Tô huynh bỏ qua cho.” Chờ thiếu nữ kia sau khi rời đi, cô gái tóc dài nhu hòa nở nụ cười, hướng về Tô Minh ôn nhu nói.

Tại trên người nàng, có một loại bình hòa khí chất, cỗ này khí chất mang theo hắn ung dung, mang theo hắn nhu hòa, ẩn lộ ra cao quý.

Tô Minh ánh mắt tại nữ tử này trên thân đảo qua, nữ tử này tướng mạo rất đẹp, nhưng cứ việc ôn hòa, nhưng Tô Minh lại luôn có một loại như thế nữ trước mặt có một tầng sương mù, để cho người ta chỉ có thể cách sương mù đi xem, không cách nào thấy rõ kỳ chân cảm giác.

Trong trầm mặc, Tô Minh đi thẳng về phía trước, tại cái này nhô ra trên tảng đá lớn, tại nữ tử này đối diện, vén lên vạt áo, khoanh chân ngồi xuống.

“Không sao, ngược lại là Tô mỗ rất may, có thể bị các hạ nhiều lần mời.” Tô Minh sau khi ngồi xuống, bình tĩnh nhìn lên trước mắt nữ tử này, chậm rãi nói.

Nữ tử này tu vi, Tô Minh nhìn không thấu.

“Chúc mừng Tô huynh, tu vi lại có tinh tiến, Đệ Cửu Phong người, quả nhiên phi phàm...... Điểm này, ngược lại là ta trước đó không để ý đến.” Cô gái tóc dài Thiên Lam Mộng, mỉm cười nói, ánh mắt ngưng kết nhìn qua Tô Minh, hai người đối mặt.

Tô Minh không nói gì, cùng Thiên Lam Mộng hai người nhìn nhau, mấy tức sau, có gió thổi tới, đem Thiên Lam Mộng tóc xanh thổi lên, cái kia như vậy mấy sợi, che đậy ở hai người trong ánh mắt.

“Tô huynh, ta cái kia một ngón tay vẽ, như thế nào?” Rất lâu, Thiên Lam Mộng phá vỡ trầm mặc, nhẹ nói.

“Vẽ hắn Thần, có hình dạng, Thần hình đều có...... Nhưng lại vẫn là thiếu khuyết một chút nội tình.” Tô Minh bình tĩnh mở miệng.

“Cái gì là Thần?” Cô gái tóc dài Thiên Lam Mộng, đột nhiên hỏi.

“Thần là tâm, là tưởng nhớ, là ảo tưởng, trong lòng tại trong tưởng tượng hồi ức, đây là tưởng nhớ, cũng là Thần.” Tô Minh liếc Thiên Lam Mộng một cái, ánh mắt rơi vào phía sau trên bầu trời.

“Tô huynh chi ngôn ta có chút khác biệt kiến giải.” Thiên Lam Mộng tại nhìn về phía Tô Minh trong ánh mắt, nhiều một chút khác biệt.

“Xin lắng tai nghe.” Tô Minh thu hồi nhìn hướng thiên không ánh mắt, lần nữa ngóng nhìn ở trước mắt cô gái tóc dài này trên mặt.

“Thần là đạo!” Thiên Lam Mộng nhẹ giọng mở miệng.

“Không phải tưởng nhớ, tưởng nhớ có nhỏ hẹp, đạo không giới. Đạo, là ngoại vực người theo đuổi một loại cảnh giới, mỗi người đều có không giống nhau đạo, đại đạo không dấu vết, người đắc đạo, nhìn thấu thiên địa, tự thành Như Lai.

Ta muốn cảm tạ Tô huynh, ngươi cùng Tư Mã Tín một trận chiến, để cho ta có đốn ngộ, hiểu rồi một câu nói hàm nghĩa.

Câu nói kia, là ta từ một quyển trong điển tịch nhìn thấy, là một câu Ngoại Vực chi địa lưu truyền lời nói...... Có đạo không thuật, thuật nhưng phải, có thuật vô đạo, thuật chỉ!” Thiên Lam Mộng âm thanh dần dần có chút lay động, quanh quẩn tại bốn phía.

“Bởi vì ta hiểu ra, ta cứ việc còn không biết được đạo cái chữ này chân chính hàm nghĩa, nhưng ta có thể đem ta hiểu ra, xem là đạo. Bởi vì ta có đạo, cho nên cái kia một bút vẽ, ta có thể nhìn đến vẽ xuống.

Cho nên, Thần, là đạo, mà không phải ngươi nói tưởng nhớ, nói tâm, nói huyễn tưởng, Tô huynh, lời của ta, ngươi hiểu?” Thiên Lam Mộng mỉm cười.

Tô Minh nhìn qua Thiên Lam Mộng mỉm cười trên mặt, trong nụ cười kia không có trào phúng, không có khinh thường, chính là có thanh minh cùng chấp nhất, giống như đang chờ đợi Tô Minh trả lời.

“Thế gian chi vật, tồn tại lớn nhỏ, ta lý giải theo ý của ngươi là chật hẹp, là tiểu nhân. Như như lời ngươi nói đạo, là một loại lớn, hiểu ra thiên địa cảnh giới.

Như hai cái điểm, phương hướng khác nhau, nếu hai thái cực.” Tô Minh hai mắt nhắm nghiền, chậm rãi nói.

“Nhưng đối với ta tới nói, tâm, là nguyện vọng, Thần, là cảnh giới. Ngươi đi là thiên chi đại lộ, ta đi cho dù là đại địa hẹp môn, có thể đi đi qua, ta tìm, cũng chỉ là mở mắt ra, lời của ta, ngươi hiểu?” Tô Minh trong đầu, bỗng nhiên hiện lên cuốn da thú kia sách da bên trong, tồn tại cái kia câu nói sau cùng.

“Ta xem thế giới, các ngươi...... Không nhìn thấy.”

( Cầu Đề Cử A!!! ).