Chương 256: Ngưỡng cửa kia!

Chương 256: Ngưỡng cửa kia!

Thiên Lam Mộng nhíu mày, Tô Minh lời nói nàng có chút u mê, nhưng cẩn thận suy nghĩ, vẫn còn có chút mơ hồ, không hiểu rõ lắm.

“Cái gì gọi là chỉ vì mở mắt ra?” Cô gái tóc dài Thiên Lam Mộng, sau một hồi trầm ngâm, nhẹ giọng hỏi.

Tô Minh nhìn xem nữ tử trước mắt này, bỗng nhiên giơ tay phải lên, vô căn cứ vung lên ở giữa, hắn đầu ngón tay ở bên người trên núi đá cách không mà qua, từng trận băng cuối cùng bay lên ở giữa, ở đó băng xuyên trên núi đá, xuất hiện một đóa nở rộ đóa hoa.

Cái kia đóa hoa ẩn chứa một loại ánh mắt nhìn một cái liền có thể cảm nhận được sinh cơ dồi dào, thậm chí nhìn một cái, có chút phân biệt không rõ là băng xuyên khắc hoạ, vẫn là tại trong băng này vốn là tồn tại hoa này.

“Ngươi tới mô.” Tô Minh thả tay xuống, bình tĩnh nói.

Thiên Lam Mộng mắt sáng lên, nhìn xem cái kia trên băng xuyên hoa, tay ngọc nâng lên một chỉ điểm tới, cách không mấy bút mà qua, lập tức ở cái kia trên băng xuyên, xuất hiện lần nữa một đóa băng hoa.

Hai đóa hoa nhìn, một màn đồng dạng, vô luận là Thần cùng hình, đều cơ hồ khó mà nhìn ra khác biệt.

“Rõ chưa?” Tô Minh nhìn qua Thiên Lam Mộng.

Cô gái tóc dài này cau mày, sau một hồi lâu, lắc đầu.

Tô Minh lần nữa nâng tay phải lên, lần này hắn rất đơn giản, một chỉ điểm tại bên cạnh trên núi đá, tại trong núi đá kia đâm ra một cái lỗ nhỏ, này bên động duyên có khe hở, lan tràn mấy đạo.

“Ngươi tới mô.” Tô Minh lời nói bình tĩnh như trước.

Thiên Lam Mộng mong lấy Tô Minh giơ ngón tay lên sau núi đá kia lỗ nhỏ, trầm mặc cực kỳ lâu, ngẩng đầu nhìn về phía Tô Minh lúc, trong mắt có phức tạp.

“Ngươi lúc nào cũng tại vẽ.” Tô Minh nhìn qua nữ tử này, chậm rãi nói.

“Bởi vì ngươi cảm thấy, Thần là đạo, ngươi tìm kiếm chính là mờ ảo đồ vật, cho nên ngươi có thể vẽ vạn vật, bởi vì ngươi cảm thấy ngươi tại truy tìm bên trong, một cách tự nhiên liền có đạo.

Ta không biết, đạo là vật gì...... Nhưng dựa theo ngươi vừa mới lời nói hàm nghĩa, ta có thể lý giải, đạo tẫn quản hư vô mờ ảo, nhưng nó là tồn tại, tồn tại ở trong thiên địa này, có lẽ tại một ngọn cây cọng cỏ, một hoa một trong đá, đều có đạo tồn tại.

Ta tìm kiếm, không phải cái gì đạo, mà là tâm vì nguyện, Thần vì cảnh, đi mở mắt ra, đến vẽ phía dưới tâm nguyện của ta...... Cho nên, ta có thể vẽ, mà ngươi, chỉ có thể vẽ.”

Thiên Lam Mộng trầm mặc, rất lâu, ánh mắt của nàng phức tạp hơn, nhìn qua Tô Minh.

“Nếu như trong trời đất này thế nhân đều say, mà ngươi độc tỉnh, thì chẳng khác gì là thế nhân đều tỉnh ngươi ngủ một mình......” Thiên Lam Mộng thì thào, nàng bỗng nhiên hiểu rồi, vì sao người Đệ Cửu Phong, đều có thường nhân không hiểu dở hơi.

“Đồng dạng cái này một bút, ta vẽ ra là trong lòng ta tồn tại, thuộc về chính ta một kiếm kia, mà ngươi, chỉ là tại vẽ ta cái kia một bút, có nhiều thứ, ngươi có thể vẽ, có nhiều thứ, ngươi vẽ không được.” Tô Minh đứng lên, trong tay của hắn cầm cái kia phiến gỗ, đem hắn xoay chuyển tới, lộ ra mặt sau.

“Ta đi tới nơi này, trả lời ngươi những vấn đề này, là vì hỏi ngươi một chuyện, bây giờ xem ra, đã không cần hỏi, ngươi, không hiểu.” Tô Minh than nhẹ, quay người liền muốn rời đi.

“Tô Minh!” Tại Tô Minh xoay người đồng thời, phía sau hắn đột nhiên truyền đến một hồi khí thế bàng bạc, Thiên Lam Mộng chậm rãi đứng lên, nàng nhìn qua Tô Minh, trong mắt có chấp nhất.

“Cái này phiến gỗ mặt sau tồn tại vẽ, ta là không nhìn thấy, nhưng ta có thể cảm nhận được. Cái này phiến gỗ ngươi nếu muốn biết lai lịch, ta cũng có thể nói cho ngươi, nhưng ta muốn biết, như lời ngươi nói có nhiều thứ, ta vẽ không được, là chỉ cái gì!”

“Ngươi thật sự muốn biết?” Tô Minh bước chân dừng lại, không quay đầu lại, bình tĩnh mở miệng.

“Ngươi nếu có thể giải thích cho ta, kim thạch, Man Thần Biến, Thiên Hàn kiếm, ta toàn bộ tiễn đưa ngươi!” Thiên Lam Mộng nói, giơ tay phải lên vung lên, lập tức ba cái kia hộp thẳng đến Tô Minh mà đi, rơi vào Tô Minh bên cạnh.

“Nếu ngươi chỉ có thể nói, mà làm không được, như vậy ta sẽ không cảm phiền ngươi, ngươi nhưng cầm lấy cái kia phiến gỗ rời đi, bất quá đại giới là ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện, không thể cự tuyệt.” Thiên Lam Mộng Thần sắc khôi phục như thường, nhàn nhạt mở miệng.

Tô Minh trầm mặc phút chốc, xoay người qua, tay áo hất lên, trên mặt đất ba cái kia hộp lập tức bị hắn thu hồi, nhìn qua Thiên Lam Mộng, Tô Minh giơ tay phải lên hướng về cạnh núi đá kia bỗng nhiên một ngón tay xẹt qua.

Núi đá chấn động, bên trên xuất hiện một đạo dấu vết mờ mờ, cái kia vết tích nhìn, như một bút, như nhất kiếm, một cỗ đau thương cảm giác, càng là từ bên trên bỗng nhiên tản mát ra.

Thiên Lam Mộng không nói gì, nàng chỉ nhìn một mắt, liền tay ngọc nâng lên tùy theo một ngón tay mà đi, bỗng nhiên ở giữa, cùng Tô Minh cái kia một bút Thần đi cũng đều một màn đồng dạng vẽ chi họa, xuất hiện ở núi đá kia bên trên.

Tô Minh tay phải lần nữa khẽ động, lần này, hắn liên tục hoạch xuất ra mười bút, mỗi một bút nhìn như một dạng, nhưng trên thực tế lại là hoàn toàn khác biệt, từng cái rơi vào núi đá, khiến cho núi đá kia lên oanh minh.

Thiên Lam Mộng Thần sắc bình tĩnh, cơ hồ chính là tại Tô Minh vạch ra đồng thời, tùy theo vẽ, khi Tô Minh mười bút dừng lại thời điểm, tại cạnh, một màn đồng dạng mười bút vẽ, bỗng nhiên xuất hiện.

Tô Minh chân phải hướng về đại địa đạp mạnh, cả người bỗng nhiên bay lên không, ở đó giữa không trung, hắn hai mắt nhắm nghiền, giơ tay phải lên hướng về Đệ Thất phong, một bút nét bút ra.

Mười bút, trăm bút, ngàn bút...... Theo Tô Minh tay phải vẽ đi, toàn bộ Đệ Thất phong có chấn động, ở đây sơn phong mặt ngoài, bỗng nhiên xuất hiện từng đạo dài ngấn, những cái kia dài ngấn toàn bộ đều là Tô Minh cách không biến thành.

Mỗi một bút, cũng là nhìn như một dạng, nhưng trên thực tế, lại là hoàn toàn khác biệt.

Thiên Lam Mộng thân thể cũng theo đó bay lên không, tại Tô Minh bên cạnh, giơ tay phải lên, lại từng cái vẽ, cứ việc cái kia mỗi một bút cũng khác nhau, nhưng ở hắn vẽ phía dưới, lại cũng có thể đạt đến loại hiệu quả này.

Theo hai người một cái vẽ tranh, một cái vẽ, toàn bộ Đệ Thất phong bắt đầu chấn động, cái kia ầm ầm âm thanh, để cho ngọn núi này các đệ tử, toàn bộ đều tâm Thần chấn động, ngẩng đầu nhìn lại.

Càng là tại lúc này, tại cái này đệ thất trên đỉnh, có một người mặc trường bào màu trắng lão ẩu, ánh mắt lấp lánh nhìn qua giữa không trung Tô Minh cùng Thiên Lam Mộng hai người.

Ngàn bút họa xong, Tô Minh không có ngừng ngừng lại, Thần sắc bình tĩnh lần nữa vẽ ra, chuyện này với hắn tới nói không có độ khó, hắn trong đoạn thời gian này tại trên bản vẽ một bút bút, số lượng vượt xa bây giờ, bây giờ tùy ý vẽ đi, dùng cái này núi vì vẽ màn, một ngàn, ba ngàn, năm ngàn, bảy ngàn......

Cái kia một bút bút phác hoạ, nhiều lần khác biệt khí tức, thời gian dần qua, để cho một bên Thiên Lam Mộng tại vẽ phương diện tốc độ có chậm chạp, nàng thời gian dần qua hình như có chút căn không bên trên Tô Minh tùy ý, bởi vì nàng là tại vẽ, mà Tô Minh, nhưng là tại tiện tay toan tính.

Một cái đem suy nghĩ trong lòng vẽ ra, một cái là muốn đem hắn vẽ.

Theo thời gian trôi qua, Tô Minh tại trong không ngừng mà vẽ ra này, vẽ xuống 1 vạn bút, hắn còn không có ngừng, phảng phất hoàn toàn đắm chìm trong vẽ tranh bên trong, bút bút phác hoạ, tại cái này Đệ Thất phong, giống như trải ra thiên địa.

Đệ thất trên đỉnh, những rất nhiều nữ đệ tử kia, giờ khắc này ở ngọn núi này chấn động xuống, mắt thấy trên bầu trời Tô Minh cùng Thiên Lam Mộng cái này kỳ dị tỷ thí, từng cái đã Thần sắc biến hóa.

Bạch Tố đứng tại trên ngọn núi, nhìn lên bầu trời bên trong Tô Minh, thở sâu, nàng chợt phát hiện, trước mắt cái này Tô Minh, cùng nàng trong trí nhớ cái kia để cho người ta chán ghét người, phảng phất có chút khác biệt.

Nhưng Tô Minh vẽ xuống hơn một vạn ba ngàn bút lúc, Thiên Lam Mộng đã căn không lên, cái trán nàng có mồ hôi, sở dĩ là tốc độ chậm lại, là bởi vì tại cái này hơn 1 vạn bút, hoàn toàn khác biệt vẽ tranh bên trên, nàng đã rất khó vẽ ra loại này khác biệt cảm giác.

Nhưng nàng còn tại cắn răng kiên trì, một bút bút vẽ, nhưng tốc độ của nàng, lại là càng ngày càng chậm, khi nàng vẽ đến mười lăm ngàn bút, Tô Minh ở bên đã vẽ xuống gần 2 vạn bút.

Cái kia 2 vạn khác biệt một bút, để cho Thiên Lam Mộng sắc mặt có tái nhợt, động tác của nàng, thời gian dần qua càng ngày càng chậm, đến cuối cùng, đã ngừng lại, nhìn xem Tô Minh, nàng cắn môi dưới.

Tô Minh vẫn là từ từ nhắm hai mắt, một bút bút vung vẩy ở giữa, tại 2 vạn ba ngàn bút lạc ở dưới nháy mắt, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, cuối cùng một bút, hướng lên bầu trời bỗng nhiên một ngón tay xẹt qua.

Tại hắn vạch qua nháy mắt, bầu trời oanh minh, một đạo khe nứt to lớn bỗng nhiên ở giữa không trung có như vậy một sát na xuất hiện, cứ việc chỉ là nháy mắt, nhưng cũng chính vì là nháy mắt, cho nên tại xuất hiện sau, liền lập tức tiêu thất, vô tích mà theo!

“Ngươi, có thể vẽ sao?” Tô Minh đứng tại giữa không trung, nhìn về phía Thiên Lam Mộng.

Thiên Lam Mộng thân thể run lên, nhìn qua cái kia cuối cùng một bút, nói không nên lời nửa câu ngữ.

“Đây không phải Tư Mã Tín một kiếm kia!” Rất lâu, Thiên Lam Mộng khàn khàn mở miệng.

“Không phải, đây là ta.” Tô Minh nhẹ nói lấy, quay người, từng bước một ở giữa không trung, hướng đi nơi xa.

“Điều kiện của ngươi, không có gì hơn là tại trong Thiên Lam thú vu hợp tác, như cùng ngươi cho ta chi vật có liên quan, cái này hợp tác, có thể.” Tô Minh bóng lưng biến mất ở nơi xa, thanh âm của hắn phiêu nhiên truyền đến, rơi vào Thiên Lam Mộng trong tai.

Đệ thất trên đỉnh, cái kia mặc áo trắng lão ẩu, nhìn qua Tô Minh rời đi thân ảnh, ngẩng đầu nhìn bầu trời một cái, trong mắt có hào quang sáng tỏ.

“Tạo họa......” Lão ẩu thì thào, nhìn về phía Đệ Cửu Phong.

“Kẻ này bái nhập Đệ Cửu Phong thời gian không dài, lại có hiểu ra như thế...... Thế nhưng là, tạo một chữ này, thật là ta Man Tộc chân chính nội hàm sao...... Thiên Tà Tử sư thúc, ngươi đại đệ tử bởi vì ngộ mà không thể không bế quan, không cách nào đi ra.

Ngươi nhị đệ tử bởi vì ngộ, bên trong có phân liệt......

Tam đệ tử của ngươi bởi vì ngộ, xuất hiện mộng cùng thật sự khác biệt......

Ba người này đã thành công, cũng thất bại...... Có lẽ có một ngày bọn hắn sẽ lần nữa thành công, thế nhưng vẻn vẹn có lẽ mà thôi...... Bây giờ, ngươi cái này tứ đệ tử, cũng muốn bước vào ngưỡng cửa kia, ở trên người hắn, sẽ xuất hiện biến hóa gì......

Ngươi có thể vượt qua bốn lần tâm biến, dừng bước tại lần thứ năm...... Có thể xem là ngươi cuối cùng vượt qua, đằng sau còn có càng nhiều đang chờ ngươi, ngươi cũng còn như vậy, đệ tử của ngươi, có thể sao? Tạo, khó khăn......” Lão ẩu lắc đầu, Thần sắc có phức tạp.

“Mộng Nhi tại trên tu vi là Đại Địa Hàn Tông cùng thế hệ đệ nhất, trên tâm cảnh, ta để cho nàng cảm ngộ ngoại vực chi đạo, này phương thức bình ổn, nhưng lại cùng Man không quan hệ......”

Tại lão ẩu này Thần sắc phức tạp trong lẩm bẩm, Đệ Cửu Phong núi đỉnh, Thiên Tà trong động phủ, thời khắc này Thiên Tà Tử  khoanh chân ngồi ở chỗ đó, hắn Thần sắc vặn vẹo, lộ ra đau đớn cùng giãy dụa, y phục trên người hắn khi thì màu trắng, khi thì màu đen, khi thì màu đỏ, khi thì lục sắc, nhưng nhiều thời gian hơn, lại là dừng lại ở trong màu tím.

( Cầu Đề Cử A!!! ).