Chương 257: Dấu hiệu

Chương 257: Dấu hiệu

Tô Minh đi ở trở về hướng về Đệ Cửu Phong trên đường, đoạn đường này, hắn dừng lại hai lần.

Lần thứ nhất dừng lại, là bởi vì hắn thấy được Hàn Phỉ Tử  nàng này kể từ tiến vào Thiên Hàn Tông sau, Tô Minh trên là lần thứ nhất cùng gặp nhau, một lần này gặp nhau, hai người thân ảnh giữa không trung, có ngắn ngủi nhìn nhau.

Hàn Phỉ Tử không phải một người, ở sau lưng hắn còn có một nam một nữ đi theo, tướng mạo của bọn hắn Tô Minh quen thuộc, chính là trần, hứa hai người, bây giờ bọn hắn lạc hậu hơn Hàn Phỉ Tử mấy bước, nhìn cái kia dáng vẻ cung kính, rõ ràng đã thành tùy tùng.

Hàn Phỉ Tử hoàn toàn như trước đây, vẫn là bộ kia lạnh như băng thần sắc, tướng mạo như băng tuyết, cứ việc nhìn động lòng người, nhưng cái kia cốt từ bên trong ra ngoài lạnh, lại không phải người người có thể tiếp nhận.

Nàng mặc lấy một thân thanh sắc quần áo, một đầu mái tóc áo choàng, thần sắc đạm nhiên, khi nhìn đến Tô Minh lúc, cũng không có quá nhiều biến hóa.

“Gặp qua Tô sư thúc.”

“Bái kiến Tô sư thúc.” Hàn Phỉ Tử sau lưng trần, hứa hai người, thấy được Tô Minh lúc, thần sắc lập tức có phức tạp, nhưng rất nhanh liền hóa thành cung kính, bọn hắn trong lòng biết mình cùng Tô Minh phát giác, càng là rung động Tô Minh đi tới Thiên Hàn Tông thời gian nửa năm này, càng như thế nhanh chóng quật khởi.

Cùng Tư Mã Tín trận chiến kia, có thể nói là để cho Tô Minh cái tên này, như cuồng phong đồng dạng tại Đại Địa Hàn Tông đảo qua, không nói để cho người ta như sét đánh bên tai, nhưng cũng không sai biệt nhiều.

Hướng về trần, hứa hai người gật đầu một cái, Tô Minh liếc Hàn Phỉ Tử một cái, thấy vậy nữ giống như không có mở miệng nói chuyện với nhau ý tứ, liền thân thể lắc lư một cái, liền muốn từ nơi này rời đi.

Nhưng Tô Minh cước bộ vừa mới động, Hàn Phỉ Tử thanh âm lạnh như băng chậm rãi truyền đến, thanh âm kia truyền đến, rơi vào trong tai, như toàn thân bị băng tuyết bao trùm, tiếng này như vô tình không tự, băng lãnh tựa hồ cho dù là khốc nhiệt thời tiết, cũng đều sẽ trong nháy mắt rét lạnh xuống.

Âm thanh như thế, có thể thấy được nàng này hắn tâm người kỳ thần chi lạnh.

“Hàn Phỉ Tự xà hạt không thành, Tô huynh vì sao muốn tránh.”

Tô Minh quay đầu thâm ý sâu sắc liếc Hàn Phỉ Tử một cái, nàng này tu vi chẳng những có tinh tiến, càng so với hơn tại Hàm Sơn Thành lúc, tại khí tức thuận tiện, cũng có khác hẳn biến hóa.

“Trần sư huynh, Hứa sư tỷ.” Hàn Phỉ Tử không để ý đến Tô Minh ánh mắt, mà là mắt nhìn đi theo hai vị cùng phong đồng môn, trần, hứa hai người cúi đầu, hai bọn họ đi theo Hàn Phỉ Tử rõ ràng tuyệt không phải một ngày nửa ngày, bây giờ đã biết được Hàn Phỉ Tử chưa hết lời nói hàm nghĩa, cấp tốc lui lại, mãi đến thối lui ra khỏi ngoài trăm trượng, lúc này mới đang quay lưng ngừng, ở nơi đó chờ đợi.

“Ngươi ta cố nhân, hà tất lời nói như thế.” Tô Minh bình tĩnh mở miệng, nhìn xem Hàn Phỉ Tử  nữ tử này là hắn trước kia đi tới Nam Thần chi địa, lần thứ nhất bước vào Hàm Sơn Thành lúc, tại cái kia trong khách sạn lần đầu gặp phải, khi đó nàng, như bị mê vụ che đậy, để cho Tô Minh chỉ có thể mặc mong, vô luận là tu vi cùng địa vị, đều không thể tương đối.

Cho dù là sau đó mấy lần gặp phải, cũng đều là như thế, liền cái kia trước đây một trận chiến, cũng làm cho Tô Minh cực kỳ cẩn thận.

“Ta lúc đầu tại Đệ Tứ phong, bái kiến sư tôn sau, liền từ đầu đến cuối bế quan, ngẫu nhiên đi ra cũng chưa từng xuống núi......” Hàn Phỉ Tử quay đầu, nhìn về phía núi xa xa loan, lạnh giọng mở miệng.

Âm thanh mặc dù băng, nhưng trong lời nói hàm nghĩa, lại là ẩn ẩn tồn tại một tia giảng giải.

Tô Minh trầm mặc, không nói gì.

“Ta thấy được ngươi cùng Tư Mã Tín một trận chiến.” Hàn Phỉ Tử mắt quang rơi vào trên thân Tô Minh.

“Sau đó ta lần nữa lựa chọn bế quan, ta với ngươi chênh lệch, sẽ không bị kéo dài!”

Tô Minh trầm mặc như trước.

Hàn Phỉ Tử cũng lời nói dừng lại, không lên tiếng nữa, hai người yên tĩnh một lát sau, Tô Minh quay người, hướng về nơi xa đi đến.

“Ngươi còn nhớ rõ Hàm Sơn trong Bí cảnh, chúng ta nói qua sự tình sao!” Hàn Phỉ Tử nhìn qua Tô Minh bóng lưng, âm thanh vẫn không có mảy may ba động, lạnh nhạt nhạt.

“Nhớ kỹ.” Tô Minh không quay đầu lại, bình tĩnh mở miệng.

“Bắt đầu từ ngày mai, ta sẽ tiếp tục bế quan, tu hành sư tôn truyền thụ công pháp, lần này bế quan, tại Thiên Lam thú vu phía trước ta sẽ đi ra...... Thiên Lam thú vu thời điểm, ta muốn cho ngươi bồi ta đi một chỗ.”

“Có thể.” Tô Minh hơi suy nghĩ một chút, không có cự tuyệt.

“Chỗ kia ngươi nhất định sẽ cảm thấy hứng thú, nơi đó, cùng ngoại vực có liên quan......” Hàn Phỉ Tử nhẹ giọng mở miệng, trong giọng nói ngóng nhìn Tô Minh đi xa bóng lưng, nhưng lại không nhìn thấy bóng lưng này có chút biến hóa, bình tĩnh như trước, dần dần biến mất ở trong mắt của nàng.

Trở về đến Đệ Cửu Phong trên đường, Tô Minh lần thứ hai dừng lại, là tại Đệ Cửu Phong bên ngoài, muốn bước vào ngọn núi này thời điểm, cước bộ của hắn một trận.

“Ngươi muốn đi theo ta đến lúc nào.”

“Nơi đây cũng không phải chỉ thuộc về Đệ Cửu Phong, ngươi dựa vào cái gì nói ta tại đi theo ngươi!” Thanh âm của một nữ tử, tại sau lưng Tô Minh truyền đến, thanh âm kia không bằng Phương Thương Lan nhu hòa, không bằng Thiên Lam Mộng ưu nhã, cũng không bằng Hàn Phỉ Tử băng lãnh, nhưng lại nhiều hơn một loại nàng 3 người không có thanh thúy cùng khiêu khích.

Tô Minh nhíu mày, xoay người, thấy được tại sau lưng bên ngoài hơn mười trượng, đứng một người mặc Tử Y nữ tử, nữ tử này tướng mạo rất đẹp, tràn đầy một cỗ dã tính cảm giác, nhất là bây giờ mắt không chớp nhìn qua Tô Minh, cái kia trong mắt có cảnh giác, cũng có khinh miệt.

Đây là một tấm tại Tô Minh trong trí nhớ, thường xuyên sẽ xuất hiện gương mặt xinh đẹp, cái này cũng là một tấm để cho hắn tại mấy tháng trước, có không muốn đi áp chế xúc động nhan.

Đây là, Bạch Tố.

Tô Minh nhìn qua Bạch Tố, nhìn xem trương này trong ký ức của hắn nhiều lần xuất hiện dung mạo, vào thời khắc này, hắn không muốn gặp.

Tô Minh quay người, thu hồi nhìn về phía cô gái này ánh mắt, sau khi một trận này, một lần nữa bước lên Đệ Cửu Phong, đi ở núi kia trên bậc hắn, lông mày không khỏi lần nữa nhăn lại.

Nhưng hắn không còn dừng lại, mà là thẳng đến động phủ của mình, Tử Xa tại ngoài động phủ, khi nhìn đến Tô Minh đến sau, vội vàng từ đang khoanh chân đứng lên, cung kính cúi đầu, đang muốn mở miệng thời điểm, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, ánh mắt rơi vào Tô Minh phương hướng sau lưng, ở nơi đó, hắn dần dần thấy được một vòng màu tím.

Khi nhìn đến cái này màu tím trong nháy mắt, Tử Xa thần sắc có sai sững sờ.

Tô Minh cau mày, đi qua Tử Xa bên cạnh, khi tiến vào động phủ phía trước, hắn quay đầu, nhìn về phía chỗ xa kia, từng bước một đi tới Bạch Tố.

Cái kia một thân Tử Y, gương mặt quật cường, còn có cặp mắt kia bên trong khiêu khích, khiến cho thời khắc này Bạch Tố, cái kia cỗ dã tính cảm giác, càng thêm rõ ràng.

“Đây là Đệ Cửu Phong.” Tô Minh bình tĩnh mở miệng.

“Ta biết.” Bạch Tố hất cằm lên, hồi đáp.

“Đem nàng đuổi xuống núi!” Tô Minh hai mắt có băng lãnh, phân phó Tử Xa đồng thời, quay người một bước hướng đi động phủ.

“Ngươi không dám nhìn đến ta, bởi vì tại trong trí nhớ của ngươi, có một nữ tử, tướng mạo của nàng cùng ta một màn đồng dạng! Ngươi nếu không dám trực tiếp ta, thì tại trong lòng của ngươi, vĩnh viễn có một chỗ đau đớn, ngươi ngượng nghịu cái này đau, liền vĩnh viễn không cách nào nhường ngươi bình tĩnh duy trì, cho dù là giả vờ bình tĩnh, cũng chung quy là giả!” Bạch Tố đột nhiên mở miệng, lời nói này đang nói ra một sát na, đã đi vào trong động phủ Tô Minh, khoanh chân ngồi ở nơi đó, nhắm mắt lại, như không có nghe được.

“Bạch sư muội, xin đừng nên để cho ta khó xử.” Tử Xa cất bước ngăn cản muốn xâm nhập Tô Minh động phủ Bạch Tố, lạnh nhạt mở miệng.

“Ngươi cuối cùng vẫn là không dám nhìn đến ta, ta chính là trong lòng ngươi hạt giống, ngươi cho dù không thấy, nhưng ta còn tại! Thậm chí ngươi cũng không muốn ra tay với ta, bằng không mà nói, hà tất khiến người khác đem ta đuổi xuống núi, ngươi có thể tự mình động thủ!

Ngươi tu vi không phải có thể cùng Tư Mã đại ca đối chiến sao, ta chỉ là vừa mới Khai Trần, lấy tu vi của ngươi, phất tay liền có thể đem ta khu trừ ngọn núi này, ngươi sao không tự mình động thủ!” Bạch Tố lớn tiếng nói, ánh mắt rơi vào trên cách đó không xa Tô Minh động phủ, nhìn cũng không nhìn một bên Tử Xa.

“Liền xem như đem ta trục xuất khỏi Đệ Cửu Phong lại có thể thế nào, ta còn sẽ tới, biết thiên ngày qua!”

Tử Xa cau mày, cơ thể khí tức hơi động một chút, lập tức tạo thành một cỗ xung kích, thôi động cơ thể của Bạch Tố, khiến cho liên tiếp lui về phía sau, gặp Bạch Tố thần sắc quật cường, phảng phất còn muốn dây dưa không bỏ, dứt khoát phất ống tay áo một cái, nhất thời cuồng phong cuốn lên lấy cơ thể của Bạch Tố, trực tiếp bị hươ ra bên trên Đệ Cửu Phong.

Trong động phủ, Tô Minh từ từ nhắm hai mắt, phảng phất đối với đây hết thảy ngoảnh mặt làm ngơ, nhưng hắn tâm, lại là chẳng biết tại sao, có một tia không tĩnh.

Rất lâu, Tô Minh mở ra hai mắt, nhìn qua ngoài động phủ trời xanh.

“Tư Mã Tín, nàng, chính là ngươi dùng để cùng ta tiến hành, một cái khác tràng giao chiến sao......”

Tô Minh thì thào, hắn cùng với Tư Mã Tín chuẩn xác mà nói, đã tiến hành ba lần giao chiến, lần thứ nhất tại Hàm Sơn Thành, mượn Phương Mộc chi thể ngưng thần Tư Mã Tín, cùng Tô Minh trận chiến kia, vừa thắng, cũng thua.

Trận chiến này, có thể tính ngang tay.

Thứ hai chiến, tại bên trong Thiên Hàn Tông  cái kia kinh thiên động địa giao thủ, nhìn như ngang tay, nhưng trên thực tế Tô Minh vẫn thua, nhưng đồng dạng, hắn cũng thắng.

Trận chiến này, cũng đồng dạng có thể tính ngang tay.

Cuộc chiến thứ ba, lấy côn xà sinh tử làm dẫn, hai người tiến hành một hồi không nhìn thấy thiên động, không nhìn thấy chấn động, nhưng hung hiểm trình độ không chút nào không ít một hồi tính toán chi chiến.

Một trận chiến này, không có ngang tay, Tô Minh toàn thắng!

Bây giờ, Bạch Tố đến, để cho Tô Minh biết, nàng này, là Tư Mã Tín cùng mình, tiến hành lần thứ tư chiến đấu, thiên kiêu như Tư Mã Tín lần này ra tay, hiển nhiên là đã có cực kỳ chuẩn bị toàn diện.

“Man Chủng Vô Tâm Đại Pháp...... Thuật này cực kỳ huyền diệu, kết hợp Tư Mã Tín cử động, mục đích của ngươi, đã không có che giấu rất rõ ràng nói cho ta biết......

Ngươi muốn tại ta chỗ này, gieo xuống Man Chủng......” Tô Minh nhìn xem ngoài động phủ bầu trời, trong mắt có chớp động.

“Ta nếu không tiếp trận chiến này, thì thua...... Trừ phi ta có thể làm được quên...... Nếu đón lấy trận chiến này, cũng liền rơi vào kế của ngươi tính toán bên trong, khó giải......”

Tô Minh hai mắt nhắm nghiền, giơ tay phải lên, trước người một bút vạch ra, trước người trên bản vẽ, từ từ họa.

Thời gian dần qua, tại tranh kia trên bảng, xuất hiện một bộ chỉ có tự hắn có thể thấy rõ vẽ, khi Tô Minh cuối cùng một bút vẽ xong, hắn mở mắt ra lúc, tại tranh kia trên bảng, hắn thấy được phía trên kia, chính mình vẽ ra một cái nhàn nhạt thân ảnh.

Thân ảnh kia cúi đầu, nhìn qua dưới chân, dưới chân có một mảnh bãi cỏ, thế nhưng là chân phải của hắn, lại tại khi nhấc lên, bị một gốc cỏ xanh ngăn trở......

Cái kia cỏ xanh rất yếu đuối, nhấc chân liền có thể nát bấy, nhưng thân ảnh này lại là cúi đầu ngóng nhìn, rất lâu, rất lâu.

Bây giờ, trong động phủ Tô Minh đang nhìn vẽ, ngoài động phủ đỉnh núi, Thiên Tà Tử mở mắt ra, đang nhìn hắn.

“Cần trải qua, lần thứ nhất tâm biến sao......” Thiên Tà Tử thần sắc xuất hiện lo nghĩ.

Đề cử một bản độc giả sách, tên sách: Lựa chọn ( Sách hào 2248406) tác giả một trọc, hoan nghênh đại gia đi thưởng thức.

( Cầu Đề Cử A!!! ).