Chương 258: Ngươi sẽ cùng người đấu pháp sao

Chương 258: Ngươi sẽ cùng người đấu pháp sao

Tô Minh nhìn qua vẽ, hồi lâu sau, hắn đem bàn vẽ cầm lấy, xoay chuyển tới, đem bức họa này bảo lưu lại.

Tại tranh kia bên trong người, không có giơ chân lên nát bấy cái kia cỏ xanh phía trước, Tô Minh vẽ, sẽ không ở vẽ phía trên, mà là vẽ mặt sau.

Hắn vẫn chưa nghĩ ra, cùng Tư Mã Tín một trận chiến này, nên như thế nào hắn đối kháng, như thế nào đi hóa giải, như thế nào đi...... Giành thắng lợi! Một trận chiến này, có lẽ chính là hắn tại Thiên Lam thú vu phía trước, cùng Tư Mã Tín tại cái này bên trong Thiên Hàn Tông  tiến hành trận chiến cuối cùng!

Bình tĩnh một đêm, từ từ trôi qua mà đi, một đêm này, Tô Minh không có vẽ tranh, hắn khoanh chân ngồi ở chỗ đó, hơi khép hờ mắt, đang hô hấp đồng thời, trong đầu hiện lên là hắn trong trí nhớ, cái kia trong tuyết thân ảnh.

Mơ hồ, Tô Minh trong lòng có một loại như có như không hiểu ra, hắn cảm thấy lần này cùng Tư Mã Tín giao chiến, tựa hồ cũng không phải là trọng điểm, trọng điểm là cái này gọi là Bạch Tố nữ tử, trọng điểm là trên người nàng, có Bạch Linh dã tính còn có cái kia một màn đồng dạng dung mạo.

Trọng điểm là, tại nhiều khi, nếu không có trong lòng chuẩn bị, sẽ đem nàng, tại như vậy trong nháy mắt, nhìn thành là nàng......

Trọng điểm, càng là hắn tâm, phảng phất muốn kinh nghiệm một hồi thuế biến, loại này thuế biến tới không đột nhiên, phảng phất vốn là tồn tại, mãi đến bây giờ, giống như ngưng tụ tới mức độ nhất định, cần bạo phát đi ra.

Ánh nắng sáng sớm theo động phủ vẩy xuống mà đến, tại Tô Minh trước người bị che đậy, theo dương quang cùng một chỗ tiến vào, còn có ngoài động phủ, cô gái kia âm thanh.

“Ngươi cho dù là hôm nay lại đem ta đuổi đi ra, ta vẫn sẽ đến, ngày ngày đều tới!”

Thanh âm này truyền đến sau đó, rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, Tô Minh biết, chỉ là Tử Xa đem hắn lại một lần nữa trục xuất khỏi Đệ Cửu Phong.

Nhưng thời gian không dài, Bạch Tố âm thanh, liền một lần nữa, truyền đến.

“Tô Minh, ngươi không dám đối mặt với mà nói, trong lòng của ngươi mãi mãi cũng tồn tại một cái thiếu hụt!”

Cái này suốt cả ngày, liền tại đây dạng lần lượt bên trong, từ từ trôi qua, mãi đến lúc hoàng hôn, khi tới đến cái này Đệ Cửu Phong Bạch Tố, lại một lần nữa bị Tử Xa trục xuất khỏi lúc, thân thể của nàng có chút không chịu nổi, phun ra một ngụm máu tươi.

Tử Xa, do dự.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, sẽ có một người, lại có cố chấp như thế, thời gian một ngày này, Bạch Tố lên núi mười bảy lần!

Mãi đến phun ra máu tươi, có thương thế sau, lúc này mới không thể không thối lui...... Nhìn xem trên mặt băng cái kia thấm vào máu tươi, Tử Xa nhìn về phía Tô Minh chỗ động phủ.

Động phủ hoàn toàn yên tĩnh, không có truyền ra bất kỳ thanh âm gì, Tử Xa trầm mặc phút chốc, khoanh chân ngồi ở một bên.

Ngày thứ hai, Bạch Tố lần nữa lại tới.

Một ngày này, nàng lên núi mười chín lần, cuối cùng lưu lại một ngụm máu tươi, tái nhợt nghiêm mặt, bất lực lại đến.

Mãi đến ngày thứ ba hoàng hôn, khi Bạch Tố một ngày này lần thứ hai mươi đứng ở Tô Minh ngoài động phủ, đứng ở Tử Xa trước mặt lúc, Tử Xa ngẩng tay phải, cũng là không cách nào đang quơ múa ra ngoài.

Hắn nhìn xem trước mắt thiếu nữ này, sắc mặt đã cực kỳ tái nhợt, thân thể lung lay sắp đổ, nhưng trong đôi mắt chấp nhất, còn có trong xương cốt lộ ra cứng cỏi, để Tử Xa chần chờ.

Cứ việc lập trường khác biệt, nhưng Tử Xa đối trước mắt cái này Bạch Tố, lại là có kính nể, thời gian ba ngày, vượt qua năm mươi lần lên núi, vượt qua năm mươi lần bị xua đuổi, nhưng nàng lại vẫn như cũ kiên trì.

Càng là bị xua đuổi, trong mắt chấp nhất thì càng nồng đậm, Tử Xa không chút nghi ngờ, mình coi như là bây giờ ra tay đem hắn xua đuổi, có lẽ nàng hôm nay không có khí lực lại đến, có thể rõ thiên, nàng cho dù là mang theo thương thế, cũng biết đến.

Trường kỳ xuống, nữ tử này, cho dù là có cơ thể tốt hơn nữa, cũng biết không chịu nổi, huống hồ tu vi, mới vừa vặn Khai Trần mà thôi, thậm chí nhìn dáng vẻ, nữ tử này liền Khai Trần Man Văn đều chưa kịp đi vẽ xuống.

“Cần gì chứ......” Tử Xa nhìn qua Bạch Tố, cười khổ mở miệng.

“Ngươi có thể đem ta lần nữa xua đuổi tiếp, nhưng ta, còn có thể kiên trì!” Bạch Tố âm thanh rất suy yếu, trong giọng nói, nàng quay đầu liếc mắt nhìn đệ nhất phong phương hướng.

“Ngươi đi số lần càng nhiều, hắn tâm lại càng sẽ không tĩnh, ngươi bị thương thế càng nặng, hắn tâm cũng liền càng là sẽ đau...... Hắn làm không được vô tình, làm không được quên lãng, điểm này ta rất xác định!

Thế nhưng là, Bạch Tố, ta không muốn ngươi như thế, bởi vì tâm ta, đau hơn......” Tư Mã Tín ôn nhu lời nói, tại Bạch Tố trong lòng quanh quẩn.

Bạch Tố trong mắt, cứng cỏi cùng chấp nhất, càng nhiều.

Tử Xa thở dài một tiếng, tay phải bỗng nhiên nâng lên, hắn thân là Tô Minh thủ sơn người, Tô Minh lời nói, hắn nhất định phải tuân theo, hắn, không dám không tuân theo.

Đối mặt cái này quật cường nữ tử, Tử Xa đang muốn đem hắn lần nữa vung đuổi xuống núi thời điểm, Tô Minh trong động phủ, truyền đến một câu bình tĩnh lời nói.

“Ngươi nhiều lần lên núi, muốn làm gì sự tình, nói nghe một chút.”

Tại Tô Minh câu nói này truyền ra sau, Tử Xa nội tâm nhẹ nhàng thở ra, hắn có chút đáng thương nữ tử trước mắt này, hắn cứ việc biết được không nhiều, nhưng cũng có thể nghĩ đến, nữ tử này đến, nhất định cùng Tư Mã Tín có liên quan.

“Ta muốn học vẽ tranh.” Bạch Tố nhìn qua Tô Minh chỗ động phủ, kiên định mở miệng.

“Ngươi nếu không tự mình truyền thụ cho ta, ta như trước vẫn là biết thiên ngày qua này, hoặc là ta chết đi, hoặc là liền mãi đến ngươi đồng ý một ngày!” Bạch Tố âm thanh cứ việc suy yếu, nhưng trong đó lộ ra chấp nhất, lại là để cho người ta sẽ không hoài nghi, nàng nói đến, làm đến.

“Đáng giá sao...... Chuyện này bản không có quan hệ gì với ngươi.” Trong động phủ tại lâu dài yên tĩnh sau, truyền đến Tô Minh giống như thở dài âm thanh.

Bạch Tố không nói gì, nhưng trong hai tròng mắt chấp nhất, lại là không có giảm bớt nửa điểm.

“Tại trong trí nhớ của ta, đích xác có một nữ tử cùng ngươi tướng mạo rất giống nhau...... Lần lượt ở trước mặt ta, xé rách ta ký ức vết thương, đây chính là ngươi vì trợ giúp Tư Mã Tín, muốn đi làm sự tình sao......” Tô Minh lẩm bẩm âm thanh, từ trong động phủ phiêu ra.

Bạch Tố trầm mặc, trong mắt chấp nhất hình như có chần chờ, nhưng rất nhanh cái này chần chờ liền tiêu tan.

“Là ngươi trước tiên cướp đi Tư Mã đại ca bảo vật......” Bạch Tố cắn răng, nhưng nàng không đợi nói xong, đột nhiên một cơn gió lớn từ trong động phủ bỗng nhiên mà ra, cuốn lấy thân thể, trục xuất khỏi núi.

Trong động phủ, Tô Minh nhìn trước mặt bàn vẽ, Tô Minh bình tĩnh thả xuống tay phải.

Ngoại giới bầu trời, dần dần tối xuống, mãi đến có đen như mực, tại trong đêm khuya này, Đệ Cửu Phong hoàn toàn yên tĩnh, có lẽ thời khắc này Nhị sư huynh, sẽ ở trên núi giống như u hồn đi dạo, tìm kiếm cái kia hắn cho là, ăn cắp hắn hoa hoa thảo thảo người.

Có lẽ bây giờ Tam sư huynh, giấu ở một góc hẻo lánh nào đó, đang mang theo cái kia thần bí mỉm cười, đang rình coi cái gì, ở nơi đó cảm thấy chính mình, là thông minh nhất.

Có lẽ Đại sư huynh, vẫn tại cái kia dưới băng xuyên, không nhìn thấy mặt trời mọc mặt trời lặn, ở đó trong yên tĩnh, yên lặng bế quan, yên lặng ngồi.

Tô Minh hai mắt nhắm nghiền, từ trong ngực lấy ra trong túi trữ vật, cái kia hư hại cốt huân, này huân rất khó tu bổ, thổi không lên tiếng, bị Tô Minh đặt ở bên miệng, nhẹ nhàng thổi.

Im lặng.

Nhưng tại Tô Minh bên tai, loáng thoáng, hắn nghe được cái kia ô yết âm thanh, gấp khúc bên ngoài thân thể, quanh quẩn tâm thần bên trong, thật lâu không tiêu tan.

Cũng không biết trôi qua bao lâu, động phủ nguyệt, vẩy xuống nhu hòa nguyệt quang, chiếu rọi tại trên Băng sơn, bị chiết xạ ra rực rỡ màu sắc, tại cái này an tĩnh ban đêm, Tô Minh thổi im lặng huân, yên lặng lãnh hội một loại cùng vẽ tranh khác biệt bình tĩnh.

Mãi đến một khúc kết thúc, Tô Minh bên tai, truyền đến một tiếng nói già nua.

“Khúc không tệ.”

Khi nghe đến thanh âm này nháy mắt, Tô Minh đột nhiên mở mắt ra, trái tim của hắn bỗng nhiên lao nhanh nhảy lên, hắn trông thấy tại trong động phủ của mình, cũng không biết lúc nào, lại tới một người!

Người này, mặc trường sam màu tím, đưa lưng về mình đứng ở nơi đó, nguyệt quang có một chút chiếu xuống trên người người này, đem hắn trên người tử ý giống như tỏa ra hơi tới, tạo thành một cỗ kỳ dị uy áp, bao phủ toàn bộ động phủ đồng thời, tại Tô Minh trong con mắt, cũng bị hắn nhiễm màu sắc.

Trường sam màu tím, mái tóc màu tím, thân ảnh màu tím, thanh âm quen thuộc!

“Đệ tử bái kiến sư tôn.” Tô Minh lập tức đứng dậy, hướng về kia đưa lưng về mình thân ảnh cúi đầu.

Tô Minh thần sắc cứ việc nhìn như bình thường, không có biến hóa chút nào, nhưng nội tâm của hắn, bây giờ lại là nhấc lên sóng lớn, cỗ này sóng lớn không phải bởi vì Thiên Tà Tử đột nhiên đến, cũng không phải bởi vì Tô Minh không có nói phía trước phát hiện.

Mà là thời khắc này Thiên Tà Tử  hắn mặc, là quần áo màu tím!

Loại trạng thái này Thiên Tà Tử  Tô Minh chưa bao giờ thấy qua, bên tai của hắn giống như lần nữa truyền đến Nhị sư huynh ngày đó lời nói, một cái có liên quan Tử Y sư tôn nghe đồn, còn có ngày đó Nhị sư huynh cái kia thần sắc ngưng trọng.

Trừ cái đó ra, đồng dạng để cho Tô Minh kinh hãi, vẫn là cái kia huân vốn không âm thanh, tiếng này là tồn tại ở trong trí nhớ của mình, nhưng Thiên Tà Tử lời nói trước đó, lại vừa vặn là tại Tô Minh trong trí nhớ, trong lòng của hắn tiếng này biến mất trong nháy mắt đó truyền đến.

Cái này, là trùng hợp, vẫn là......

Tô Minh nhìn qua cái kia đưa lưng về mình Tử Y sư tôn, theo bản năng lui về phía sau môt bước.

“Ngươi sợ?” Tử Y Thiên Tà Tử  từ đầu đến cuối không có quay người, âm thanh tại già nua đồng thời, ẩn chứa một cỗ Huyết Tinh cảm giác, loại cảm giác này, Tô Minh lập tức rõ ràng phát giác.

Loại này Huyết Tinh, vừa có lâu dài ngưng kết mà hiển hiện ra, cũng có...... Vừa mới nhiễm!

Tô Minh liếc mắt liền thấy, tại sư tôn Tử Y nơi dưới vạt áo, có một mảnh vị trí, có Huyết Tinh truyền đến, cỗ này Huyết Tinh không phải cảm giác, mà là hắn ngửi được!

Đây không phải Thiên Tà Tử máu tươi, rõ ràng, đây là Thiên Tà Tử lại đến phía trước, từng...... Nhiễm máu của người khác!

“Đệ tử chưa bao giờ thấy qua sư tôn xuyên trường sam màu tím, có chút khó chịu......” Tô Minh trầm mặc phút chốc, đúng sự thật mở miệng.

“Đừng sợ, ngươi sẽ thích ứng.” Thiên Tà Tử âm thanh Huyết Tinh cảm giác lập tức mãnh liệt, thân thể chậm rãi xoay người, hai mắt như đuốc, nhìn về phía Tô Minh.

Tại hắn xoay người một sát na, Tô Minh lập tức thấy rõ ràng, Thiên Tà Tử cái kia bản hiền hòa gương mặt, bây giờ càng là giống như sương lạnh giống như, hoàn toàn lạnh lẽo, dung nhan càng là lộ ra một cỗ âm trầm, nhưng trong mắt, lại không có ác ý.

Ở sau lưng hắn, Tô Minh có loại ảo giác, hắn giống như thấy được hoàn toàn hư ảo huyết hải, trong biển máu kia, có một pho tượng đá, tượng đá này hai tay ôm ngực, bây giờ mở to mắt, đồng dạng không mang theo ác ý, nhìn qua Tô Minh.

“Lão tứ, ngươi sẽ cùng nhân đấu pháp sao?” Thiên Tà Tử nhìn qua Tô Minh, khàn khàn mở miệng, trong giọng nói, khóe miệng của hắn lộ ra một tia tàn nhẫn.

Cái này tàn nhẫn, không phải nhằm vào Tô Minh, tựa hồ câu nói này, sẽ dẫn động Thiên Tà Tử tâm, để cho kỳ tình tự có ba động.

——

Cảm thấy hôm nay Thiên Tà Tử rất đẹp trai cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử!

( Cầu Đề Cử A!!! ).