Chương 259: Răng rắc......

Chương 259: Răng rắc......

Sẽ, sẽ không.

Hai cái hoàn toàn khác biệt hàm nghĩa, như hai thái cực trời cùng đất, để cho Tô Minh trong nháy mắt này, tư duy phảng phất ngưng kết, hắn không phải là không có chuẩn bị tâm lý, Nhị sư huynh trước đây lời nói cùng khuyến cáo, bây giờ còn tại bên tai của hắn còn quấn.

“Nhất định muốn trả lời...... Sẽ không!” Đây là Nhị sư huynh ở cái kia thần sắc ngưng trọng phía dưới, nói ra ngữ.

Tô Minh trầm mặc, hai cái này khác biệt đáp án, phảng phất bày ở trước mặt hắn hai cánh cửa, hắn không biết phía sau cửa có cái gì, cũng không biết nên đẩy ra cái nào một đạo, đi xem một chút phía sau cửa thế giới.

Thiên Tà Tử không có thúc giục, mà là nhìn qua Tô Minh, chờ đợi Tô Minh trả lời.

Tô Minh cảm thấy chính mình hẳn là nghe theo Nhị sư huynh khuyến cáo, dù sao Nhị sư huynh nói lên trước kia trả lời sai lầm lúc, cái kia thần sắc ngưng trọng, hiếm thấy xuất hiện.

Nhưng

Tô Minh mắt sáng lên, ngẩng đầu nhìn nhìn về phía chính mình Tử Y Thiên Tà Tử  chậm rãi mở miệng.

“Sư tôn, ta muốn gặp một chút đấu pháp.”

Đây chính là Tô Minh trả lời, hắn đi vòng biết hay không biết cái vòng này, đi ra bề ngoài, đi nói ra ý nghĩ của mình, không đi quản trả lời sẽ hay là sẽ không sau, xuất hiện bất kỳ biến hóa nào, mà là nói ra một câu rõ ràng cùng Nhị sư huynh hoàn toàn khác biệt lời nói.

Thiên Tà Tử khi nghe đến câu nói này sau nháy mắt, trong mắt bỗng nhiên lộ ra quang mang mãnh liệt, quang mang kia trong nháy mắt liền đem động phủ này chiếu rọi, để cho Tô Minh không cách nào cùng đối mặt, hai mắt càng có gai hơn đau, theo bản năng lui ra phía sau mấy bước.

“Xem ra lão phu thu cái này tứ đệ tử, dã tâm...... Không nhỏ!” Thiên Tà Tử âm thanh khàn khàn, lộ ra âm trầm chi ý, quanh quẩn bốn phía lúc, ẩn ẩn tồn tại tàn nhẫn cảm giác.

“ngươi Đại sư huynh trước kia trả lời không, ngươi Nhị sư huynh trước kia trả lời là, đến nỗi ngươi Tam sư huynh, hắn không có trả lời, mà là giả vờ ngủ.

Ngươi, là duy nhất một cái, không có tuân theo vi sư lời nói chi ý, nhảy ra bề ngoài đến trả lời người...... Ta liền thành toàn ngươi, nhường ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì, gọi là đấu pháp!” Thiên Tà Tử tay áo hất lên, lập tức một mảnh sương mù tím trống rỗng xuất hiện, thẳng đến Tô Minh mà đi, trong chớp mắt liền tràn ngập ở Tô Minh bên ngoài thân thể, đột nhiên co rụt lại bên trong, bỗng nhiên cẩn thận dán vào Tô Minh quần áo cùng cơ thể, lại đem Tô Minh trường sam hóa thành màu tím, cùng lúc đó, cũng dẫn đến Tô Minh tóc, cũng toàn bộ đều trở thành tím.

Đã như thế, động phủ này bên trong sư đồ hai người, nhìn, lại toàn bộ đều là mặc tử ý!

Loại này tím, lộ ra là một cỗ Huyết Tinh lắng đọng, một loại để cho Tô Minh trái tim gia tốc nhảy lên phía dưới, thể nội bộc phát ra giống như khó mà áp chế sát khí xúc động.

Trong cơ thể của hắn, vốn là tồn tại sát khí, cái kia nguồn gốc của sát khí là hắn Man Văn Huyết Nguyệt, bây giờ tại cái này tử ý trùng kích vào, cỗ sát khí kia gấp mấy lần ầm vang bạo phát đi ra, tràn ngập toàn bộ động phủ.

Thiên Tà Tử mắt lộ kỳ dị chi quang, trong lúc cười to tay phải hư không hướng về Tô Minh một quyển, lập tức cuốn lấy Tô Minh, trong nháy mắt biến mất ở bên trong động phủ này.

Hai người rời đi, cứ việc sát khí kinh người, nhưng bên ngoài khoanh chân ngồi tĩnh tọa Tử Xa, lại là không có chút nào phát giác, thậm chí liền Hổ Tử, còn có Nhị sư huynh, đều cũng là như thế.

Chỉ có cái kia tại dưới băng xuyên bế quan Đại sư huynh, hai mắt ẩn ẩn phảng phất mở ra một cái khe, nhưng rất nhanh liền lại lần nữa khép kín.

Nam Thần chi địa trên bầu trời, hư không một hồi vặn vẹo ở giữa, Thiên Tà Tử cùng Tô Minh thân ảnh xuất hiện, Tô Minh tay phải bị Thiên Tà Tử nắm lấy cổ tay, là bị cưỡng ép đưa vào mà đến.

Toàn thân đau đớn một hồi, Tô Minh sắc mặt có chút tái nhợt, hắn tại hiện thân trong nháy mắt đột nhiên quay đầu, nhìn một cái, sau lưng một mảnh hư vô, đại địa không có điểm cuối, mặc dù là Hắc Thiên, còn có thể ẩn ẩn thấy mặt cỏ xanh xanh biếc, ở đây...... Đã không phải Thiên Hàn Tông!

Tô Minh mở to hai mắt, trong mắt có hãi nhiên.

“Truyền tống trận tuy tốt, nhưng ở ta Man Tộc không có truyền tống trận thời điểm, cường giả như thế nào hành tẩu...... Loại này ngoại vật, cũng liền chỉ có những cái kia đối ngoại vực tồn tại kính úy mọi người mới sẽ đi bắt chước, đi học tập, đi nghiên cứu.

Bỏ bản cầu cuối cùng cử chỉ!” Thiên Tà Tử lạnh rên một tiếng.

“Ta Man Tộc tu, nếu tu vi có thể đạt đến Man hồn đỉnh phong sau, bước ra một bước kia, liền có thể tự thân thay thế truyền tống, du tẩu thiên địa, tự thân bất diệt, thì khí tức không dứt!”

Tô Minh tâm thần chấn động, nhìn xem Thiên Tà Tử  nửa ngày nói không ra lời.

“Vi sư cũng không thể nào điểm này, bất quá lấy tạo chi thuật, chỉ cần phạm vi không lớn, phàm là ta đi qua chỗ, lấy nơi đây một vật, liền có thể tới!

Chỉ là thuật này thi triển, nhất định phải vi sư tại Tử Y lúc mới có thể.” Thiên Tà Tử khàn khàn mở miệng, buông lỏng ra nắm lấy Tô Minh cổ tay, trong ánh mắt có hung tàn chi ý, nhìn qua đại địa.

“Thất sư đệ, ngươi hội đấu pháp sao!” Theo Thiên Tà Tử đột nhiên lời nói như thế, Tô Minh đột nhiên cúi đầu nhìn về phía Thiên Tà Tử mắt quang hi vọng chỗ.

Vùng đất kia cỏ xanh tràn ngập, vì bình nguyên, bây giờ có gió tại thượng thổi qua, khiến cho cái kia cỏ xanh hoa hoa tác hưởng, trừ cái đó ra, chính là yên tĩnh.

Rất lâu, một tiếng thở dài từ sâu trong vùng đất kia truyền đến.

“Ngươi trước thời hạn...... Tứ sư huynh......”

Tại cái này thở dài truyền ra đồng thời, Tô Minh tận mắt thấy phiến bình nguyên này cỏ xanh, trong nháy mắt khô héo, lại toàn bộ trở thành tro bụi tiêu tan, đại địa từng trận lắc lư, oanh minh cùng một chỗ, lại có một đạo khe nứt to lớn từ trên mặt đất này giống bị hai cái vô hình hai tay sinh sinh đẩy ra, kẽ hở kia thâm bất khả trắc, trong đó đen như mực vô cùng, nhưng lại có hai đạo ánh mắt, sáng tỏ đến cực điểm, từ bên trong kẽ hở kia lộ ra, nhìn về phía bầu trời, rơi vào Thiên Tà Tử cùng trên thân Tô Minh.

Tô Minh bị ánh mắt kia nhìn một cái, toàn thân lập tức có một mảnh âm hàn, nhưng ngay sau đó kỳ hữu mắt Huyết Quang lóe lên, thân thể Tử Y cùng cái kia Huyết Quang dung hợp, tạo thành sát khí giống như cùng ánh mắt kia nhìn nhau.

“Tứ sư huynh, đây là ngươi đệ tử mới thu sao......” Đại địa khe hở bên trong, truyền ra thanh âm tang thương.

“Tô Minh bái kiến Thất sư thúc.” Tại nhìn nhau trong nháy mắt, Tô Minh trong đầu oanh một tiếng, hắn sát khí giống như không cách nào chống cự ánh mắt kia tới, nhưng ánh mắt này không có ác ý, chỉ là đảo qua liền thu hồi, Tô Minh hô hấp lập tức gấp rút, hướng về đại địa ôm quyền cúi đầu.

Thiên Tà Tử lạnh rên một tiếng, bước về phía trước một bước, trong chớp mắt liền xuất hiện ở vùng đất kia khe hở bên ngoài, hướng về khe hở, một cước hung hăng đạp xuống.

Lập tức tại sau lưng Thiên Tà Tử, xuất hiện hoàn toàn hư ảo huyết hải, trong biển máu kia tượng đá, hai mắt lộ ra tinh quang, ôm ngực hai tay, lại chậm rãi mở ra.

Cùng lúc đó, Tô Minh nhìn thấy từ vùng đất kia khe hở bên trong, cái kia hai đạo ánh mắt tiêu thất, thay vào đó, nhưng là một cái thân ảnh gầy yếu từ trong kẽ hở kia đi ra, hắn chân bước không nhanh, nhưng mỗi một bước rơi xuống, đều để Tô Minh ánh mắt có vặn vẹo.

Hắn đi ra năm bước, đi tới Thiên Tà Tử  một bước kia đạp xuống phía dưới, tay phải đột nhiên nâng lên, nắm đấm phía dưới, một quyền đánh phía Thiên Tà Tử chân phải.

Cùng lúc đó, tại thân ảnh này sau lưng, tùy theo xuất hiện một mảnh lớn lao hư ảo, cái kia trong hư ảo bỗng nhiên tồn tại vô số thân ảnh, những thân ảnh kia có nam có nữ, trẻ có già có, bây giờ toàn bộ đều quỳ lạy trên mặt đất, hướng về người này cúng bái.

“Đại địa âm hồn chi lực, không phải ta Man Tộc tu, thất sư đệ, ngươi vẫn như cũ còn tại tu hành ngoại vực chi pháp, đây không phải tạo!” Thiên Tà Tử âm thanh khàn khàn, tại truyền ra nháy mắt, chân phải của hắn cùng cái kia thân ảnh gầy yếu nắm đấm, ầm ầm đụng nhau.

Chấn động ngập trời oanh minh quanh quẩn ở giữa, Thiên Tà Tử thân thể chấn động, liên tục lui về phía sau hơn mười trượng, thế nhưng trong cái khe gầy yếu thân ảnh, lại là một mực thối lui ra mấy chục trượng, lúc này mới dừng lại.

“Ngươi một dạng bị sư tôn trục xuất khỏi môn, ngươi theo đuổi tạo...... Đã lệch hướng Man Tộc quỹ tích, cùng ta...... Một dạng!”

“Tại sao một dạng mà nói!” Thiên Tà Tử không tiếp tục ra tay, mà là ánh mắt sáng ngời.

“Ta tu ngoại vực chi thuật, dùng để sáng tạo thuộc về ta con đường, đây là ta chi tạo, ngươi tu, kết hợp Vu tộc chi thuật, há có khác biệt!”

“Tâm khác biệt, thần khác biệt, cảnh khác biệt, đầu đuôi khác biệt, khắp nơi khác biệt! Mười lăm năm trước, ta Tử Y chi thân ngươi còn có thể cùng ta ngang tay, mười lăm năm sau, vẻn vẹn cái này Tử Y thân, ngươi đã không địch lại!

Sai cùng không tệ, tạo cùng không phải tạo, vừa ngôn từ nói không rõ ràng, vậy liền xem ai...... Càng mạnh hơn!

Ngươi, sai!” Thiên Tà Tử tay áo hất lên, quay người hướng đi Tô Minh.

Tô Minh hô hấp dồn dập, đây là hắn lần thứ nhất, tận mắt thấy Thiên Tà Tử ra tay, vừa mới một cước kia đạp xuống chi lực, để cho Tô Minh có loại cảm giác nói không ra lời, dường như đang trong một cước kia ẩn chứa kỳ dị, phạm vi hiểu biết của hắn, hắn muốn đi nhớ kỹ, nhưng trong đầu đối với một cước kia rơi xuống cùng cái kia gầy yếu thân ảnh đấm tới một quyền ký ức, vậy mà tại không bị khống chế chậm rãi tán đi.

Mãi đến Thiên Tà Tử đi tới bên cạnh Tô Minh, vung tay áo một cái mang theo Tô Minh nháy mắt biến mất ở nơi đây thời điểm, Tô Minh vẫn như cũ não hải mê mang.

làm Thiên Tà Tử cùng Tô Minh rời đi, phiến bình nguyên này yên lặng lại, cái kia thân ảnh gầy yếu cúi đầu, từ từ bay vào khe hở bên trong, khoanh chân ngồi ở chỗ sâu.

“Tứ sư huynh...... Ngươi năm đó bị đuổi ra sư môn lúc, sư tôn từng nói...... Ngươi, sai.” Thanh âm tang thương hóa thành thở dài, kẽ hở kia dần dần khép lại, khôi phục như thường sau đó, bên trên bình nguyên trong nháy mắt, xuất hiện lần nữa vô số cỏ xanh, trong gió, hoa hoa tác hưởng.

Trên bầu trời, một mảnh mây đen bịt kín, có nước mưa vẩy xuống, càng có Lôi Đình oanh minh mà qua, tại bầu trời kia bên trên, một hồi vặn vẹo ở giữa, Tô Minh cùng Thiên Tà Tử thân ảnh, chậm rãi hiển lộ ra.

Tại hai bọn họ xuất hiện nháy mắt, Lôi Đình kịch liệt oanh minh mà động.

“Đã hiểu sao?” Thiên Tà Tử đưa lưng về phía Tô Minh, nhìn qua phía trước tại trong đó màn mưa, một chỗ bộ lạc trại, chậm rãi mở miệng.

Tô Minh trầm mặc, thần sắc u mê, tựa hồ hiểu rồi một ít gì, nhưng lại vẫn có sâu đậm mê mang.

“Đi thôi.” Thiên Tà Tử đi thẳng về phía trước, thân thể rơi vào đại địa bên trên, đạp mặt đất nước đọng, đón bầu trời mưa rơi, hướng về kia trong màn mưa an tĩnh trại, từng bước một, đi tới.

Tô Minh yên lặng theo ở phía sau, giờ khắc này ở trong óc của hắn, Thiên Tà Tử một cước kia đạp xuống thân ảnh, đã tiêu tán rất nhạt rất nhạt, không nhớ được, lưu không được.

Đi theo gần trại, Tô Minh bên tai lờ mờ nghe được một loại âm thanh.

“Răng rắc......”

“Răng rắc...... Răng rắc......”

Như ma sát xương âm thanh, ở nước mưa Lôi Đình bên trong, từ cái này bình thường bộ lạc trại bên trong, dần dần truyền đến.

——

Có một loại phiếu, nàng gọi là đề cử, có một loại người, hắn gọi là đạo hữu, có một phần tình, nàng gọi là Cầu Ma, có một loại ân, hắn gọi là bỏ phiếu.

( Cầu Đề Cử A!!! ).