Chương 260: Nhạc hết người đi

Chương 260: Nhạc hết người đi

Thiên Tà Tử thần sắc từ đầu đến cuối âm trầm, đến gần cái này trại đại môn, cước bộ không có chút nào ngừng, tại thân thể cùng cái này trại đụng chạm nháy mắt, Tô Minh tại phía sau hai con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn nhìn thấy cái này trại đại môn lại có vặn vẹo, phảng phất tại một sát na này bị trống rỗng na di đi địa phương khác, khiến cho Thiên Tà Tử chậm rãi đi vào.

Tô Minh ở phía sau đi theo, cũng đồng dạng bước vào, mãi đến hai bọn họ toàn bộ đều đi vào sau, Tô Minh quay đầu liếc mắt nhìn, hắn nhìn thấy cái kia trại đại môn, lại lần nữa khôi phục.

Thiên Tà Tử rõ ràng cũng không phải là lần đầu tiên tới ở đây, bây giờ toàn bộ bộ lạc bên trong tuyệt đại đa số mọi người cũng đã ngủ say, càng bởi vì ngày mưa, bốn phía không có đống lửa, tại cái này tương đối như thế trong yên tĩnh, ngoại trừ nước mưa ào ào cùng khi thì Lôi Đình, liền chỉ có cái kia răng rắc răng rắc âm thanh, đang kéo dài truyền đến.

Giống như thanh âm này, chính là chỉ dẫn Thiên Tà Tử phương hướng, hắn đi ở cái này trại bên trong, đạp nước đọng, dần dần xuyên qua khắp nơi phòng sau, Tô Minh thấy được tại phía trước, có một chỗ rất là bình thường da thú trong trướng bồng, có đèn đuốc lộ ra.

Đây là một cái tiểu bộ lạc, một cái cùng Tô Minh chỗ Ô Sơn bộ, cơ hồ đồng dạng lớn nhỏ bộ lạc, như dạng này tiểu bộ, tại Nam Thần chi địa thật sự là rất rất nhiều.

Nhìn xem bốn phía, khi Tô Minh đưa ánh mắt rơi vào trên cái kia lộ ra đèn đuốc lều bằng da, hắn tinh tường nghe được, cái kia răng rắc răng rắc như ma sát xương âm thanh, chính là từ cái này lều bằng da bên trong truyền ra.

Thiên Tà Tử đến gần, vén lên lều bằng da một góc, cất bước đi vào, Tô Minh đi theo phía sau, cũng theo đó tiến vào cái này lều bằng da bên trong, tại đi vào trong nháy mắt, hắn đầu tiên nhìn thấy, chính là cái này không lớn lều bằng da bên trong, trưng bày số lớn xương cốt.

Ngoại trừ xương cốt, còn có một số tảng đá, những thứ này đủ loại chi vật, trong đó tuyệt đại bộ phận, đều rõ ràng là làm thành huân!

Đây là Tô Minh lần thứ nhất, nhìn thấy nhiều như vậy huân, cũng là hắn tại Nam Thần chi địa, lần thứ nhất, nhìn thấy huân khí!

Tô Minh thân thể chấn động, ánh mắt tại những cái kia huân khí bên trên đảo qua sau, rơi vào lều bằng da bên trong, một lão nhân trên thân.

Lão nhân kia tóc hoa râm, mặc áo da thú áo, cởi trần, bây giờ ngồi ở chỗ đó, trong tay cầm một khối xương thú, tại một tấm trên tấm đá ma sát.

Tựa hồ cái này xương thú hình dạng, cùng hắn muốn làm ra cốt huân có chút không hợp, hắn muốn đem dư thừa chỗ lau đi.

Thiên Tà Tử thần sắc âm trầm, nhìn qua lão giả kia, đi đến trước mặt, khoanh chân ngồi xuống, ánh mắt di động, rơi vào lão giả đang ma sát khối kia xương thú bên trên.

Lão giả thần sắc như thường, phảng phất hắn toàn bộ lực chú ý đều ngưng tụ ở trong tay trên đầu khớp xương, không có phát giác Thiên Tà Tử đến, cũng không có thấy Tô Minh tồn tại.

Hắn bình tĩnh ở nơi đó, không ngừng mà ma sát, phát ra răng rắc, răng rắc âm thanh, quanh quẩn cái này lều bằng da bên trong, càng có một chút phiêu diêu ra ngoài, thật lâu không tiêu tan.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tô Minh từ đầu đến cuối nhìn qua lão giả kia trong tay xương cốt, tại cái này thời gian dần qua ma sát xuống, bị mài đi một cái góc cạnh, có mượt mà.

Thiên Tà Tử từ đầu đến cuối không có mở miệng nói chuyện, đồng dạng một mực nhìn qua, đi thần sắc chậm rãi có biến hóa, khi thì âm trầm, khi thì hiểu ra, khi thì phức tạp.

Mưa bên ngoài, lớn hơn, Lôi Đình khi thì ầm ầm, có đôi khi sẽ xuất hiện chớp mắt sáng tỏ, đem cái này lều bằng da bên trong 3 người thân ảnh, chiếu rọi tại sổ sách trên da, lắc lư bên trong lại rất nhanh tán đi.

Lão giả kia thần sắc chuyên chú, để cho Tô Minh hình như có hiểu ra, hắn chẳng biết lúc nào đã không còn đứng, mà là khoanh chân ngồi ở một bên, nhìn qua xương kia ma sát, nghe cái kia răng rắc âm thanh, giờ khắc này hắn, bỗng nhiên có một loại từ Bạch Tố xuất hiện tại Đệ Cửu Phong sau, chưa bao giờ xuất hiện qua bình tĩnh.

Thời khắc này Tô Minh, bởi vì bình tĩnh này ngóng nhìn, đắm chìm trong một loại như quên mình trong trạng thái, trong ánh mắt của hắn chỉ có cái kia tại bị ma sát xương cốt, hắn không nhìn thấy, Thiên Tà Tử ngồi ở kia lão giả đối diện, trên người quần áo, hình như có thay đổi.

Loại kia thay đổi, chỉ là trong nháy mắt phát sinh, lại lần nữa khôi phục như thường, nếu không nhìn kỹ, rất khó coi tinh tường.

Thời gian chậm rãi trôi qua, không biết trôi qua bao lâu, lão giả kia ma sát xương thú động tác ngừng một lát, theo hắn một trận này, Tô Minh cả người tâm thần chấn động, trong mắt có thanh tỉnh, hắn nhìn thấy lão giả kia nhìn qua xương thú, đem hắn cầm lấy, giống như tại ngóng nhìn.

Rất lâu, hắn đem xương thú kia đổi một vị trí, tiếp tục tại trên tấm đá, ma sát.

Thiên Tà Tử thần sắc càng thêm phức tạp, hồi lâu sau, hắn thở dài một tiếng, đứng lên.

Tại hắn đứng dậy một cái chớp mắt, hắn lão giả động tác ngừng, hắn lần nữa cầm lên trong tay xương cốt, này cốt, đã bị làm thành huân khí, ở phía trên kia, còn có mấy cái lỗ nhỏ, hắn liếc mắt nhìn sau, ngẩng đầu lên, không có nhìn Thiên Tà Tử  mà là đưa ánh mắt, rơi vào trên thân Tô Minh.

Đó là một đôi bình tĩnh như nước mắt, đó là một đôi giống như ẩn chứa vô tận trí tuệ, khám phá sinh tử, nhìn thấu thế gian này hết thảy, có thể bao dung vạn vật mắt.

Cái kia trong mắt, tồn tại hiền lành, tồn tại bình yên, tồn tại bình tĩnh, tồn tại một loại để cho Tô Minh cùng nhìn nhau sau, cũng theo đó càng thêm bình tĩnh tia sáng.

Lão giả nâng tay phải lên, đem trong tay cốt huân, đưa cho Tô Minh.

Tô Minh trầm mặc, đứng dậy cung kính tiếp nhận cái này nhìn rất là bình thường cốt huân, hắn trong nháy mắt này, bỗng nhiên hiểu rồi lão giả nhìn về phía chính mình hàm nghĩa, hắn là muốn để chính mình, đi thổi cái này cốt huân.

Tô Minh cầm cốt huân, yên lặng lui ra phía sau mấy bước, ngồi dưới đất, kinh ngạc nhìn trong tay huân, mưa bên ngoài ào ào càng lớn, Lôi Đình ùng ùng không ngừng.

Tô Minh hai mắt nhắm nghiền, cầm trong tay cốt huân, đặt ở bên miệng, nhẹ nhàng, thổi lên.

Hắn vốn không sẽ thổi huân khúc, nhưng những năm gần đây, hắn trong túi trữ vật cái kia tàn phá không phát ra được thanh âm nào cốt huân, lại là bồi bạn hắn đi qua rất nhiều cô độc tưởng nhớ nhà đêm......

Ở đó rất nhiều ban đêm, một mình hắn, yên lặng thổi im lặng huân, bên tai lượn quanh, là trong trí nhớ kia khúc.

Thanh âm ô ô, mang theo một cỗ thê lương, từ Tô Minh mép cốt huân bên trong truyền ra, quanh quẩn tại cái này lều bằng da bên trong, phiêu tán ra ngoài, ở trong thiên địa này, tản ra.

Tại thời khắc này, tựa hồ liền phía ngoài Lôi Đình, cũng đều trầm mặc, cả kia nước mưa cũng đều nhu hòa, cùng cái này ô yết huân khúc giao dung, cùng đi tấu lên cái kia tưởng niệm âm thanh.

Tô Minh thổi, đã cái này huân âm thanh, cũng là hắn trong trí nhớ khúc, phát ra âm thanh, là trong miệng hắn khí tức thông qua này huân di động, nhưng tương tự, cũng là hắn tâm, đang động.

Loại này động, là một loại tuế nguyệt trôi qua, là một loại hồi ức.

Ô ô thanh âm giống như vĩnh viễn không có những thứ khác âm thanh, chỉ có từ cái kia phập phồng đơn giản âm điệu bên trong, lộ ra một cỗ thê lương, ẩn chứa tang thương, tại cái này an tĩnh đêm, tại cái này bay xuống mưa, tại cái này xa lạ trong trời đất, nó, tồn tại.

Như tình nhân đang thấp giọng thút thít, như tộc nhân đang sát quan sát nước mắt kêu gọi, như tuổi nhỏ đồng bạn, nắm chặt nắm đấm lúc, tức giận ô rống......

Thiên Tà Tử hai mắt nhắm nghiền, yên lặng nghe bên tai huân âm thanh, nghe cái kia thanh âm ô ô, hắn thần sắc âm trầm, bây giờ cũng buông lỏng xuống.

Lão giả kia đồng dạng hai mắt nhắm nghiền, thần sắc bình tĩnh.

Đây là một bài rất dài huân khúc, nàng có lẽ có tên, nhưng Tô Minh không biết được, bài hát như vậy, trong trí nhớ của hắn tồn tại rất nhiều lần, chỉ là mãi đến bây giờ, hắn mới thật sự dùng huân, thổi đi ra.

Thế nhưng là...... Đây không phải hắn huân, cái này thổi ra huân khúc, có hồn, có trí nhớ của hắn, nhưng, vẫn là thiếu khuyết một loại hương vị, đó là nhà hương vị.

Khúc cuối cùng.

Tô Minh mở mắt ra, nhìn lấy trong tay cốt huân, trong mắt có hiểu ra, hắn đứng lên, đem này huân cung kính đưa cho lão giả.

Lão giả trên mặt lộ ra mỉm cười, hiền hòa nhìn qua Tô Minh, gật đầu một cái.

Thời khắc này Thiên Tà Tử  cũng mở ra hai mắt, không có nhìn lão giả, mà là đứng dậy, đi ra ngoài.

Từ đầu đến cuối, hắn cùng với lão giả kia cũng không có đối với lẫn nhau nói ra bất luận cái gì một câu nói, nhưng Tô Minh biết, trên thực tế, hai người bọn họ, đã lấy chính mình huân khúc, biểu đạt thiên ngôn vạn ngữ.

Theo Thiên Tà Tử đi ra, Tô Minh do dự một chút, đi theo phía sau, hai người đi ra lều bằng da, mưa bên ngoài thủy vẫn như cũ rất lớn, rơi vào trên người bọn họ, rơi trên mặt đất cái hố nước đọng bên trong.

Khi đi ra cái này lều bằng da hơn 10 bước sau, Tô Minh cước bộ bỗng nhiên một trận, hắn trong mắt do dự không còn, mà là có quả quyết.

Theo bước chân hắn dừng lại, Thiên Tà Tử cũng là một trận, nhưng không có quay đầu.

Tô Minh hướng về Thiên Tà Tử cúi đầu, quay người bước nhanh hướng đi cái kia vừa mới rời đi lều bằng da, nhấc lên góc trướng, đi vào.

Lều bằng da bên trong, tại Tô Minh đi vào đồng thời, ngồi ở chỗ đó lão giả, bình tĩnh nhìn tới.

“Ngài...... Có thể sửa chữa tốt sao......” Tô Minh từ trong ngực lấy ra xương của hắn huân, cái này có nhà mùi vị huân, tồn tại rất nhiều khe hở, nó đã không phát ra được thanh âm nào, bị Tô Minh cầm, đặt ở trước mặt của lão giả.

Ánh mắt của lão giả rơi vào này huân bên trên, đem hắn cầm lấy, cẩn thận nhìn mấy lần, gật đầu một cái.

Tô Minh cung kính cúi đầu, quay người đi ra lều bằng da, cùng Thiên Tà Tử  cùng rời đi chỗ này bộ lạc trại.

“Đã hiểu sao......” Trại bên ngoài, trong mưa gió, Thiên Tà Tử bình tĩnh mở miệng, hắn giờ phút này cứ việc mặc Tử Y, nhưng thần sắc lại là đã không còn âm trầm.

“Đệ nhất chiến vì tu chi kiểm chứng, thứ hai màn......” Tô Minh nhìn xem Thiên Tà Tử  trầm mặc phút chốc, mở miệng: “Làm tâm chi đấu pháp!”

“Đệ nhất chiến người, là vi sư thất sư đệ. Cái này thứ hai màn ngươi thấy người, vi sư không biết kỳ danh, ta nhiều năm trước cùng ngẫu nhiên gặp phải, nhìn hắn tạo một lần huân......

Sau đó mỗi khi tâm biến, ta đều sẽ tìm hắn, lấy tâm vì đấu...... Lấy cảnh vì đấu......”

“Ngươi lĩnh ngộ tạo họa chi pháp, dùng cái này tĩnh tâm, tu không có thể hệ, hết thảy đều cần tâm tu đi...... Con đường này, có lẽ có vi sư không biết được người, cũng tại đi tới, nhưng tại ta biết người trong, chỉ có thầy trò chúng ta mấy người.

Ta đi khá xa, ngươi mấy cái sư huynh cũng đi ra mấy bước, mà ngươi, bây giờ phải đối mặt, là lần đầu tiên tâm biến...... Tâm thay đổi, như xuất hiện thứ hai cái ngươi.” Thiên Tà Tử nhẹ giọng mở miệng.

“Làm như thế nào, vi sư không cách nào chỉ điểm, ta chỉ có thể nói cho ngươi, tâm ta biến...... Đi thôi, ta dẫn ngươi đi Vu tộc sát lục...... Vi sư Tử Y vừa ra, không có ngàn khỏa tâm huyết, khó mà tiêu tan.” Thiên Tà Tử hướng lên bầu trời bước tới một bước, Tô Minh thở sâu, khẽ nói lấy tâm biến hai chữ, mắt sáng lên, đi theo ở sau lưng Thiên Tà Tử.

“Hắn là một cái mù lòa, ngươi nhìn ra sao......” Trên bầu trời, tại cái này sư đồ hai người thân ảnh biến mất thời điểm, mơ hồ, Thiên Tà Tử thì thào mở miệng.

“Mù lòa......” Tô Minh sững sờ.

Người tán.

——

Có một người, lấy tai làm tên, có một phần tình, lấy chấp vì ma.

Có một loại người, lấy đọc là bạn, có một loại phiếu, lấy nguyệt vì xưng.

Có một bầu rượu, lấy chữ vì ca.

Có một loại ân, không thể báo đáp.

Khục, hai bài đánh xì dầu thơ, viết thật tốt a, trữ tình như thế, ngược lại ta là say mê rồi, hẳn là bỏ phiếu cổ vũ xuống đi.

( Cầu Đề Cử A!!! ).