Chương 261: Vu tộc đại địa

Chương 261: Vu tộc đại địa

Còn quấn Nam Thần chi địa bên trong, có một tầng như xương rồng sơn mạch tường thành, dãy núi kia lan tràn phía dưới, thành vòng hình đem Nam Thần chi địa chia làm nội ngoại hai bộ phận.

Rặng núi này, liền bị xưng là, Thiên Lam bích chướng.

Đầu này Thiên Lam bích chướng bên trên, lấy Thiên Lam thành làm trung tâm, thường cách một đoạn khoảng cách, đều biết quanh năm tồn tại một cái thủ hộ giả, bọn hắn mặc kệ Xuân Hạ Thu Đông, mặc kệ giá lạnh khốc nhiệt, mặc kệ gió táp mưa sa, tuyệt sẽ không bước ra chỗ kiên thủ phạm vi bên ngoài.

Bất kỳ một cái nào muốn thông qua bọn hắn kiên thủ Thiên Lam bích chướng người của Vu tộc, muốn xâm nhập Thiên Lam bên trong, đều cần bước qua thi thể của bọn hắn.

Bạch sư thúc, chính là một người như vậy, hắn lúc nào cũng ngồi ở trên thuộc về hắn kiên thủ bích chướng, nhìn qua vu tộc phương hướng, thần sắc khi thì sẽ có phiền muộn, khi thì sẽ có phức tạp.

Bây giờ, bầu trời hơi sáng, nhưng đại địa như trước vẫn là ảm đạm mơ hồ, thấy không rõ quá xa vị trí, Bạch sư thúc cúi đầu xuống, từ từ nhắm hai mắt, phủ lên trong mắt thần sắc.

Nhưng lại tại hắn hai mắt khép lại nháy mắt, cặp mắt của hắn bỗng nhiên bỗng nhiên mở ra, trong đó có tinh quang chợt hiện chợt lóe lên.

Cùng lúc đó, ở sau lưng hắn trên bầu trời, hư vô vặn vẹo ở giữa, từ bên trong đi ra hai cái thân ảnh màu tím, hai người này, chính là Thiên Tà Tử cùng Tô Minh.

Bạch sư thúc lông mày nhíu một cái, nhưng lại không quay đầu lại, mà là lần nữa hai mắt nhắm nghiền, tùy ý Tử Y Thiên Tà Tử cất bước tới, từ bên người Thiên Lam bích chướng bên trên, một bước đạp ra ngoài.

Tô Minh đi theo ở sau lưng Thiên Tà Tử, ở nơi này lại một lần thấy được Bạch sư thúc, chính hắn cũng không biết vì cái gì, nội tâm nhẹ nhàng thở ra, hắn vẫn nhớ ban đầu ở ở đây, cùng Bạch sư thúc một phen đối thoại sau, cái này để cho người ta tôn trọng lại tồn tại cảm giác thân thiết hán tử, cùng vậy đến trước khi Vu tộc nữ tử ra tay.

Hai người trong lúc xuất thủ nhấc lên khí thế bàng bạc, khiến cho khi đó Tô Minh, không cách nào tiếp cận, trong lòng của hắn từ đầu đến cuối tồn tại một tia lo lắng, bây giờ sau khi thấy, Tô Minh lại đi qua Bạch sư thúc bên cạnh lúc, quay đầu hướng rất nhỏ mỉm cười một cái.

Tại Tô Minh lộ ra mỉm cười đồng thời, Bạch sư thúc hai mắt đóng mở, ngóng nhìn Tô Minh một mắt.

“Đi theo lão già điên kia, ngươi phải biết chính mình bảo vệ mình.” Hắn nói, giơ tay phải lên nắm vào trong hư không một cái, lập tức liền có to bằng móng tay vảy màu trắng trống rỗng xuất hiện, đẩy về phía Tô Minh.

“Cầm vật này, trong đó có ta nhất kích chi lực, xem như hộ thân.” Bạch sư thúc nói xong, hai mắt nhắm nghiền.

Tô Minh tiếp nhận cái kia vảy màu trắng, vật này nơi tay, tản mát ra một cỗ sinh cơ bừng bừng cảm giác, để cho Tô Minh tinh thần hơi rung động, hắn hướng về Bạch sư thúc liền ôm quyền, hắn cùng với người trước mắt cứ việc chỉ có hai lần gặp mặt, thế nhưng loại cảm giác thân thiết, lại là không bởi vì gặp nhau ít mà giảm đi, ngược lại có nồng đậm.

Khi Tô Minh đi ra Thiên Lam bích chướng trong nháy mắt, hắn hít vào một hơi thật dài khí, trước đây hắn đứng tại trên Thiên Lam bích chướng, ngóng nhìn thiên địa bên ngoài, loại kia Huyết Tinh thê lương cảm giác, lần nữa phù hiện ở trong lòng.

Phiến đại địa này, là xa lạ, phiến đại địa này, tồn tại một cỗ hai cái chủng tộc ở giữa, không cách nào bị ma diệt cừu hận, cừu hận này thật lâu không tiêu tan, dần dần ở đây tạo thành để cho bất kỳ một cái nào Man Tộc người vừa mới bước vào nơi đây sau, đều biết cảm nhận được kiềm chế cùng trầm trọng.

Cái này kiềm chế, sẽ cho người hô hấp dồn dập, hình như có chút không thở nổi, giống như là tùy thời có thể ngạt thở, lại cảm giác này theo Tô Minh cùng Thiên Tà Tử tại bầu trời kia bên trên, lấy một loại liều lĩnh tư thái gào thét tiến lên lúc, càng ngày càng mãnh liệt.

Càng là hướng về phía trước, cảm giác này lại càng nồng đậm vô cùng, đến cuối cùng, Tô Minh thậm chí có thể nghe được chính mình lòng đang gia tốc kịch liệt thẳng thắn nhảy lên.

Nơi xa thổi tới gió, giống như cũng ẩn chứa một cỗ xa lạ bài xích, phảng phất đối với hai cái này tới chỗ này khách không mời mà đến, cũng đồng dạng tồn tại một cỗ cừu hận, đó là một cỗ một khi gặp phải, chính là không chết không thôi sát lục.

So với Tô Minh kiềm chế, thời khắc này Thiên Tà Tử lại là thần sắc bên trong tàn nhẫn chi ý càng ngày càng đậm, cái kia mỉm cười tàn nhẫn, máu đỏ ánh mắt, còn có cặp mắt kia chỗ sâu một tia vô tình lạnh nhạt, đủ loại này biểu lộ dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một cái, để cho Tô Minh cực kỳ xa lạ Thiên Tà Tử .

Tại trong Tô Minh nhìn chăm chú, đột nhiên Thiên Tà Tử bước chân một trận, hắn phiêu phù ở trên giữa không trung này, bầu trời một mảnh thê lương, ẩn ẩn giống như lộ ra âm u, như có mây đen dần dần ngưng tụ.

“Lão tứ!” Thiên Tà Tử đưa lưng về phía Tô Minh, nhìn qua nơi xa, âm trầm mở miệng.

“Ở một bên nhìn xem, cho vi sư vẽ tranh!”

Tô Minh yên lặng gật đầu, lui ra phía sau mấy bước, nhìn xem bốn phía, nhìn xem mảnh này xa lạ thổ địa, đối với Vu tộc cùng Man Tộc ở giữa cừu hận, Tô Minh hiểu rõ rất ít, hắn rất khó đem chính mình thay vào đi vào, rất khó đi thể hội Nam Thần chi địa Man Tộc, cùng Vu tộc ở giữa loại kia điên cuồng sát lục.

Hắn, không hiểu.

Thiên Tà Tử hai tay chắp sau lưng, Tử Y theo gió mà động, mái tóc dài màu tím kia, càng là trong gió phiêu vũ, xa xa xem xét, giống như một đoàn ngọn lửa màu tím, tại cái này vu tộc đại địa bên trên, cháy hừng hực.

Một tiếng kinh thiên động địa kêu to, bỗng nhiên từ Thiên Tà Tử trong miệng truyền ra, tại hắn ngửa mặt lên trời vừa hô nháy mắt, Tô Minh động dung!

Thời khắc này Thiên Tà Tử  người ảnh ẩn chứa một cỗ đến cực điểm phách lối, càng có hay không hơn xem thương thiên ngang ngược, hắn khoa trương đứng ở nơi đó, khoa trương rít gào rống, thanh âm hướng về bát phương ầm ầm mà động, truyền khắp bốn phía, hướng về chỗ xa hơn, ù ù mà đi.

Hư không càng là xuất hiện một mảnh vặn vẹo gợn sóng, giống như bầu trời này đều đang run rẩy, đem cái này run rẩy e ngại, dung nhập cái kia gợn sóng bên trong, truyền khắp ra.

Tô Minh thở sâu, hắn biết ở đây cứ việc không phải Vu tộc đại địa chỗ sâu, cứ việc ở đây chỉ là tới gần Thiên Lam bích chướng Vu tộc đại địa biên giới.

Nhưng ở đây, đã đích thật là thuộc về vu tộc đại địa, ở đây tồn tại, cơ hồ toàn bộ đều là Vu tộc!

Lấy lực lượng một người, lẻn vào Vu tộc thì cũng thôi đi, cho dù là muốn lấy ngàn khỏa tâm huyết, cũng phần lớn sẽ âm thầm tiến hành, tuyệt sẽ không lớn lối như thế lấy tiếng thét, chủ động nói cho Vu tộc, hắn Thiên Tà Tử  tới.

Nhưng Thiên Tà Tử  lại là làm như vậy!

Nếu như thân ảnh nhìn từ xa như màu tím hỏa một dạng, dùng loại phách lối này đến cực điểm phương thức, thông cáo nơi đây phạm vi bên trong, tồn tại người của Vu tộc!

Tại thời khắc này, Tô Minh bỗng nhiên hiểu rồi Bạch sư thúc trong lời nói, Lão phong tử ba chữ hàm nghĩa, cũng hiểu rồi đối phương vì sao muốn tiễn đưa chính mình cái kia vảy màu trắng......

Rõ ràng, Thiên Tà Tử cử động như vậy, bây giờ tuyệt không phải lần đầu, cũng không phải hai lần, hắn rất có thể, thường cách một đoạn tuế nguyệt, tất cả sẽ xuất hiện một lần như vậy!

“Bất kỳ một cái nào tộc đàn, dù chỉ là một cái bộ lạc cũng tốt, nếu là ở rất nhiều năm tới, liên tục mấy lần bị cừu địch tới lấy loại này đối với cừu địch tới nói phách lối, đối bọn hắn tự thân tới nói như vũ nhục phương thức bị giết chóc......

Kết quả của nó, cũng sẽ là gây nên nhất định chú ý, đang khiến cho chú ý sau, đối mặt cừu địch hành vi như thế, sẽ bày ra một lần chuẩn bị toàn diện......

Sư tôn đã nhiều lần tới lâm, như vậy tất nhiên cũng tao ngộ qua loại này vu tộc chuẩn bị, nhưng hôm nay hắn vẫn như cũ như thế...... Càng là dứt khoát nói cho Vu tộc, hắn...... Tới......” Tô Minh đang suy tư lúc, bỗng nhiên hình như có phát giác, ngẩng đầu lập tức nhìn về phía nơi xa, khi nhìn đến xa xa trong nháy mắt, Tô Minh con ngươi có co vào.

Hắn tinh tường nhìn thấy, ở xa xa giữa thiên địa, tầng mây lăn lộn, có một mảnh điểm đen đang lấy tốc độ cực nhanh gào thét mà đến, đảo mắt liền rõ ràng, những cái kia điểm đen, rõ ràng là từng đầu bộ dáng phần lớn khác biệt hung thú.

Đám hung thú này cá thể cũng không tính là quá lớn, chỉ có khoảng mấy trượng, từng cái cũng có hai cánh, đang nhanh chóng mà đến, tại những này hung thú trên thân, Tô Minh càng là nhìn thấy đứng từng cái trên mặt tồn tại từng cái không phải Man Văn, mà là bị đâm ở dưới đồ đằng.

“Yên tâm vẽ tranh!” Thiên Tà Tử khóe miệng tàn nhẫn trong nháy mắt nồng đậm đến cực hạn, một cỗ sát khí ngập trời chợt từ trên người bạo phát đi ra, đang nói ra câu nói này sau, Thiên Tà Tử bước về phía trước một bước.

Sau người lập tức xuất hiện một mảnh vốn là hư ảo, nhưng lại nhìn cực kỳ chân thật huyết hải, trong biển máu kia tượng đá, hai mắt lộ ra tia sáng, tồn tại một cỗ hưng phấn sát lục.

Tại này cổ giết chóc, Tô Minh trong mắt đoán, là Thiên Tà Tử thân ảnh vọt thẳng vào đến vậy đến trước khi nhóm lớn điểm đen bên trong, sau lưng huyết hải, càng là như nhấc lên sóng lớn, thẳng đến bọn này điểm đen mà đi.

Từng trận tiếng gào thét quanh quẩn, Tô Minh tận mắt thấy, những cái kia đứng tại trên hung thú người của Vu tộc, từng cái đồng dạng mang theo tàn nhẫn cùng điên cuồng, lại không thèm quan tâm sinh tử, từng cái hoặc là cắn chót lưỡi phun ra máu tươi, trong máu tươi kia tồn tại vô số huyết sắc côn trùng, thẳng đến Thiên Tà Tử mà đi.

Hay là lấy ra một chút xương đầu chi vật, tại thượng vuốt ve ở giữa, liền có hắc khí bốc lên, tạo thành dữ tợn quỷ ảnh, càng có một chút, lại khoanh chân ngồi xuống, dưới thân hung thú tại kêu thảm thiết thê lương Huyết Nhục phân ly, cái kia số lớn thịt nát ở một bên hợp thành một cái Huyết Nhục cự nhân, gào thét thẳng đến Thiên Tà Tử .

Đã mất đi Huyết Nhục hung thú, chỉ có một bộ sâm bạch xương cốt, nhưng tại xương đầu trong đôi mắt, lại là đốt lên u hỏa, lộ ra một cỗ không nói ra được âm trầm cùng băng hàn.

Thậm chí tại những này đi tới người của Vu tộc bên trong, còn có mấy chục người đột nhiên đạp mạnh dưới chân hung thú, đằng không bay lên ở giữa, toàn thân lập tức bành trướng, như có một cỗ kinh thiên chi lực tại thể nội nổ tung, khiến cho nhục thân trở thành riêng phần mình tối cường pháp bảo, xông về Thiên Tà Tử .

Tô Minh nhìn xem từng cảnh tượng ấy, các loại này thần thông, cũng là hắn chưa bao giờ thấy qua chi thuật, nhất là Huyết Nhục trở thành cự nhân, tự thân đã mất đi Huyết Nhục chỉ còn lại xương cốt sau, lại vẫn có thể sống tồn chi pháp, để cho Tô Minh thở sâu.

“Lại xuất động vu tộc linh môi, xem ra các ngươi vì lão phu đến, có tốt hơn chuẩn bị...... Đợi nhiều năm như vậy, hôm nay lão phu rốt cuộc đã đến, các ngươi...... Không cần đợi thêm nữa!” Thiên Tà Tử tiếng cười âm trầm quanh quẩn.

Tiếng oanh minh ngập trời dựng lên, Tô Minh trong mắt xuất hiện vô số hình ảnh, những hình ảnh kia bên trong, Thiên Tà Tử trương cuồng thân ảnh, tùy ý sát lục!

Những cái kia bị phun ra máu tươi biến thành Huyết Trùng, bám vào trên thân Thiên Tà Tử, nhưng lại từng cái trong nháy mắt trở thành màu tím, chợt nổ tung.

Những cái kia ma sát xương đầu hình thành dữ tợn quỷ ảnh, vừa mới tới gần Thiên Tà Tử  đã thấy sau lưng Thiên Tà Tử trong biển máu kia tượng đá, lại đột nhiên mở ra miệng lớn hút một cái phía dưới, những quỷ kia ảnh toàn bộ cuốn ngược, bị hút vào miệng, bị tượng đá này sinh sinh thôn phệ sau, cặp mắt hung tàn cùng hưng phấn, càng đậm mấy lần.

( Cầu Đề Cử A!!! ).