Chương 262: Một câu kia...... Kim Bằng!

Chương 262: Một câu kia...... Kim Bằng!

Còn có những hung thú kia Huyết Nhục tạo thành cự nhân, từng cái phóng tới Thiên Tà Tử đồng thời, bị Thiên Tà Tử dữ tợn lao nhanh tiếp cận, lại ầm ầm đụng vào nhau, làm cho này cự nhân sụp đổ, nhưng Thiên Tà Tử lại là cuồng tiếu đi ra.

Hắn những nơi đi qua, bất kỳ một cái nào nơi này người của Vu tộc, ngực tất cả sẽ xuất hiện một cái lỗ máu, ở trong đó trống trơn, không còn tâm.

Lòng của bọn hắn bị Thiên Tà Tử sinh sinh đào ra, bóp chặt lấy sau, tâm huyết điểm điểm, dung nhập vào trong hư vô, xuất hiện ở Thiên Tà Tử cái kia phiến Huyết Hải bên trong.

Khi nhìn đến một màn này trong nháy mắt, Tô Minh cả người thở sâu, hắn đột nhiên nhìn về phía Thiên Tà Tử sau lưng Huyết Hải, cái kia mảng lớn Huyết Hải......

“Chẳng lẽ cũng là sư tôn sát lục tạo thành......” Tô Minh thì thào.

Còn có cái kia hơn mười cái toàn thân bành trướng, lấy nhục thân xem như tối cường người của Vu tộc, từng cái trên mặt đâm vào đồ đằng, đấm ra một quyền, lại để cho hư không xuất hiện vặn vẹo, cái này hơn mười người gần như đồng thời ra tay, tại đánh phía Thiên Tà Tử nháy mắt, Thiên Tà Tử tay áo hất lên, người truyền lại Tử Y trường bào lại trong nháy mắt phóng đại vô số bị, đảo mắt liền che phủ bốn phía, càng đem cái kia hơn mười cái Vu tộc đại hán cơ thể toàn bộ che đậy ở cái này Tử Y trường bào bên trong.

Một màn này chỉ là trong nháy mắt mà thôi, khi Thiên Tà Tử Tử Y trường bào khôi phục như thường sau đó, bốn phía cái này hơn mười cái ngực của đại hán, toàn bộ đều xuất hiện máu tươi dầm dề trống rỗng, bên trong vô tâm.

“Vu tộc linh môi, thông cảm người chết, đối người sống lạnh lùng linh môi...... Lão phu trước kia từng giết qua một cái, thích nhất cùng linh môi giao chiến, cái này có thể để cho ta tận tình sát lục!” Thiên Tà Tử âm trầm trong tiếng cười, sau lưng Huyết Hải hóa thành một tấm miệng lớn, hướng về người của Vu tộc đột nhiên một nuốt.

Cái này một nuốt phía dưới, có không ít người của Vu tộc thân thể kịch liệt run rẩy ở giữa, lồng ngực của bọn hắn chỗ có quả đấm nhô lên nhúc nhích, thần sắc lộ ra đau đớn lúc, ngực bỗng nhiên nổ tung, trái tim bay ra, sinh sinh vỡ vụn sau chảy ra tâm huyết, bị cái kia Huyết Hải miệng lớn hút vào trong miệng.

Đúng lúc này, một tiếng âm nhu hừ lạnh đột nhiên từ mảnh này vu tộc dưới bầu trời, đại địa truyền đến, Tô Minh lập tức nhìn lại, hắn nhìn thấy tại trên vùng đất kia, cũng không biết lúc nào, đi tới một người mặc hắc bạch song sắc trường sam lão giả.

Lão giả kia tóc hoa râm, nhưng trên mặt lại là đủ mọi màu sắc, đâm đầy đồ án, nhìn một trong mắt, không biết là cái gì đồ đằng, hắn đứng ở nơi đó, nhìn cũng không nhìn Tô Minh một mắt, hắn ánh mắt ngưng kết tại trên thân Thiên Tà Tử, giơ tay phải lên, hướng lên bầu trời một trảo.

Một trảo này phía dưới, toàn bộ bầu trời lập tức có vẩn đục, phảng phất khiến cho bầu trời đã biến thành nước bùn, một cỗ kiềm chế cảm giác chợt ngưng kết tại trên thân Tô Minh, để cho Tô Minh hít thở một chút tử dồn dập lên.

Cùng lúc đó, hắn nhìn thấy tại cái này biến vẩn đục trong bầu trời, bỗng nhiên xuất hiện từng sợi hư ảnh, những bóng mờ kia từng cái thần sắc thành kính, bộ dáng của bọn hắn, tất cả đều là trước kia bị Thiên Tà Tử lấy trái tim tử vong người của Vu tộc.

Những này nhân số trăm chi hồn tràn ngập ở mảnh này vẩn đục bầu trời bốn phương tám hướng, theo cái kia linh môi lão giả một trảo phía dưới, lại cùng nhau thẳng đến tay phải mà đi, như khói niểu cuồn cuộn mà động, tại trong chốc lát liền ở đó linh môi tay phải của ông lão phía trước, bởi vì không ngừng mà ngưng kết phía dưới, xuất hiện một giọt trong suốt giọt nước!

Những giọt nước mưa này óng ánh trong suốt, nhưng tại xuất hiện trong nháy mắt, một cỗ kinh người âm hàn tràn ngập ở bát phương.

Thiên Tà Tử cười lạnh quay người, đình chỉ sát lục, những cái kia tại trong trận này sát lục may mắn không chết người của Vu tộc, bây giờ cùng nhau lui lại, đem bốn phía phong tỏa, tính cả Tô Minh ở bên trong, bị bao vây đứng lên.

“Lão phu ở chỗ này đợi ngươi mười lăm năm.” Cái kia linh môi lão giả khàn khàn mở miệng ở giữa, một bả nhấc lên trước người lơ lửng giọt kia trong suốt giọt nước, nuốt vào trong miệng sau, hắn thân thể kịch liệt run rẩy lên, thần sắc lộ ra đau đớn.

“Bi ai người đã chết nhóm a...... Bằng vào ta Linh Môi chi thể, cảm nhận được các ngươi oán cùng buồn bã, ta nguyện bằng vào ta chi thân, chịu tải các ngươi hận cùng giận, các ngươi khi còn sống chết bởi người này chi thủ, các ngươi sau khi chết, bằng vào ta chi thân, tới a......”

Lão giả nói xong một câu cuối cùng, thân thể của hắn run rẩy kịch liệt hơn, cặp mắt chậm rãi khép kín ở giữa, bốn phía bao vây Tô Minh cùng Thiên Tà Tử người của Vu tộc, trong từng cái thần sắc, có kính sợ cùng sợ hãi.

“Có ý tứ, lại tới một cái có thể dung hồn linh môi......” Thiên Tà Tử liếm môi một cái, hai mắt lộ ra hung tàn.

Tô Minh đứng ở nơi đó, trận này chém giết cơ hồ không có quan hệ gì với hắn, hắn không cần ra tay, có Thiên Tà Tử ở nơi đó, cũng không có ai đem mục tiêu đặt ở trên người hắn.

Dù sao cùng Thiên Tà Tử tương đối, thời khắc này Tô Minh, thực sự yếu ớt sẽ không khiến cho chút nào chú ý.

Đúng lúc này, cái kia nhắm mắt linh môi lão giả, bỗng nhiên bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt một mảnh màu xám, tại hắn mở mắt ra nháy mắt, từ trong miệng của hắn, hô lên một tiếng giống bị vô số âm thanh cùng nhau gào thét dung hợp lại cùng nhau gào thét.

“Đem tâm ta, trả cho ta!!”

Theo hắn hô lên, đã thấy lão giả này trên thân thể lập tức hiện lên vô số khối gồ, những cái kia khối gồ rõ ràng là từng khuôn mặt, những cái kia gương mặt tại trên da gào thét gào thét, khiến cho lão giả này tại lúc này nhìn, lại có để cho người ta nhìn thấy mà giật mình cảm giác.

Hắn thân thể hướng về đại địa đạp mạnh, mặt đất oanh minh ở giữa, người bay thẳng lên, thẳng đến Thiên Tà Tử mà đi, tại tới gần Thiên Tà Tử trong nháy mắt, lão giả này hai tay nâng lên, một ngón tay thiên, một ngón tay địa, ngửa mặt lên trời lại rống.

“Đưa ta tâm tới!”

Bầu trời biến sắc, cái này vẩn đục bầu trời phần cuối, bây giờ bỗng nhiên ở giữa, trống rỗng từ cái kia trong hư vô, đưa ra một cái cực lớn xương tay, mang theo một cỗ khí tức mục nát, thẳng đến Thiên Tà Tử một chưởng đè tới.

Ngay tại lúc đó, từ đại địa bên trong, đồng dạng có một con xương tay tại trong đại địa run rẩy phá đất mà lên, cùng bầu trời xương tay cùng nhau, xông về Thiên Tà Tử .

Thiên Tà Tử mắt quang hung tàn chi mang lóe lên, sau lưng Huyết Hải gào thét đem hắn thân ảnh bao phủ đồng thời, cái kia Huyết Hải bên trong ôm ngực tượng đá, bây giờ càng nhìn như chậm chậm, nhưng lại vừa vặn là này thiên địa hai cái xương tay đánh tới nháy mắt, lần thứ nhất đưa ra ôm ngực hai tay, một trên một dưới, bỗng nhiên cùng vậy đến trước khi hai cái xương tay, cách không đụng một cái.

Toàn bộ thiên địa trong nháy mắt có đinh tai nhức óc oanh minh, ở trên bầu trời buông xuống xương tay trực tiếp sụp đổ, vỡ vụn thành từng mảnh phía dưới hóa thành vô số mảnh vỡ cuốn ngược tiêu tan.

Vùng đất kia đi tới xương tay đồng dạng tại chấn động phía dưới, giống như không thể chịu đựng cái kia tượng đá một chưởng, chợt vỡ vụn mở ra, như cốt mưa bay xuống, hướng về đại địa dạt ra.

Linh môi lão giả hai mắt màu xám tia sáng lóe lên ở giữa, ở đó hai cái xương tay trở thành mảnh vỡ đồng thời, hai tay vươn ra, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gào thét chói tai.

Theo gào thét, thân thể của hắn run rẩy, trên da những cái kia oan hồn gương mặt, tùy theo cùng một chỗ trong gào thét, lại từng cái từ trong thân thể của lão giả xông ra.

Theo những thứ này oan hồn không ngừng xông ra, lão giả thân thể run rẩy ở giữa, Huyết Nhục lao nhanh khô héo, vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, thân thể của hắn đã da bọc xương, một đầu rơi xuống đại địa, nhưng trong thân thể cuối cùng một tia oan hồn, ở thời điểm này, lại là cũng vọt ra.

Đầy trời oan hồn gào thét, thẳng đến Thiên Tà Tử mà đi.

Thiên Tà Tử hừ lạnh công chính muốn xuất thủ, nhưng lại tại lúc này, hai tiếng êm ái thở dài, từ đàng xa bầu trời, sâu kín truyền đến.

Cái kia thở dài rất là nhu hòa, phảng phất không mang theo chút nào nộ khí, mà là nhu nhu như tình nhân thổ khí như lan, thổi tới trên cả mặt, rơi vào trong lỗ tai.

Theo thở dài mà đến, nhưng là Tô Minh tại đưa mắt nhìn lại lúc, nhìn thấy chỗ xa kia trong bầu trời, đi tới hai nam tử.

Đây là hai cái mỹ lệ cơ hồ có thể để nữ nhân đều cảm thấy không bằng, tự ti mặc cảm nam tử, hai người bọn họ mặc trường sam màu trắng, tướng mạo chi tuấn mỹ, để cho vô luận nam nữ, lúc nhìn lại, đều sẽ bị hắn hấp dẫn.

Càng kinh người hơn, là hai người bọn họ, càng là lẫn nhau lôi kéo tay, mang theo tuyệt mỹ nụ cười, từng bước một, giống như thân mật tình nhân, đi tới.

“Tư Thần!!” Thiên Tà Tử trong đôi mắt, lần thứ nhất ngoại trừ hung tàn cùng hưng phấn, nhiều ngưng trọng.

“Liền Vu tộc không thấy nhiều Tư Thần, đều xuất hiện ở ở đây, có ý tứ...... Lựa chọn ra một đôi Tư Thần, cũng không phải chuyện dễ dàng......”

Cái kia hai cái tuyệt mật nam tử áo trắng, lôi kéo tay như tình nhân giống như đi tới, hai con mắt của bọn họ lộ ra giống như không thuộc về thế gian này mỹ lệ, nhìn qua Thiên Tà Tử  một người trong đó nhẹ giọng mở miệng.

“Ta có thể nghĩ đến, tại ngươi bốn phía, sẽ có một cái từ oan hồn tạo thành, nhưng lại không có tâm thân ảnh.”

Theo hắn êm ái lời nói truyền ra, những cái kia phóng tới Thiên Tà Tử số lớn oan hồn, tại đi tới nháy mắt đột nhiên khuếch tán ra, bỗng nhiên cùng Thiên Tà Tử vị trí vì ngực, lẫn nhau buộc vòng quanh một cái to lớn thân ảnh.

Thân ảnh này hoàn toàn là từ oan hồn tạo thành, gào thét không ngừng, kinh thiên hồi âm.

“Ta có thể nghĩ đến, ngươi đã vô pháp di động, không cách nào thi pháp, ngươi sẽ trở thành thân ảnh này tâm, tiếp đó...... Vỡ vụn ra......” Cái kia trong hai cái tuyệt mỹ nam tử, một người khác, mang theo mỉm cười, nhu hòa nói.

Tô Minh mở to hai mắt, trong đó con ngươi lần nữa co vào, đây có thể nói là hắn lần thứ nhất tiếp xúc Vu tộc, hắn gặp được thông cảm người chết, có thể đối người sống lạnh lùng linh môi.

Bây giờ, hắn lại thấy được cái này tựa hồ nắm giữ một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi sức mạnh Tư Thần! Hắn càng là nhìn thấy sư tôn cơ thể của Thiên Tà Tử  lại như này đối Tư Thần nói tới một dạng, thế mà ở trong nháy mắt này, thân thể hoàn toàn dừng lại, bên ngoài thân thể cái kia phiến Huyết Hải, lại thời gian dần qua tiêu tan.

Tô Minh hai mắt sát khí lóe lên, từng trận chuông vang tại thể nội quanh quẩn, trong tay của hắn xuất hiện miếng màu trắng kia lân phiến, mi tâm của hắn có thanh sắc kiếm ấn bỗng nhiên lấp lóe, trên thân thể của hắn, hắn Man Văn như ẩn như hiện.

Bởi vì hắn chẳng những nhìn thấy sư tôn thân ảnh giống bị ngưng kết, hắn càng là nhìn thấy, tại Thiên Tà Tử bên ngoài cái kia oan hồn tạo thành hình dáng, đã hình thành, lại sư tôn vị trí, chính là nó trái tim, nhìn dáng vẻ, tựa hồ muốn cơ thể của Thiên Tà Tử  hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

Nhưng Tô Minh cũng có nghi hoặc, lấy hắn đối với sư tôn hiểu rõ, Thiên Tà Tử đã dám như thế khoa trương tới, tuyệt không phải lỗ mãng, nhưng Tô Minh nghĩ không ra, sư tôn còn có thủ đoạn gì nữa.

Trong lúc nguy cấp này, Tô Minh đang muốn xuất thủ nháy mắt, đột nhiên một tiếng để cho này đối tuyệt mỹ Tư Thần thần sắc trước nay chưa có đại biến, để cho trên vùng đất kia da bọc xương linh môi lão giả phát ra chưa bao giờ có kinh hô, để cho bốn phía vây quanh Tô Minh cùng Thiên Tà Tử người của Vu tộc từng cái thần sắc lộ ra khó có thể tin âm thanh, từ trên thân Thiên Tà Tử truyền đến.

“Ta vu thú...... Bằng vào ta Thiên Tà Tử âm thanh, triệu hoán ngươi......”

Theo Thiên Tà Tử âm thanh quanh quẩn, từ đàng xa đại địa bên trên, có một tiếng kinh thiên gầm nhẹ bỗng nhiên truyền đến, một cơn gió lớn quét ngang, đã thấy ở đó xa xôi giữa thiên địa, xuất hiện một cái...... Cực lớn Kim Bằng...... Nó lớn nhỏ, chợt nhìn, lại chừng ngàn trượng!!

“Này...... Đây là Kim Bằng Thánh Thú!! Ngươi...... Ngươi đến cùng là ai, làm sao lại ta Vu tộc Thánh thuật!!” Cả vùng đất linh môi lão giả, thần sắc hoảng sợ la thất thanh.

( Cầu Đề Cử A!!! ).