Chương 263: Ba ngày!

Chương 263: Ba ngày!

Cái kia linh môi lão giả la thất thanh, hắn thần sắc biến hóa, đảo mắt liền từ hãi nhiên đã biến thành rung động.

Hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến, trước kia Vu tộc đại bộ điều động hắn tới muốn vây quét người, lại...... Nắm giữ một tôn Vu tộc Thánh Thú!

Loại này cho dù là bọn hắn người của Vu tộc cũng đều tuyệt không phổ biến có thể triệu hoán mà ra Thánh Thú, bây giờ xuất hiện ở Man Tộc người triệu hoán bên trong, chuyện này với hắn xung kích, giống như ngũ lôi oanh đỉnh giống như, khiến cho hắn trong đầu oanh minh, ngoại trừ hãi nhiên, trống rỗng.

Đồng dạng rung động, ngoại trừ cái này linh môi lão giả, còn có kia đối tuyệt mỹ Tư Thần, hai người này bây giờ thần sắc chớp mắt biến hóa, lộ ra vẻ không thể tin được, vẻ mặt này, tại bọn hắn này đối tuyệt mỹ nam tử trên thân, cực kỳ hiếm thấy.

Hai bọn họ cùng linh môi lão giả cũng là tại hơn mười năm trước được phái đến nơi đây, mục đích đúng là chờ đợi cái này lúc nào cũng ở mảnh này khu vực cách mỗi hơn 10 năm liền sẽ gây nên sát lục người.

Nhưng hôm nay thấy được Thiên Tà Tử sau, nguyên bản hết thảy đều cực kỳ thuận lợi, nhưng tại lúc mấu chốt nhất, Thiên Tà Tử một câu nói, nhưng lại như là thiên địa nghịch chuyển đồng dạng, lại sinh sinh cải biến hết thảy.

“Kim Bằng Thánh Thú...... Khó trách ta Vu tộc từng phái ra mấy lần tộc nhân đi hắn nghỉ lại chi địa, từ đầu đến cuối không cách nào thu được hắn tán thành, không cách nào triệu hoán, thì ra cái này Kim Bằng Thánh Thú...... Đã có chủ nhân!

Nhưng Này...... Cái này sao có thể!! Hắn là Man Tộc người, không phải ta Vu tộc tu, làm sao lại để cho Kim Bằng Thánh Thú tán thành!” Này đối Tư Thần trợn mắt há mồm ở giữa, chớp mắt phía trước còn tại chân trời xa xa ở giữa phi nhanh Kim Bằng, lại đảo mắt tiếp cận, thuận theo tới mà nhấc lên cuồng phong gào thét, lại cho người ta một loại như vô số vô hình sơn phong ầm ầm tới ảo giác.

Tại bốn phía bao vây Tô Minh cùng Thiên Tà Tử còn thừa người của Vu tộc, bọn hắn đã tại cái này Kim Bằng xuất hiện thời điểm, đã mất đi hết thảy sức chống cự, đang lúc mờ mịt mang theo hoảng sợ, căn bản cũng không dám ra tay.

“Kim Bằng Thánh Thú!!”

“Trời ạ, lại là Kim Bằng Thánh Thú!”

Từng trận xôn xao tùy theo dựng lên, đối với Thánh Thú, người của Vu tộc có loại như đối mặt thiên uy một dạng kính sợ, đó là bọn họ Vu tộc giống như đồ đằng thú, làm sao có thể đối kháng.

Giờ khắc này ở cái kia Kim Bằng tới nhấc lên cuồng phong phía dưới, cái này một số người giống như phiêu phù ở bầu trời lá rụng, bị cuốn lấy thẳng đến nơi xa, oanh minh lượn vòng, bao vây này chớp mắt sụp đổ.

Tại trong Tô Minh trợn mắt há mồm, hắn nhìn thấy cái kia Kim Bằng tới gần, hắn thân thể cao lớn, vượt qua ngàn trượng sau đó, hình thành uy áp, lại cho người ta một loại cái này sáng sớm bầu trời lập tức đen, bị cái kia Kim Bằng thân thể che đậy, như che kín bầu trời.

Cùng tương đối, vô luận là bốn phía bị cuồng phong cuốn ngược đám người, hay là hắn Tô Minh chính mình, đều nhỏ bé cơ hồ có thể xem nhẹ đi, cái này Kim Bằng, lấy một loại cực kỳ phách lối phương thức, sinh sinh xâm nhập tiến vào nơi đây tất cả mọi người trong mắt.

Tại tới gần mà đến nháy mắt, cái này oai hùng bất phàm Kim Bằng, toàn thân kim quang lóng lánh, nhìn lại như kim điêu mà thành, để cho người ta tựa hồ không cách nào nhìn thẳng, nhất là hai mắt, mang theo một mảnh lạnh nhạt, hắn ánh mắt đảo qua ở giữa, hư không đều xuất hiện đùng đùng giống như không thể chịu đựng âm thanh.

Hắn có linh tính, Tô Minh không chút nghi ngờ có thể nhìn ra, vượt qua hắn đến nay đã thấy hết thảy hung thú, cho dù là côn xà, ở phương diện này, cũng muốn hơi thua một chút.

Bất quá côn xà dù sao cũng là ấu thể, tự nhiên rất khó cùng Kim Bằng dạng này tại trong Vu tộc có danh tiếng Thánh Thú tương đối.

Cái kia Kim Bằng ánh mắt đảo qua bốn phía, nhưng tại hạ xuống trên thân Tô Minh lúc, lại là một trận, tại một trận này nháy mắt, hắn ánh mắt kim mang trong nháy mắt nồng đậm, để cho Tô Minh thân thể chấn động, phảng phất có loại muốn bị trong trong ngoài ngoài toàn bộ nhìn thấu ảo giác.

Nếu là đổi bình thường Man Tộc, bây giờ đã đã mất đi suy tính ý thức, nhưng Tô Minh tu ngoại trừ Man Tộc chi tạo, còn có bề ngoài vực luyện khí hóa thức chi pháp, thần trí của hắn mạnh, có lẽ tại ngoại vực không tính là cái gì, nhưng tại Man Tộc trong cùng thế hệ, lại là được trời ưu ái.

Bây giờ hắn trong đầu thần thức, cứ việc vẫn như cũ không cách nào đối kháng cái này Kim Bằng quét tới ánh mắt, nhưng lại có thể để cho Tô Minh cảm nhận được, cái này Kim Bằng sở dĩ ngóng nhìn chính mình nguyên nhân.

Tô Minh ẩn ẩn phát giác, cái kia Kim Bằng con mắt đoán, căn bản cũng không phải là thân thể của mình, mà là bên trong thân thể mình Hàm Sơn Chung!

Hay là nói, là Hàm Sơn Chung bên trong, tồn tại một vật, để cho cái này Kim Bằng có cảm giác chịu, tiến tới muốn đi xem rõ ràng!

Cơ hồ chính là cái này Kim Bằng ánh mắt ngưng tụ đến trong nháy mắt, tại Tô Minh Hàm Sơn Chung bên trong, thân thể kia đang chậm rãi khôi phục côn hình trùng xà, hắn kéo tùng nằm sấp thân thể đột nhiên đột nhiên co vào, đầu lâu càng là chớp mắt ngẩng lên, ảm đạm hai mắt, càng là trong phút chốc một lần nữa ngưng tụ hung tàn tia sáng.

Quang mang này như hồi quang phản chiếu, nhìn như mãnh liệt, nhưng trên thực tế lại là có chút tan rã, nhưng ở quang mang kia chỗ sâu, lại là lộ ra cái này côn xà một cỗ cao ngạo.

Giống như loại này cao ngạo, là tồn tại ở này trùng xà huyết mạch bên trong, tồn tại linh hồn của nó bên trong, từng đời một truyền thừa đến nay, cũng vẫn tồn tại như cũ, chưa bao giờ bị ma diệt.

Cái kia giấu ở hung tàn bên trong cao ngạo, phảng phất như bài trừ trên thực lực chênh lệch, cái này côn xà cùng cái kia Kim Bằng, căn bản cũng không tại một cái cấp bậc bên trong, bởi vì cái này côn xà cao ngạo, hiển lộ ra là một cỗ bá đạo, một cỗ khí thế duy ngã độc tôn!

Loại khí thế này, bị Tô Minh phát giác, hắn tâm thần chấn động ở giữa, lập tức nhìn thấy cái kia Kim Bằng ánh mắt mang có chớp mắt chớp động, tại Kim Bằng trong mắt, Tô Minh phảng phất thấy được chần chờ, thấy được cái kia chần chờ ở dưới vẻ sợ hãi.

Trong chớp nhoáng này, Tô Minh bỗng nhiên có loại cảm giác, phảng phất côn trùng ấu tử như hổ, cứ việc còn không có lớn lên, cứ việc có thương thế, nhưng cho dù là gặp Độc Lang, cái kia hổ ấu tử cũng vẫn như cũ ngẩng đầu, thể hiện ra cái kia duy nhất thuộc về khí thế của nó.

Loại cảm giác này chỉ là nháy mắt xuất hiện, theo cái kia Kim Bằng đem ánh mắt dời, rất nhanh liền biến mất không còn tăm hơi, người chung quanh, cho dù là Thiên Tà Tử  cũng đều không có đối với cái này phát giác.

Dù sao cái kia Kim Bằng hai mắt ngóng nhìn tại Tô Minh trên người một trận, tại Tô Minh xem ra chậm chạp, nhưng trên thực tế, chỉ là như vậy một sát mà thôi.

Khi Kim Bằng ánh mắt tại bốn phía toàn bộ đảo qua sau, cuồng phong tại thiên địa này bên trong gào thét cuốn lên, Kim Bằng ngẩng đầu lên, hướng lên bầu trời, hé miệng phát ra một tiếng gào thét.

Cái kia tiếng rống ban đầu còn không tính điếc tai, nhưng trong chớp mắt liền trực tiếp đạt đến đỉnh phong, tạo thành một cỗ không cách nào đi hình dung sóng âm, hướng về bát phương ầm ầm mà đi.

Những cái kia bị gió cuốn tản ra Vu tộc mọi người, khi nghe đến cái này gào thét đồng thời, từng cái phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thất khiếu chảy máu ở giữa, lại ầm ầm từng cái nổ tan tành hóa thành huyết nhục bay tứ tung.

Về phần bọn hắn dưới thân những hung thú kia, thì sớm tại Kim Bằng tới thời điểm, liền từng cái run rẩy, bây giờ phủ phục giữa không trung, một cử động nhỏ cũng không dám.

Cái này sóng âm ẩn chứa một cỗ để cho Tô Minh não hải ầm ầm sức mạnh, để cho ý thức của hắn đều ở đây trong nháy mắt xuất hiện trống không, khi hắn tỉnh táo lại, hắn thấy được cả vùng đất cái kia linh môi lão giả, tại kêu thảm thiết thê lương đầu trực tiếp nổ tung trở thành huyết nhục, toàn thân tràn ngập máu tươi đen ngòm, trực tiếp té ở một bên.

Tô Minh còn chứng kiến, ngoại trừ bốn phía tất cả người của Vu tộc đều thê thảm tử vong, một đôi kia tuyệt mỹ Tư Thần, thất khiếu chảy máu, thần sắc chật vật, trên mặt mang vô tận hoảng sợ, đang phi nhanh bỏ chạy.

Nhưng tại trong hai bọn họ bỏ chạy, lại là có một người, không thể chịu đựng cái này Kim Bằng thanh âm, thân thể run rẩy bên trong, phun ra máu tươi, tiến lên lúc, cơ thể vỡ vụn thành từng mảnh, đi ra không đến mười trượng, liền hóa thành một mảnh huyết nhục tiêu tan, duy chỉ có bị hắn người yêu lôi kéo tay phải, còn tại.

Vậy còn dư lại tuyệt mỹ nam tử, nhìn lấy trong tay cánh tay, phát ra một tiếng tuyệt vọng gào thét, nhưng hắn không quay đầu lại, mà là giống như bị điên phi nhanh, thân thể càng là tràn ra rất nhiều máu sương mù, anh tuấn dung nhan tuyệt đẹp, bỗng nhiên tại huyết vụ này tràn ra ở giữa, xuất hiện hư thối, trong chớp mắt, liền từ tuyệt mỹ, đã biến thành nhìn thấy mà giật mình xấu xí, nhưng hắn cũng đích xác là trốn ra tìm đường sống, biến mất ở trong Tô Minh cuối ánh mắt.

Cùng lúc đó, Thiên Tà Tử bên ngoài thân thể cái kia vô số oan hồn tạo thành thân ảnh hình dáng, tại cái này Kim Bằng thanh âm phía dưới, toàn bộ ầm vang nổ tung, một lần nữa hóa thành từng trương mang theo oán khí gương mặt, biến mất ở bốn phía.

Thiên Tà Tử  mở mắt ra.

“Lão tứ, giết qua người sao!” Thiên Tà Tử ngửi một ngụm bốn phía Huyết Tinh, bình tĩnh nói.

Đây là Tô Minh lần thứ nhất, nhìn thấy như thế đại quy mô sát lục, thấy được Thiên Tà Tử ra tay, thấy được cái kia Kim Bằng cường đại.

“Giết qua......” Tô Minh trầm mặc phút chốc, gật đầu một cái.

“Đuổi theo, vi sư ở đây chờ ngươi.” Thiên Tà Tử liếc Tô Minh một cái, bình tĩnh đi tới Kim Bằng trên lưng, cái này Kim Bằng hai mắt nhắm nghiền, tùy ý Thiên Tà Tử tại trên lưng nó khoanh chân ngồi xuống.

“Này đối Tư Thần liên thủ chi lực, tương đương với ta Man Tộc Man Hồn Cảnh, bây giờ chết một người, chỉ còn lại một cái như vậy, hắn lại thụ thương, tu vi tại Tế Cốt tả hữu.

Tư Thần tại Vu tộc tới nói, cũng không quá mức phổ biến, tìm kiếm như thế một đôi không quá dễ dàng, bất quá hắn tốc độ hẳn là rất nhanh, ngươi lại chậm trễ lâu như vậy, muốn đuổi kịp đi, liền muốn xâm nhập Vu tộc.

Lão tứ, ngươi dám không dám?” Thiên Tà Tử chậm rãi mở miệng.

Tô Minh cúi đầu, trong mắt chợt lóe sáng, không có mở miệng, mà là quay người hướng về kia duy nhất đào tẩu người chỗ độn phương hướng, hóa thành một đạo cầu vòng mau chóng đuổi theo.

“Vi sư sẽ chờ ngươi ba ngày, ba ngày sau ngươi như không có trở về, ngươi liền không về được.”

Thiên Tà Tử âm thanh phiêu diêu truyền ra, rơi vào Tô Minh trong tai, nhưng Tô Minh bước chân lại là không có nửa điểm dừng lại, người ảnh trong nháy mắt, liền biến mất nơi xa.

Thiên Tà Tử chậm rãi hai mắt nhắm nghiền, bình tĩnh ngồi ở chỗ đó, chờ đợi.

Vu tộc đại địa, thê lương lượn vòng, ô yết tiếng gió như có người ở thê lương thút thít, thanh âm kia thổi qua đại địa, thổi qua trường không, đưa tới lạ lẫm, đưa tới một cỗ trầm muộn kiềm chế.

Tô Minh tại cái này vu tộc trên bầu trời phi nhanh, nhưng hắn bay ra sau nửa canh giờ, lại là lông mày nhíu một cái, cúi đầu liếc mắt nhìn phía dưới đại địa, phiến đại địa này, là liên miên bất tuyệt, không nhìn thấy cuối rừng rậm.

Mắt sáng lên, Tô Minh thân thể thẳng đến đại địa mà đi, một lát sau đạp ở cái này rừng rậm nước bùn trên mặt đất, hắn nhắm mắt, thần thức tản ra, sau một lúc lâu cặp mắt hắn đóng mở, thân thể lắc lư một cái, biến mất ở tại chỗ, thân ảnh như làn khói phiêu miểu, tại một lát sau xuất hiện ở một khỏa già nua đại thụ bên cạnh, ngồi xổm người xuống, sờ lên một bên ẩm ướt mặt đất, nơi đó, có một giọt máu tươi.

“Lo lắng bị truy sát, cho nên không đi bầu trời, mà là lấy cái này rừng rậm vì che đậy, lấy địa hình quen thuộc vì ẩn tàng, từ đó thu hoạch được chữa thương thời gian......” Tô Minh thì thào, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Rừng rậm, là nhà hắn!——

Cầu phiếu đề cử!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).