Chương 264: Thú Vu chi chiến!

Chương 264: Thú Vu chi chiến!

“Sư tôn vốn có thể mình giết người này...... Hắn sở dĩ muốn ta ra tay......” Tô Minh thân thể đứng lên, nhìn bốn phía sau khi nhìn ánh mắt một cánh cửa, thân thể như du hồn giống như phi nhanh tiến đến.

“Là bởi vì hắn nhìn ra ta muốn tham gia Thiên Lam Thú Vu chi chiến, cho nên, cùng đến lúc đó mới tiếp xúc Vu Tộc đáng sợ, cùng người của Vu tộc giao thủ, không bằng dưới mắt, cho ta cơ hội này!

Để cho ta sớm, bày ra một lần, cũng là lần đầu tiên của ta...... Thú Vu!” Tô Minh ánh mắt chớp động, thân thể tại trong rừng này khi thì dừng lại, quan sát một phen sau hoặc là tiếp tục tiến lên, hoặc là điều chỉnh phương hướng, một đường truy kích mà đi.

Thời gian một chút trôi qua, Tô Minh tốc độ càng lúc càng nhanh, hắn dừng lại số lần cũng càng ngày càng ít, hắn đã chính xác tìm được đối phương chạy trốn vị trí, thậm chí hắn tại trong phi nhanh nhắm mắt lại, có thể mơ hồ cảm nhận được, tại phía trước, có một cái bạch y nhuộm thành huyết sắc, tuyệt mỹ trở thành xấu xí nam tử, đang âm trầm nhanh chóng bỏ chạy lấy.

Khi ngày đầu tiên đi qua sau, Tô Minh có thể cảm nhận được, mình cùng đối phương khoảng cách, đang nhanh chóng bị rút ngắn, Tô Minh biết được, đây là Vu Tộc đại địa, tại trong rừng này có lẽ còn có khác Vu tộc bộ lạc tồn tại, trận này truy sát, nhất định phải mau chóng đuổi kịp, lại nhất định muốn sạch sẽ gọn gàng ra tay, không được dây dưa thời gian quá dài.

Bằng không mà nói, hắn chẳng những gặp phải nguy hiểm, càng là gặp phải như đi về trễ, vượt qua ba ngày, có lẽ như sư tôn nói tới, sẽ xuất hiện cũng lại không thể quay về nguy cơ.

Thiên Tà Tử nói ba ngày, Tô Minh tin tưởng, thì nhất định là ba ngày, có lẽ ba ngày này không phải là bởi vì Thiên Tà Tử không muốn đi chờ đợi, mà là như qua ba ngày, sẽ xuất hiện để cho Tử Y Thiên Tà Tử không cách nào đối kháng nhân vật!

Cho nên, hắn mới có thể nói cho Tô Minh, chỉ chờ ba ngày! Hơn nữa từ đầu đến cuối, Thiên Tà Tử cũng không có nói nhượng lại Tô Minh đi lấy người này đầu người trở về chi ngôn, hắn chỉ nói là, để cho Tô Minh đuổi theo.

Đây hết thảy Tô Minh biết rõ, sư tôn ý tứ rất rõ ràng, hắn chỉ là muốn để chính mình đi thể hội một chút Thú Vu quá trình, không có yêu cầu chính mình muốn thành công.

Yêu cầu duy nhất, chính là câu nói sau cùng kia, ba ngày!

Trong ba ngày, nhất định phải trở về!

Khi ngày thứ hai thời gian trôi qua một nửa thời điểm, tại Tô Minh cái này phi nhanh tốc độ xuống, hắn đã xâm nhập đến khu này rừng rậm chỗ sâu, bây giờ mặc dù là buổi trưa, nhưng dương quang cũng rất khó mặc thấu tầng tầng đại diệp chiếu xuống trong rừng này, mặt đất khắp nơi nước bùn, tản mát ra thối rữa hương vị.

Tô Minh đang hành tẩu ở giữa, bỗng nhiên bước chân dừng lại, ở phía trước của hắn, trong mảnh rừng rậm này, hắn thấy được một tòa núi nhỏ, núi này không cao, bên trên mọc đầy thảm thực vật, nhưng ở đỉnh núi kia, Tô Minh thấy được một người.

Người này ngồi xổm ở nơi đó, trên gương mặt xấu xí tràn ngập âm trầm, đang theo dõi chính mình.

Hai người ánh mắt, ở giữa không trung giao thoa, đụng vào nhau, Tô Minh trong đầu chấn động, có thể trong nháy mắt thần thức chuyển động phía dưới liền tỉnh táo lại, đến nỗi núi nhỏ kia trên đỉnh nam tử, nhưng là thân thể lắc lư một cái, mệt mỏi trong mắt lộ ra ngưng trọng, đi thân càng là mượn cái kia nhoáng một cái chi lực, hướng phía sau đi xuống núi.

Tô Minh mắt sáng lên, thẳng đến ngọn núi nhỏ này mà đi, khi hắn đứng ở đỉnh núi nháy mắt, hắn xem xét liền thấy, núi này chỗ giữa sườn núi, nam tử kia hai tay nâng lên đặt tại ngực, phun ra một miệng lớn máu đen, những cái kia máu đen phiêu phù ở giữa không trung nhúc nhích, hóa thành từng đạo màu đen mũi tên, thẳng đến tới mình.

Tô Minh đã nhìn ra người này là nỏ mạnh hết đà, tại chính mình dưới sự truy kích, đối phương rõ ràng phát giác ra, không cách nào lựa chọn chữa thương, bây giờ ra tay, liền lộ thương thế nghiêm trọng.

Lạnh rên một tiếng, Tô Minh bước về phía trước một bước, đối với những cái kia đi tới mũi tên không chút nào tránh đi, lấy tốc độ của hắn, có thể trực tiếp đem những thứ này mũi tên xem nhẹ.

Cất bước lúc, hắn mi tâm thanh quang lóe lên, cái kia kiếm ấn chớp động ở giữa, đang muốn bay ra.

Nhưng lại tại lúc này, Tô Minh thần sắc lại là chợt biến đổi, chân của hắn hướng về dưới núi rơi đi, có thể rơi đi nháy mắt, Tô Minh lập tức cảm thấy ngọn núi nhỏ này xuống dốc......

Không thích hợp!

Nam tử kia bỗng nhiên ngẩng đầu, khóe miệng lộ ra tàn nhẫn, thân thể lắc lư một cái ở giữa, từ sườn núi thẳng đến Tô Minh mà đến, tốc độ kia nhanh, Tô Minh lại khó mà nhìn bằng mắt thường rõ ràng, loại này tốc độ kinh người, nếu nam tử này đã sớm có, Tô Minh là vạn vạn không cách nào đuổi kịp!

Tại nam tử này tốc độ đột nhiên biến nhanh vô cùng đồng thời, Tô Minh rõ ràng cảm nhận được, chính mình xuống núi bước chân, lại nghịch chuyển kiến thức của hắn, lập tức chậm không thiếu.

Phảng phất hắn cùng với đối phương là thay cái một vị trí, hắn là tại thượng núi, mà đối phương là tại hạ núi, cho nên tốc độ mới có thể xuất hiện loại này khác biệt, nhưng hôm nay, rõ ràng không phải như vậy.

Đây hết thảy chỉ là trong nháy mắt, nam tử kia mũi tên liền tiếp cận Tô Minh, cứ việc bị Tô Minh tránh đi, nhưng tại hắn tránh đi nháy mắt, nam tử kia ở dưới loại tốc độ kinh người này, bỗng nhiên tới.

Một cỗ nguy cơ sinh tử cảm giác, lập tức từ trên thân Tô Minh giống như thủy triều hiện lên, toàn thân hắn tóc gáy dựng lên, thân thể của hắn giống bị núi này hút lại, liền xem như muốn bay lên, tại tự thân chậm chạp rất nhiều, mà đối phương tốc độ kinh người phía dưới, hắn căn bản là không cách nào tránh đi đến từ nam tử này hiển nhiên là kịp chuẩn bị tất sát nhất kích.

Loại này sinh tử cảm giác, Tô Minh đã một số thời khắc không có gặp, bây giờ chợt hiện, hai mắt của hắn tại cái này chớp mắt bình tĩnh trở lại, cả người giống như không dậy nổi gợn sóng giếng cổ tỉnh táo.

Hắn thứ nhất cử động, chính là toàn thân hắc khí lượn lờ, một bộ khôi giáp màu đen, bỗng nhiên xuất hiện ở hắn xuống núi trên thân thể, khôi giáp này lộ ra một cỗ sát khí, đúng là hắn Thần Tướng áo giáp!

Tại khôi giáp này xuất hiện trong nháy mắt, Tô Minh thứ hai cái cử động, không phải lấy ra Hàm Sơn Chung lần nữa phòng ngự, mà là động thần thức chi lực, thân thể của hắn cứ việc liền chậm chạp, nhưng hắn thần thức tản ra, đối với vậy đến trước khi địch nhân, ẩn ẩn có thể nhìn thấy một tia kỳ xuất thủ quỹ tích.

Hắn nhìn thấy nam tử kia lao nhanh tới, giơ tay phải lên ở giữa năm ngón tay móng tay đột nhiên biến thành, vô cùng sắc bén, càng có đen như mực lượn lờ, thẳng đến lồng ngực của mình, chớp mắt tới.

Cơ thể của Tô Minh, khi nhìn rõ đây hết thảy sau, hơi hơi nghiêng một cái.

Oanh một tiếng, Tô Minh chấn động toàn thân, hắn Thần Tướng áo giáp càng không có cách nào tiếp nhận, xuất hiện sụp đổ, nhưng ở cái này sụp đổ phía dưới, lại là chớp mắt lại khép lại, liên tục mấy lần, đem người này một trảo chi lực triệt tiêu, nhưng cơ thể của Tô Minh, đồng dạng truyền đến chấn động kịch liệt đau nhức.

Bởi vì hắn Thần Tướng áo giáp dù sao chỉ là hư ảo mà ra, không có thực chất, hắn còn không có đi Đại Ngu vương triều, đi lấy trở về thuộc về hắn chân chính áo giáp.

Cho nên, khôi giáp này có thể chống cự cái kia năm ngón tay móng tay một trảo chi lực, nhưng lại không cách nào chống cự cái này đối phương năm ngón tay khép lại sau, thứ năm cái móng tay ngưng kết cùng một chỗ, hình thành một cái giáp đao!

Đó là một thanh đen như mực, như chủy thủ dài ngắn một khối giáp, như nhìn kỹ, có thể thấy được đó là một mảnh mai rùa, này giáp như phân tán, có thể tồn ở chỗ nam tử kia giữa ngón tay, nhìn như móng tay, nhưng nếu dung hợp ngưng kết, sẽ xuất hiện ngoài chân chính dáng vẻ!

Cái này giáp đao trực tiếp xuyên thấu Tô Minh Thần Tướng khải, đâm vào Tô Minh ngực phải bên trong!

Một đao này, mục tiêu của nó vốn là Tô Minh trái tim, nhưng bởi vì Tô Minh tại thần thức bày ra phía dưới cái kia hơi nhoáng một cái, dịch ra tim vị trí, bây giờ cứ việc kịch liệt đau nhức, nhưng không có chịu đến tổn thương nghiêm trọng.

Đây hết thảy, chỉ là nháy mắt phát sinh, nam tử kia trong tay giáp đao đâm vào Tô Minh ngực phải sau, thần sắc sững sờ, hắn rõ ràng không nghĩ tới Tô Minh lại có thể tại loại này tự thân chậm chạp mà đối phương gia tốc tình huống phía dưới, còn có thể né tránh! Càng có đối với Tô Minh càng là Man Tộc Thần Tướng kinh ngạc, sát cơ càng đậm.

Cái này sững sờ cực nhanh liền hóa thành cười lạnh, nam tử kia đang muốn rút về giáp đao, nhưng lại tại lúc này, hắn thấy được Tô Minh ngẩng đầu ở giữa, trong đôi mắt hiển lộ ra sát khí ngút trời, cái này cũng chưa tính cái gì, hắn càng là thấy được Tô Minh mắt phải, có cùng mắt trái rõ ràng khác biệt đỏ tươi!

Cái kia yêu dị đỏ tươi, như trăng tầm thường huyết sắc, để cho nam tử này tại trong khoảng cách gần như vậy, một mắt sau khi nhìn, tâm thần chẳng biết tại sao, có kinh tâm!

“Cây đao này không tệ, Tô mỗ muốn!” Tô Minh khàn khàn mở miệng, tay trái của hắn đã vồ một cái ở đó đâm vào ngực phải giáp trên đao, hung hăng nắm chặt, để cho nam tử kia càng không có cách nào rút ra.

Cùng lúc đó, một tiếng chuông vang từ trong cơ thể của Tô Minh bỗng nhiên truyền ra, tiếng chuông này ầm ầm quanh quẩn, khiến cho Tô Minh cùng nam tử kia bốn phía, bỗng nhiên xuất hiện từng tầng từng tầng gợn sóng phân tán bốn phía.

Cái này từng tiếng chuông vang nghe tràn đầy trang trọng, nhưng rơi vào nam tử kia trong tai, nhưng lại như là thiên chi nộ rống, hóa thành gào thét oanh minh, khiến cho cơ thể run lên, cho dù là mượn núi này kỳ dị chi lực khiến cho tốc độ tăng tốc, cũng cảm thấy một trận.

Tại thứ nhất ngừng lại trong nháy mắt, Tô Minh mắt phải đỏ thẫm, sát khí kinh người có đầu của hắn, hung hăng đụng vào trước người nam tử này trên đầu.

Oanh một tiếng, nam tử này phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể đang muốn dời đi, Tô Minh tay phải đã vồ một cái trên vai của hắn, ngẩng đầu, bước lên phía trước, thôi động nam tử thân thể, lần nữa dùng đầu hung hăng đụng tới.

Liên tiếp thối lui ra khỏi hơn 10 bước, liên tiếp đụng hơn mười cái, nam tử kia mặt mũi tràn đầy máu tươi mơ hồ, hai mắt lộ ra hoảng sợ, hắn đã là nỏ mạnh hết đà, thậm chí tu vi có thể triển khai sức mạnh, chỉ tương đương với Khai Trần trung kỳ dáng vẻ, nếu hắn ổn định lại tâm thần, lấy Vu tộc đặc thù thần thông, có lẽ còn có thể cơ hội bỏ chạy.

Nhưng hắn đầu tiên là bị Thiên Tà Tử hù sợ, sau đó lại tận mắt thấy người yêu bị giết, xem như Tư Thần, một khi tử vong một người, liền rất khó đối với địch nhân tạo thành uy hiếp, Tư Thần trọng yếu tuy lớn, nhưng nhược điểm cũng đồng dạng là cực lớn!

Bây giờ bỏ chạy bên trong hắn vốn định giết Tô Minh báo thù, nhưng lại không nghĩ tới Tô Minh càng như thế tàn nhẫn, nhất là cái kia mắt phải Huyết Quang, càng làm cho nam tử này bị sợ hãi chiếm cứ toàn bộ tâm thần.

Tại hắn hoảng sợ ở giữa, Tô Minh mi tâm thanh quang lóe lên, khoảng cách gần như thế, thanh quang này tiểu kiếm đột nhiên nhoáng một cái, từ nam tử này chỗ cổ trực tiếp đảo qua.

Máu tươi phun trào, đầu người rơi xuống đất.

Bởi vậy núi quỷ dị, cái kia phun ra máu tươi cùng trên mặt đất máu tươi, cũng không phải là hướng dưới núi chảy xuôi, mà là hướng về trên núi chảy tới......

Theo Tô Minh buông lỏng ra nắm lấy tay của người này, nam tử này thi thể ngã xuống, kỳ nhân đầu bị Tô Minh bắt lại tóc, hắn sắc mặt trắng bệch, hô hấp dồn dập, tại ngực phải của hắn miệng, cái kia giáp đao sâu đậm đâm vào trong đó.

Tô Minh thở sâu, quay người đang muốn quay đầu lên núi ly khai nơi này, nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên nghiêng đầu đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa sơn lâm.

Ở nơi đó, hắn thấy được một thiếu niên, thiếu niên này mặc da thú, sắc mặt trắng bệch, đang sững sờ nhìn qua Tô Minh, trong tay cầm một cái thô ráp cung tiễn.

Trên mặt của hắn, Tô Minh thấy được thuộc về Vu Tộc...... Thứ Đằng!

Đây là một cái, Vu Tộc hài tử!

Tô Minh trầm mặc, nhìn thiếu niên kia một mắt, nắm ngực, quay người quay đầu, hướng về trên núi bước nhanh tới......

——

Đại đại nhóm, phiếu đề cử lại cho thêm chút sức nha

( Cầu Đề Cử A!!! ).