Chương 265: Thiếu niên

Chương 265: Thiếu niên

Vu Tộc đại địa, bầu trời mênh mông, tại cái này tới gần Thiên Lam bích chướng cũng không phải là rất xa, thuộc về Vu Tộc đại địa biên giới bên trong, đầy đất Huyết Tinh, gió từ giữa thiên địa thổi qua, cũng từ đầu đến cuối khó mà thổi tan nơi đây mùi máu.

Một tôn chừng ngàn trượng lớn nhỏ kim sắc đại bàng phiêu phù ở trên bầu trời, tại nó bốn phía, có mấy trăm hung thú nằm sấp, một cử động nhỏ cũng không dám, giống như chờ đợi cái này Kim Bằng phân phó.

Kim Bằng từ từ nhắm hai mắt, tại hắn trên lưng, đồng dạng có một cái nhắm mắt lão giả, ngồi xếp bằng, một thân Tử Y ở đó trong gió, như nhiễm khô héo huyết.

Thiên Tà Tử ở đây, đã đợi một ngày rưỡi, hắn còn có thể đợi thêm một ngày rưỡi, chờ đợi hắn tứ đệ tử, Tô Minh trở về.

Đây là một hồi thí luyện, cũng là hắn đối với Tô Minh một lần khảo nghiệm.

“Lần đầu tiên tâm biến, vô luận ngươi là có hay không vượt qua, ngươi vẫn như cũ đều là đệ tử của ta, chỉ cần ngươi còn sống, một ngày nào đó, sẽ có cơ duyên tới đi trải qua tâm biến.

Nhưng...... Thiên Lam Thú Vu chi chiến, thường thường người sống đi, vong hồn về......” Thiên Tà Tử thì thào, mở mắt ra.

“Ta không lo lắng tâm của ngươi biến, ta cứ việc không biết được ngươi từng có qua cái gì tao ngộ, nhưng cái này lần thứ nhất tâm biến, ta đối với ngươi có lòng tin...... Nhất là nhìn hắn một lần tạo huân, trong lòng của ngươi, xứng đáng thoải mái.

Lo lắng của ta, là...... Tính cách của ngươi cứ việc tàn nhẫn, nhưng lại đối với Nam Thần không có thuộc về, đối với Vu Tộc cừu hận lý giải không đủ, sẽ tồn tại một chút...... Mềm lòng.” Thiên Tà Tử hai mắt không có hung tàn, mà là một mảnh yên tĩnh.

Nhìn qua nơi xa, yên lặng nhìn xem.

Nếu theo Thiên Tà Tử ánh mắt, vô tận kéo dài phía dưới, ở cách nơi này một ngày rưỡi đường đi chỗ, một mảnh kia liên miên không dứt đại địa trong rừng, có một tòa núi nhỏ.

Tô Minh đứng ở đó trên núi nhỏ, hắn không quay đầu lại lại đi nhìn cái kia sau lưng dưới núi cách đó không xa thiếu niên, thiếu niên này như hắn bộ lạc bên trong Ngưng Huyết hai ba tầng hài tử, cứ việc cũng là Vu Tộc, nhưng Tô Minh lại không cách nào hung ác quyết tâm.

Trong trầm mặc, Tô Minh ngực truyền đến từng trận đau nhức, máu tươi còn tại thẩm thấu ra, cái kia giáp đao chi thứ vào, cho Tô Minh mang đến nhất định thương thế.

Nếu không phải là hắn trước đây sinh sinh tránh đi, một đao này đem đâm vào nó trái tim.

Đem giáp đao lấy ra, Tô Minh rời đi ngọn núi nhỏ này đồng thời, tay trái nâng lên, hướng về kia mặt mũi tràn đầy tái nhợt, giống như bây giờ mới từ trong kinh hoàng tỉnh lại, quay người nhanh chóng chạy tới thiếu niên, một ngón tay mà đi.

Một tia chỉ phong gào thét, trong nháy mắt đuổi kịp cái kia chạy trốn thiếu niên, rơi vào người nháy mắt, đột nhiên chia làm hai cỗ, một cỗ nghiêng xông về một bên trên đại thụ, một cái mở cái miệng to ra, tại thiếu niên này mới vừa rồi không có mảy may phát giác phía dưới, đột nhiên lao ra một đầu màu xanh lá cây rắn độc trên thân, khiến cho cái kia độc xà đầu trực tiếp nổ tung, ngã xuống đất.

Một cỗ khác chỉ phong, nhưng là rơi vào trên người thiếu niên này, thân thể thiếu niên run lên, ngã rầm trên mặt đất, nhắm mắt đã hôn mê.

Loại này khiến cho chỉ phong chia ra điều khiển, chỉ có Khai Trần nhập vi có thể làm được, mà Tô Minh nhập vi, đã đạt đến cực kỳ tinh diệu trình độ.

“Ta có thể không giết ngươi, nhưng cũng không thể để ngươi trở về bại lộ hành tung của ta.” Tô Minh thân thể lắc lư một cái, rời đi ngọn núi nhỏ này, thẳng đến đường cũ phi nhanh.

Đoạn đường này truy sát mà đến, dùng hơn một ngày thời gian, bây giờ sau khi kết thúc, Tô Minh không có ở tại chỗ nghỉ ngơi, mà là dùng tốc độ nhanh nhất, phải dựa theo sư tôn nói tới ba ngày làm hạn định, trong vòng ba ngày trở về.

Tại cái này xa lạ đại địa bên trên, ở chỗ này chỗ nguy cơ Vu Tộc phạm vi bên trong, Tô Minh cực kỳ cẩn thận, hắn biết thiếu niên kia là hẳn là giết chết, nhưng hắn...... Vẫn là lựa chọn để cho hắn hôn mê.

Theo Tô Minh đi xa, nửa nén hương sau, thiếu niên kia bỗng nhiên thân thể run lên, phảng phất có một sức mạnh kỳ dị vô căn cứ mà đến, để cho hắn sớm thức tỉnh!

Thiếu niên này đột nhiên mở hai mắt ra, đầu tiên là sờ lên trên thân, phát hiện mình không có thương thế sau, thấy được bên cạnh đã mất đi đầu người rắn độc, hắn có ngắn ngủi một trận.

Nhưng một trận này ngắn ngủi, rất nhanh liền tiêu tan, thiếu niên này nhìn về phía núi nhỏ kia, hắn trên gương mặt non nớt, lại không ngốc trệ, mà là bị một cỗ hung tàn cùng cừu hận thay thế.

Hắn cấp tốc bò dậy, bày ra toàn bộ tốc độ, hướng về hắn bộ lạc vị trí, nhanh chóng chạy tới, một đường chạy, hắn không có chút nào dừng lại, càng là đang chạy nhanh ở giữa, hắn cắn chót lưỡi phun ra một ngụm máu tươi, hai mắt khép kín sau nhanh chóng mở ra lúc, cái kia bị hắn phun ra máu tươi lập tức hóa thành một cái huyết sắc chim nhỏ.

Cái này chim nhỏ đập cánh, lấy một loại tốc độ kinh người, thẳng đến nơi xa, biến mất trong nháy mắt vô ảnh.

Sau nửa canh giờ, cách nơi này cũng không phải là chỗ rất xa, rừng rậm cây cối bị chặt phạt, xây dựng trở thành trại, mặt đất nước bùn bị bổ khuyết, chắc nịch đứng lên, thậm chí ở phía xa, còn có mảng lớn thổ địa, bị trồng không thiếu giống như có thể ăn uống chi vật.

Trại bên trong, truyền ra trận trận hoan thanh tiếu ngữ, bốn phía khi thì có thể thấy được một chút Vu Tộc đại hán, mặt mũi tràn đầy Thứ Đằng, thần sắc cảnh giác tuần tra, nhưng khi bọn hắn nhìn thấy cái kia trong rừng đột nhiên bay tới màu đỏ chim nhỏ lúc, lại là từng cái lập tức thần sắc có biến hóa.

Cái kia màu đỏ chim nhỏ thẳng đến trại mà đi, trong nháy mắt xông vào trong đó, chui vào trong trại này một chỗ trong phòng.

Cái kia phòng bên trong khoanh chân ngồi một lão già, lão giả này nửa người trần trụi, bên hông có da thú bao trùm, trước người để một cái tiểu đỉnh, trong đó có một ít cỏ dại tại bị thiêu đốt, tản mát ra từng trận làn khói, những cái kia làn khói tại lão giả nhắm mắt thổ nạp phía dưới, bị hút vào hắn trong thất khiếu, sau đó lại từ trong toàn thân lỗ chân lông tản mát ra, tạo thành một loại vặn vẹo mông lung cảm giác.

Ở phía sau hắn, có hai cái Vu Tộc thiếu nữ, tướng mạo rất là mỹ lệ, quỳ một bên, cầm trong tay đại diệp tạo thành cây quạt, nhẹ nhàng quạt.

Cái kia phiến ra gió, rất là nhẹ, không cách nào thổi bay làn khói phiêu vũ, cả phòng hoàn toàn yên tĩnh.

Nhưng làm cái kia màu đỏ chim nhỏ bỗng nhiên xông vào tới nháy mắt, lão giả kia đột nhiên mở mắt ra, tại thứ nhất trong hai mắt, bỗng nhiên lại tồn tại 4 cái con ngươi!

Tại lão giả này mở ra nháy mắt, màu đỏ chim nhỏ lập tức bay đến, rơi vào trước người hắn, phịch một tiếng hóa thành một mảnh sương máu, bị lão giả hút vào thất khiếu bên trong, trong mắt lập tức có chớp động, hình như có từng bức họa trống rỗng xuất hiện tại trước mắt của hắn, để cho hắn thấy rõ ràng hết thảy.

“Man Tộc......” Lão giả trên mặt đã lộ ra tàn nhẫn khát máu nụ cười, càng là chỗ sâu đầu lưỡi liếm liếm khóe miệng, hắn đầu lưỡi vừa ra, nếu có Man Tộc người nhìn thấy, nhất định tâm thần cả kinh, lão giả này đầu lưỡi kỳ trường độ rõ ràng vượt qua người tầm thường, lại như như rắn, giống như có thể liếm đến cùng phát.

Ở đó khát máu hung tàn trong tươi cười, lão giả đứng lên, đi ra chỗ ở phòng sau, đưa hai cánh tay ra, hướng về hắn bộ lạc phát ra gầm nhẹ một tiếng.

Tại trong tiếng hô, toàn bộ bộ lạc lập tức an tĩnh lại, tất cả mọi người đều đưa ánh mắt ngóng nhìn ở trên người lão giả này.

“Các ngươi, ngửi thấy sao!!”

Lời nói của ông lão khàn khàn, nhưng lại tồn tại một cỗ âm trầm.

“Đó là một cỗ Man Tộc hương vị, thứ mùi đó, là Man Tộc chi huyết ngọt ngào...... Có Man Tộc tại chúng ta thằn lằn thần sinh tồn trong rừng, hắn đạp chúng ta đại địa, hắn đã giết Vu Tộc chiến sĩ!

Hắn đã quấy rầy trong rừng thằn lằn thần!

Giết hắn, gỡ xuống đầu của hắn, treo ở chúng ta bộ lạc bên ngoài, đào ra trái tim của hắn, gạt ra hắn trong lòng chi huyết, đó là duy nhất thuộc về cường giả huyết ẩm!

Giết hắn, đem hắn răng đặt ở trên cổ của chúng ta, xem như chiến lợi phẩm của chúng ta!” Theo lời nói của ông lão, yên lặng ngắn ngủi đi qua, toàn bộ bộ lạc bên trong nhấc lên điên cuồng rít.

Cái kia tiếng rống đến từ cái này bộ lạc bên trong mỗi một cái vu sĩ, thậm chí từ những hài đồng kia, những cái kia phụ nữ, những lão nhân kia trên mặt, cũng có thể nhìn thấy một cỗ hung tàn hiển lộ ra.

Lão giả thân thể bước về phía trước một bước, hóa thành một đạo cầu vòng xông ra bộ lạc, tại phía sau, bỗng nhiên có gần hai mươi đạo thân ảnh phi nhanh đi theo, thẳng đến trại bên ngoài rừng rậm, nhanh chóng mà đi.

Bọn hắn rời đi trại sau, chia làm hai đường, lão giả kia dẫn dắt mấy người, thẳng đến bầu trời mà đi, còn lại giả, trong rừng dựa theo bọn hắn đời đời kiếp kiếp truyền thụ xuống tìm kiếm chi thuật, tìm kiếm lấy dấu vết để lại.

Tô Minh tại trong rừng này xuyên thẳng qua, tốc độ của hắn rất nhanh, một đường không có chút nào dừng lại, ngực đã không còn thẩm thấu máu tươi, nhưng bên trong đau lại là tại cái này phi nhanh phía dưới, càng thêm nghiêm trọng đứng lên.

Tô Minh từng cân nhắc qua muốn đi phi hành, nhưng ý nghĩ này mới vừa xuất hiện liền bị hắn bỏ đi, một ngày rưỡi lộ trình, nếu là phi hành, khó tránh khỏi sẽ gặp phải Vu Tộc người, tại cái này xa lạ Vu Tộc đại địa, cách làm này, đối với cái này khắc hắn tới nói, là bất trí.

Cùng bầu trời tương đối, khu rừng này, ngược lại càng thích hợp Tô Minh hành tẩu.

Phi nhanh ở giữa, thời gian chậm rãi trôi qua, khi ngày thứ hai đêm buông xuống thời điểm, Tô Minh khoanh chân ngồi ở trên một cây đại thụ, nhẹ nhàng lấy hô hấp.

“Dựa theo khoảng cách mà tính, ngày mai ban đêm thời điểm, liền có thể trở lại sư tôn nơi đó......” Tô Minh sờ lên ngực, mắt phải có huyết sắc, hắn đã rất lâu không có nhận qua thương thế như thế, một lần này Vu Tộc hành trình, Tô Minh thấy được Vu Tộc quỷ dị.

Chuyện này với hắn tới nói, có thể nói là trong ở sau đó mấy tháng sau Thiên Lam Thú Vu chi chiến, có thể tạo được tác dụng cực lớn, bởi vì dạng này một thân một mình tại Vu Tộc đại địa săn vu kinh nghiệm, tuyệt không phải người người có thể nắm giữ.

Hô hấp trong rừng này thuộc về cái này Vu Tộc không khí, Tô Minh mới vừa đến phiến đại địa này cái chủng loại kia kiềm chế cảm giác, giống như cũng theo đó tiêu tán không ít.

“Không nghĩ tới...... Sư tôn lại nắm giữ Vu Tộc Thánh Thú! Ta tuy nói không biết được Thánh Thú là vật gì, nhưng con thú này vẻn vẹn vừa hô chi lực, liền có thể để cho cái kia Linh Môi sụp đổ, để cho này đối Tư Thần vừa chết lấy trọng thương, để cho bốn phía khác Vu Tộc, toàn bộ tử vong.

Loại lực lượng này......” Tô Minh thở sâu, hắn đã nghĩ tới chính mình đã từng thấy qua, một cái khác Thánh Thú như thế!

Trí nhớ kia bên trong vân hải lăn lộn, cuốn lên như hắc vụ nhiễu, tràn ngập chừng mấy ngàn dặm phạm vi bên trong, tồn tại một đầu thân thể vô cùng to lớn Thu Ngư.

Còn có cái kia Thu Ngư bên trên, đứng thân ảnh của một cô gái.

“Bạch sư thúc...... Có thể cùng dạng này Thánh Thú một trận chiến?!!” Tô Minh tâm thần chấn động, theo hắn kiến thức càng ngày càng nhiều, bây giờ hắn đối thoại sư thúc tu vi, có mới ngờ tới.

Ngay tại Tô Minh đắm chìm tại đối với sư tôn cùng Bạch sư thúc trong suy tư, đắm chìm tại đối với Vu Tộc Thánh Thú cường đại rung động thời điểm, cặp mắt của hắn bỗng nhiên trong nháy mắt ngưng trọng, mắt phải Huyết Quang đột nhiên lóe lên, cả người cơ thể như thẳng băng dây cung, nháy mắt một bước đi ra khoanh chân đại thụ.

Tại Tô Minh trong thần thức, hắn thấy rõ ràng, tại chung quanh hắn ba trăm trượng bên trong, có hơn mười cái Vu Tộc thân ảnh, lộ vẻ dữ tợn tàn nhẫn, mang theo hưng phấn khát máu, hướng về hắn thành vây quanh chi thế, đang chạy nhanh đến.

Khi nhìn đến những thứ này Vu Tộc người nháy mắt, Tô Minh trong đầu hiện lên thứ nhất hình ảnh, chính là cái kia bị hắn chỉ phong đánh cho bất tỉnh thiếu niên!

( Cầu Đề Cử A!!! ).