Chương 266: Một kích mạnh nhất!

Chương 266: Một kích mạnh nhất!

Tô Minh trầm mặc, thân thể lắc lư một cái phía dưới, hướng về tại thần thức phạm vi bên trong, cách mình gần nhất một cái Vu Tộc đại hán lặng yên mà đi.

hắn thần sắc ngưng trọng, mắt phải Huyết Quang lấp lóe, ẩn chứa sát khí, tại tới gần cái kia một mặt tàn nhẫn đại hán bên người trong nháy mắt, cỗ sát khí kia chợt bộc phát, đại hán kia cước bộ lập tức dừng lại, hai tay nâng lên, lại đột nhiên đánh vào trên mặt của mình.

Một màn kỳ dị này, để cho Tô Minh hai tròng mắt co rụt lại.

Đúng lúc này, đại hán này hai tay đánh vào trên mặt sau, lập tức mở to miệng phun ra búng máu tươi lớn đồng thời, tại trong máu tươi kia, có hơn mười cái răng bị đánh gãy phun ra.

Những cái kia răng tại bay ra nháy mắt, bỗng nhiên huyễn hóa làm hơn 10 đạo gai sắc, lấy một loại tốc độ kinh người, thẳng đến Tô Minh mà đến.

Tô Minh chưa bao giờ thấy qua thuật pháp như vậy, thân thể lắc lư một cái đang muốn né tránh, những cái kia gai sắc lại như có cực cao linh tính, theo sát Tô Minh, chớp mắt tiếp cận.

“Hảo một cái Vu Tộc thần thông!” Tô Minh biết, mình muốn lặng yên vô tức giết trước mắt đại hán này, là không thể nào, hắn mi tâm thanh quang lóe lên, lập tức thanh sắc tiểu kiếm gào thét mà ra, cùng vậy đến trước khi hơn 10 đạo gai sắc đụng một cái phía dưới, oanh minh đột khởi.

Tại cái này oanh minh ở giữa, cái kia hơn 10 đạo gai sắc toàn bộ vỡ vụn, thanh quang tiểu kiếm mau chóng đuổi theo, ở đó Vu Tộc đại hán lui về phía sau đồng thời, từ hắn cái trán trực tiếp xuyên thấu mà qua.

Một tiếng trước khi chết kêu thảm, cùng cái kia tiếng oanh minh giao dung cùng một chỗ, phá vỡ cái này rừng rậm ban đêm yên tĩnh, như không dậy nổi gợn sóng trong giếng cổ, bị đột nhiên ném vào một tảng đá lớn, nhấc lên kịch liệt gợn sóng.

Cơ hồ chính là cái này kêu thảm truyền ra đồng thời, tại Tô Minh trong thần thức, hắn rõ ràng phát giác cái kia còn sót lại hơn mười người, phương hướng lập tức biến đổi, thẳng đến ở đây mà đến, khoảng cách chỉ có 200 trượng tả hữu.

Tô Minh thân thể lắc lư một cái, hắn biết không cách nào chạy ra bao vây này, dứt khoát thẳng đến một người khác mà đi, tốc độ kia cực nhanh, bên cạnh thanh quang lấp lóe, sau khi có một tiếng oanh minh, Tô Minh trước mặt, có một bộ đầu người cùng thân thể tách ra thi thể.

Mà giờ khắc này, còn lại người cùng khoảng cách, đã không đến một trăm năm mươi trượng, Tô Minh đột nhiên ngẩng đầu, toàn thân sấm sét du tẩu, đùng đùng thanh âm quanh quẩn bốn phía nháy mắt, lập tức tại thân thể của hắn bên ngoài, có một cái lôi cầu huyễn hóa ra tới, hướng ra phía ngoài đột nhiên một khuếch trương ở giữa, thiên địa oanh minh, nếu là ở không trung nhìn lại, có thể thấy rõ ràng lấy Tô Minh làm trung tâm, đại địa giống như trở thành lôi trì.

Cái kia từng trận du tẩu sấm sét điên cuồng hướng ra phía ngoài khuếch trương, những nơi đi qua, nước bùn sụp đổ, cây cối khô cạn, cây cỏ thành tro, cái kia cách hắn hơn 100 trượng hơn mười người, tuyệt đại bộ phận cũng là thân thể run lên.

Nhưng vẫn là có như vậy hai người, thân thể hoàn toàn không có mảy may trở ngại, ở những người khác cũng vì đó một bữa trong nháy mắt, thẳng đến Tô Minh mà đến.

Hai bọn họ nháy mắt tới gần, xuất hiện ở Tô Minh trong mắt đồng thời, từ trong cơ thể của Tô Minh, bỗng nhiên có tiếng chuông vang quanh quẩn mà ra, cái kia chuông vang ầm ầm, hóa thành sóng âm xung kích cái này đi tới hai người, khiến cho một người trong đó, thân thể không khỏi chậm chạp một chút, nhưng như trước vẫn là có một người, không có chút nào dừng lại, tới gần Tô Minh!

Người này là một cái nam tử trung niên, trên mặt có một cái thẹo thật dài, đem hắn mặt mũi tràn đầy Thứ Đằng phảng phất chia cắt, cặp mắt lộ tia sáng cứ việc ẩn chứa hung tàn, nhưng ở hung tàn kia phía dưới, lại là có tỉnh táo.

Người này tu vi, bỗng nhiên tương đương với Khai Trần hậu kỳ đỉnh phong, khoảng cách Tế Cốt, chỉ kém một bước!

Nếu là đổi Tô Minh toàn thịnh thời kỳ, cùng người này gặp phải, một trận chiến có thể bất bại, nhưng bây giờ Tô Minh thân có thương thế, lại thêm Vu Tộc thuật pháp hắn kiến thức rất ít, một khi đối nghịch, thời gian ngắn rất khó phân ra thắng bại, một khi bị kiềm chế, như vậy hắn lấy lôi điện cùng tiếng chuông vang sáng tạo cơ hội, liền sẽ đảo mắt lãng phí.

Mà một khi lãng phí hết, khi bốn phía những người khác khôi phục lại, vây quanh thời điểm, Tô Minh muốn phá vây, cho dù là có thể làm được, cũng muốn bỏ ra cái giá khổng lồ.

Huống chi, thời khắc này Tô Minh không chút nghi ngờ, trên bầu trời, nhất định cũng có Vu Tộc phong tỏa, nếu thời gian hơi dài một chút, tại cái này Vu Tộc đại địa bên trên, sẽ có càng nhiều Vu Tộc người tới.

Một khi đến một cái tương đương với Tế Cốt Vu Tộc cường giả, Tô Minh không cách nào đối kháng!

Bước ngoặt nguy hiểm, Tô Minh trong mắt có bình tĩnh, chỉ là cái kia bình tĩnh, gần như lạnh nhạt, kỳ hữu mắt Huyết Quang yêu dị, chớp động ở giữa, ở đó Vu Tộc nam tử trung niên đi tới nháy mắt, Tô Minh tay phải bỗng nhiên nâng lên, ở trong tay của hắn, xuất hiện một khối băng!

Này băng bên trong, có hỏa!

Vật này bị Tô Minh bóp chặt lấy, lập tức một cái biển lửa từ Tô Minh trong tay điên cuồng bạo phát đi ra, nhưng biển lửa kia lại không có mảy may nhiệt khí, ngược lại có một mảnh chí hàn khuếch tán.

Vật này, chính là Tô Minh Đại sư huynh cho hắn chi vật!

Cái kia Vu Tộc đại hán thần sắc đột nhiên đại biến, bên ngoài thân thể chớp mắt liền có số lớn lân phiến sinh sôi đi ra, dáng vẻ càng là nhìn, giống như từ người hình dạng, hướng về một loại nào đó hung thú nhanh chóng biến hóa.

Nhưng biến hóa này tốc độ, lại là không đuổi kịp Tô Minh bóp tố cái kia băng bên trong hỏa, này nóng nảy phát đem, như một tấm ngập trời miệng lớn, trực tiếp liền đem cái này đi tới nam tử trung niên nuốt một cái, ngay tại lúc đó, cái kia vừa mới tản ra hàn khí, càng là lấy cái này nam tử trung niên làm trung tâm, trong nháy mắt ngưng tụ đến.

Trong một hồi ken két âm thanh, để cho Tô Minh trợn mắt há mồm, chính mình cũng đều bị cái này băng hỏa một màn rung động, xuất hiện ở trong mắt của hắn.

Cái kia nam tử trung niên cơ thể bảo trì từ người biến thành thú trạng thái, bị giam giữ lại ở một cái cực lớn khối băng bên trong, hắn thần sắc hãi nhiên, lộ ra khó có thể tin.

Tại bên trong thân thể của hắn, Tô Minh thấy được một đám lửa, cái kia hỏa không nhìn thấy thiêu đốt, nhưng Tô Minh lại nhìn thấy cái này bị băng phong đại hán, thân thể trở thành màu đen, trở thành băng bên trong đen xám......

Đây hết thảy cũng là trong chốc lát phát sinh, cái này khối băng cường đại, để cho Tô Minh đối với Đại sư huynh tu vi, có lần nữa phán đoán, nhưng bây giờ cũng không phải hắn lúc suy nghĩ nhiều, người nhoáng một cái, thẳng đến cái kia bởi vì Hàm Sơn Chung mà có chỗ dừng lại Vu Tộc người mà đi.

Người này không phải một cái nam tử, nàng là một nữ tử!

Nữ tử này đã vào trung niên, tướng mạo bình thường, trên mặt có Thứ Đằng tránh động, thần sắc một dạng dữ tợn, nhưng hôm nay cái kia dữ tợn lại là khi nhìn đến Tô Minh trong lúc đưa tay bọn hắn bộ lạc cực mạnh người liền như thế quỷ dị tử vong sau, hóa thành rung động.

Nàng vừa muốn lui lại, nhưng lập tức lại một tiếng chuông vang quanh quẩn, khiến cho đầu oanh minh, thân thể không khỏi lần nữa một trận, nhưng lúc này đây dừng lại, là nàng đời này cuối cùng!

Tô Minh thân thể như điện chớp, chớp mắt từ nữ tử này bên cạnh chợt lóe lên, khi hắn cùng với nàng này tách ra thời điểm, mang đi một khỏa máu tươi phun ra đầu người.

Nữ tử kia cơ thể run rẩy, ngã trên mặt đất.

Tại nàng thi thể ngã xuống đồng thời, Tô Minh kịch liệt thở hổn hển, hắn sắc mặt trắng bệch, ngực thương thế tăng thêm, thời gian ngắn ngủi này bên trong, hắn liên tục giết mấy người, cứ việc tối cường một người là vận dụng Đại sư huynh tiễn đưa chi bảo, nhưng loại này nhanh chóng vận động, để cho Tô Minh thụ thương cơ thể, cũng có mỏi mệt.

Nhưng hắn không có ngừng ngừng lại, mà là mắt phải sát khí khẽ động ở giữa, thẳng đến cái kia toàn thân vẫn như cũ bị sấm sét du tẩu, có cứng ngắc còn lại người, nhanh chóng phóng đi.

Tại sau lưng Tô Minh, bầu trời nguyệt quang ngưng tụ đến, bỗng nhiên tại trên người lại tạo thành một lần như Ô Sơn thời điểm nguyệt quang áo choàng, vũ động ở giữa, hóa thành vô số tơ mỏng trôi nổi, theo cơ thể của Tô Minh mà động.

Nơi hắn đi qua, những cái kia bị hắn bản mệnh Lôi Đình cứng ngắc Vu Tộc người, từng cái đầu người bay lên, thanh quang lấp lóe lúc, cái kia thanh sắc tiểu kiếm nhiễm máu tươi, phát ra từng tiếng sắc bén kiếm minh.

Đến lúc cuối cùng một người bị Tô Minh chớp mắt tới gần, phất tay sau lưng nguyệt quang chi ti cuốn lên mà đi, đem hắn toàn thân cấp tốc bao khỏa sau đột nhiên xé ra nháy mắt, trong rừng này vây quanh Tô Minh cái cuối cùng Vu Tộc tộc nhân, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, toàn thân chia năm xẻ bảy, máu tươi bắn tung tóe.

Nhưng chiến đấu nhưng lại xa xa còn chưa kết thúc, Tô Minh thô trọng hô hấp còn chưa kịp đi nhẹ nhàng, cơ hồ chính là người cuối cùng kia bị hắn nguyệt quang chi ti thắt cổ trong nháy mắt, trên bầu trời, truyền đến một tiếng tức giận gầm nhẹ.

“Man tử ngươi dám!!”

Theo tiếng này truyền đến, như Lôi Đình oanh minh, để cho Tô Minh tâm thần chấn động, hắn ngẩng đầu ở giữa trong mắt hi vọng, là trên bầu trời kia bây giờ đi tới bảy tám người!

Cái này bảy tám người bên trong, có một lão già, lão giả kia gầy còm như cốt, nhưng trong thân thể lộ ra cường đại cảm giác, lại là để cho Tô Minh thần sắc ngưng trọng vô cùng.

Đến nỗi cái kia nói chuyện, cũng không phải là người này, mà là trong cái này bảy tám người một tên đại hán, đại hán này tu vi, bỗng nhiên cùng Tô Minh giết cái kia tối cường Vu Tộc, tương xứng!

Càng làm cho Tô Minh hai mắt co rúc lại, là trên bầu trời này đám người, ngoại trừ lão giả kia, những người còn lại dưới thân, đều có một con như sư hổ một dạng hung thú, hướng về Tô Minh gào thét ở giữa, lão giả kia không nhúc nhích, nhưng còn sót lại bảy người lại là thẳng đến Tô Minh mà đến.

Cái kia trong mắt hung tàn, kia đối máu tươi khát vọng, còn có cái kia từng trận khí thế cường đại, để cho bây giờ mệt mỏi Tô Minh, có sinh tử một đường cảm giác.

Tô Minh không nghĩ tới, vẻn vẹn một lần thương hại buông tha, chờ đợi hắn kết quả, càng là nghiêm trọng như vậy!!

Thiếu niên kia, hắn rõ ràng là tại đem hắn trước khi hôn mê, cứu được một lần tính mạng, hắn rõ ràng là đem cái kia độc xà đi trước giết chết...... Tô Minh hai mắt nhắm nghiền, hắn biết, chính mình...... Có lẽ sai.

“Có lẽ, thật sự sai......” Tô Minh thì thào ở giữa, khoanh chân ngồi xuống, giơ tay phải lên, tại trong nguy cơ sinh tử này, tại bầu trời kia bảy người gào thét mà đến trong nháy mắt, trong đầu của hắn trống rỗng, không có sợ hãi, không có tiếc nuối, thậm chí ngay cả sinh tử cũng đã quên mất, chỉ có trong lòng vậy hắn vẽ mấy vạn bút, đã cải biến thành vì tự thân một kiếm kia, tồn tại.

Tay của hắn nâng lên, nhắm mắt, hướng lên bầu trời, nhẹ nhàng vạch một cái.

Một cái rạch này, giống như thiên địa biến sắc, phảng phất phá vỡ một loại nào đó giam cầm, cùng hắn tại đệ thất trên đỉnh, cùng Thiên Lam Mộng tỷ thí lúc, lại không giống nhau!

Một cái rạch này, cho dù là Tư Mã Tín tới tận mắt thấy, cũng rất khó coi ra, cùng cái kia Man Thần Biến thức thứ nhất, có gì chỗ tương đồng!

Một cái rạch này, là Tô Minh thời khắc này tối cường...... Nhất kích!

Tại hắn vạch ra cái này một khoản trong nháy mắt, trên bầu trời cái kia thần sắc lạnh lùng lão giả, đột nhiên biến sắc, to lớn tay áo hất lên, lập tức có làn khói từ thân thể bên trong bỗng nhiên tràn ra, hóa thành một cái từ hơi khói tạo thành cực lớn thằn lằn, tại bầu trời kia bên trên, hướng về Tô Minh đưa ra đầu lưỡi.

Hắn đầu lưỡi tốc độ nhanh, thẳng đến Tô Minh mà đến, đầu tiên cùng Tô Minh cái kia vạch ra một bút, đụng nhau!——

5 tháng chỗ bình luận truyện cạnh sai quà tặng, hôm nay Nhĩ Căn đã hệ thống tin nhắn, nhưng có ba vị đạo hữu địa chỉ mơ hồ, điện thoại không có...... Thỉnh tốc liên hệ phó bản chủ xác nhận a.

Cuối cùng, hôm nay bên ngoài trời mưa, nhưng ngươi như bỏ phiếu, chính là Nhĩ Căn trời nắng.

( Cầu Đề Cử A!!! ).