Chương 267: 3 cái phương pháp

Chương 267: 3 cái phương pháp

Cái này một bút, là bây giờ Tô Minh tự thân thần thông bên trong, tối cường vạch một cái!

Một cái rạch này, hắn vẽ từ Tư Mã Tín Man Thần Biến thức thứ nhất, trải qua rất nhiều cả ngày lẫn đêm, tại lần lượt tĩnh tâm vẽ đi ở giữa, khiến cho cái này một bút, ẩn chứa hắn Tô Minh tạo!

Cái này một bút, đã không phải là Tư Mã Tín một kiếm kia, cũng không phải cùng Thiên Lam Mộng tỷ thí lúc cái kia vạch một cái, mà là bây giờ, Tô Minh tu hành đến nay, đại biểu sinh mạng, đại biểu lúc nào tới đến Nam Thần chi địa sau từng màn khúc chiết long đong, đại biểu hắn tại Ô Sơn hồi ức, các loại này hết thảy dung hợp tại cái này một bút bên trong, khiến cho cái này một bút, chính là tạo!

Giống như thế gian này, trước lúc này, vĩnh viễn tìm không thấy Tô Minh vạch ra cái này một bút, cái này một khoản phác hoạ, giống như từ không sinh có, đã sáng tạo ra một cái thuộc về Tô Minh...... Thiên địa một tạo!

Một bút tại thiên, thiên địa này biến sắc, nhưng lại Phong Tĩnh Vân bất động, vạch phá ở giữa, cùng cái kia Vu Tộc lão giả toàn thân lông tơ biến thành cực lớn thằn lằn miệng lưỡi, bỗng nhiên đụng chạm.

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn cùng kinh thiên động địa oanh minh, ở mảnh này Vu Tộc đại địa, tại cái này cả vùng đất trong rừng, đột nhiên lượn vòng, nếu xuyên thấu cửu thiên, truyền hướng bát phương.

Cái kia hơi khói ngưng kết mà ra cực lớn thằn lằn, hắn đầu lưỡi lập tức sụp đổ, bị một cái rạch này, bị cái này một bút, bị trong thiên địa này thuộc về Tô Minh tạo ra chỉ kiếm, chớp mắt nổ tung.

Đây hết thảy xa xa không có kết thúc, tại cái kia to lớn thằn lằn miệng lưỡi nổ lên một cái chớp mắt, cái kia nhào về phía Tô Minh Man Tộc bảy người, lập tức từng cái thần sắc đại biến, trong hai mắt của bọn hắn, có chớp mắt hào quang loé lên, quang mang này không phải tới từ bọn hắn tự thân, mà là hai mắt chiết xạ bây giờ Tô Minh cái này một bút kinh thiên.

Quang mang này lóe lên trong nháy mắt, bảy người thân thể cùng nhau chấn động, phía trước nhất một người, thân thể run rẩy ở giữa ầm vang nổ tung, hóa thành một mảnh sương máu tiêu tan.

Phía sau người thứ hai, nhưng là thân thể kịch chấn, kỳ hữu cánh tay cùng đùi phải, bỗng nhiên như bị một kiếm đảo qua, cùng thân thể phân ly, trong tiếng kêu thảm hướng phía sau cuốn ngược.

Phía sau người thứ ba, trên ngực xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình dài ngấn, phảng phất bộ ngực của hắn bị trở thành bàn vẽ, Tô Minh cái kia một bút, vung vẩy rơi vào bên trên. Người này phun ra búng máu tươi lớn, sắc mặt chớp mắt vô cùng nhợt nhạt, thần sắc lộ ra hãi nhiên.

Phía sau người thứ tư, đó là một cái nhìn chỉ có hơn 20 tuổi thanh niên, người này tướng mạo anh tuấn, trên mặt Thứ Đằng không nhiều, nhưng bây giờ tại trên mặt, lại là có một đạo vết máu xé rách, từ hắn cái trán kết nối ngực phải phía trên, khóe miệng của hắn tràn ra máu tươi, thân thể bạch bạch bạch liên tục lui lại mấy bước, cái này mới miễn cưỡng dừng lại.

Phía sau người thứ năm, nửa người trên da thú hôi phi yên diệt, ở chỗ ngực, có một đạo nhàn nhạt vết máu, cứ việc rất nhạt, vẫn như trước rạch ra làn da, chảy ra máu tươi.

Phía sau đệ lục người, quần áo đồng dạng vỡ vụn, nhưng ngực, không dấu vết, nhưng sắc mặt, vẫn như cũ trắng bệch.

Người cuối cùng, không phát hiện chút tổn hao nào, nhưng hắn thân thể run rẩy, lại là mãnh liệt nhất một cái, hắn tận mắt thấy đồng bạn của mình, một chết một tàn một thương nặng, còn lại, cũng đều có từ trọng đến yếu giảm dần thương thế.

Mà hết thảy này căn nguyên, chỉ là trước mắt cái này Man Tộc người, giơ tay phải lên giống như tùy ý vạch một cái!

Một cái rạch này, nhiếp thủ hắn hồn, rung động hắn tâm, để cho người này tâm thần chấn động ở giữa, không có cảm giác đối với Tô Minh, dâng lên một loại đời này khó mà đối kháng cảm giác.

Có loại cảm giác này, cũng không phải là một mình hắn, bên người những người khác, cũng giống như thế, Tô Minh cái này một bút, một mực từ từ nhắm hai mắt, nhìn rất là tùy ý, như tiện tay bóp tới một dạng thiên địa tạo họa, bị thương nặng không chỉ là thân thể của bọn hắn, càng nhiều, là bọn hắn gan!

Lòng của bọn hắn!

Bọn hắn, sợ hãi, sợ hãi, đối với Tô Minh tới nói, cùng Vu Tộc giao thủ rất ít, đồng dạng đối với Vu Tộc người tới nói, cũng không phải người người đều có cùng Man Tộc giao thủ kinh nghiệm.

Tô Minh cảm thấy Man Tộc người thuật pháp tràn đầy quỷ dị khó lường, đồng dạng, tại Vu Tộc người nhìn lại, Tô Minh thần thông chi thuật, chẳng những quỷ dị, càng là lộ ra một cỗ để cho bọn hắn không hiểu hãi nhiên.

Như thiên địa này Lôi Đình, nó tại sao lại xuất hiện, như bầu trời này mưa, nó vì cái gì không phải từ mặt đất bay lên, mà là từ trên trời hạ xuống phía dưới, những thứ này không hiểu sự tình, có lẽ có trí giả biết rõ đến tột cùng, nhưng đối với Vu Tộc phần lớn người tới nói, vẫn là không hiểu.

Tô Minh cái này một bút, cũng đồng dạng là bọn hắn không biết!

Cái này tại bọn hắn nhìn lại, không phải thần thông, không phải thuật pháp, bọn hắn không hiểu, vì cái gì chính là nâng lên vạch một cái như vậy, lại có lực lượng kinh thiên động địa như thế.

Bọn hắn càng là không biết được, cái này nhất bút nhất hoạ, cho dù là tại Man Tộc đại địa bên trên, cũng đều cực kỳ hiếm thấy, bởi vì cái này đích xác không phải thuật pháp, đây là tạo!

Đây là, Tô Minh thiên địa tạo họa!

Đây có thể nói là Tô Minh, lần đầu tiên, hoàn chỉnh bạo phát ra thuộc về chính hắn tạo chi ý, chân chính hiển lộ! Như Đại sư huynh Tạo Hóa thanh âm, như Nhị sư huynh Tạo Hóa chi thủ, thời khắc này Tô Minh, đây là hắn Tạo Hóa chi họa!

Một bút phác hoạ, lấy thiên vì màn, lấy người vì giấy, bút qua bảy người...... Như tại trên tuyên chỉ lấy mực vẽ ra, hắn rót vào chi lực, có thể thấu đếm giấy!!

Tờ giấy thứ nhất dày đặc nhất, sau đó chậm rãi suy yếu, mãi đến cuối cùng một tấm lúc, vừa mới phai nhạt.

Tô Minh mở mắt ra, phun ra một ngụm máu tươi, tại hắn mở mắt ra một sát na, hắn có hiểu ra, trước lúc này hắn, từ đầu đến cuối đối với tạo một chữ này lý giải, ở vào một loại u mê trạng thái, càng là đối với Man Tộc những người khác thi triển Cổ Chi Tạo, có chút không biết giải.

Thiên Tà Tử là tốt sư tôn, nhưng tương tự hắn cũng không phải một cái hảo sư tôn, rất nhiều chuyện hắn cũng không nói cho những đệ tử này, chỉ là để cho bọn hắn đi chính mình hiểu ra.

Hiểu được, cũng liền đã hiểu.

Trong nháy mắt này, Tô Minh đã hiểu, cái gì gọi là cổ chi tạo.

Hắn mới vẽ ra cái kia một bút, chuẩn xác mà nói, chỉ có thể coi là một Cổ Nhất Tạo. Chỉ có điều mặc dù là một Cổ Nhất Tạo, nhưng đây cũng là chân chính sáng tạo, cùng Tư Mã Tín mười cổ thậm chí trăm Cổ Nhất Tạo, nhìn như một dạng, nhưng trên thực tế lại là khác biệt quá nhiều.

Khi Tô Minh có thể vẽ ra mười bút dạng này tập hợp hắn tối cường chi lực, lại mỗi một bút đều có thiên địa chi lực, mà còn riêng phần mình khác biệt sau, như vậy cái này mười bút vừa ra, liền có thể xưng là, mười Đệ nhất tạo.

Nếu trăm bút, thì trăm Đệ nhất tạo, nếu ngàn bút, thì thiên cổ một tạo, nếu Tô Minh có thể tại trên một bút này, đi đến một cái không cách nào tư nghị trình độ, vẽ ra 1 vạn bút tập hợp đại thành, lại như trước vẫn là cùng hình khác biệt thần bút họa sau, dạng này vạch một cái, liền sẽ được xưng là, thuộc về Man Thần, Vạn Cổ một tạo!

Dạng này bút họa, cùng hắn tại cùng Thiên Lam Mộng tỷ thí lúc vẽ ra cái kia mấy vạn bút, là khác biệt, cái kia mấy vạn bút vẽ ra, cuối cùng chỉ có thể diễn biến thành góp lại một bút, mà Vạn Cổ một tạo cần, là loại này góp lại một bút, ít nhất cũng phải đạt đến 1 vạn cái khác biệt, mới có thể.

Tô Minh, đã hiểu.

Nhưng tại hắn hiểu rõ điều này đồng thời, hắn cũng phát giác chính mình tâm, xuất hiện mãnh liệt biến hóa!

Loại biến hóa này, là hắn tâm có hỗn loạn, là trong óc của hắn, bởi vì cái kia vừa mới một bút vẽ ra, xuất hiện hai cái khác biệt nữ tử, hai người con gái kia, một cái là tuyết trắng bên trong bạch y Bạch Linh, một cái là ngẩng đầu một mặt kiên nghị, mắt lộ ra khinh miệt Tử Y Bạch Tố.

Hai cái này vốn không cùng người, có được một dạng khuôn mặt, một dạng dã tính vẻ đẹp.

“Tâm Biến......” Cái từ ngữ này, Tô Minh từ Thiên Tà Tử nơi đó đã nghe qua mấy lần, cũng hiểu biết chính mình chính diện gặp lần thứ nhất Tâm Biến, nhưng hắn trên thực tế, là không hiểu Tâm Biến là vật gì.

Điểm này, Thiên Tà Tử cũng không có kỹ càng đi nói, vẫn là loại kia đối với đệ tử thái độ, hết thảy, đều cần riêng phần mình đi ngộ.

Mãi đến bây giờ, Tô Minh đang vẽ ra cái kia một bút sau, như là đem tâm thần hết thảy đều dung nhập vào, theo cái kia một bút cùng thiên địa kết nối, giống như phát tiết, hoàn toàn phóng xuất ra sau, tinh thần của hắn là trống không.

Tại cái này không minh ở giữa, hắn hiểu được cổ chi tạo, cũng bởi vì trống không tâm thần bên trong, xuất hiện hai người con gái kia, mà hiểu rồi, cái gì gọi là Tâm Biến.

Tại trong con người khi còn sống, thất tình lục dục, là ảnh hưởng tự thân cội nguồn một trong, nó sẽ cho người không cách nào tĩnh tâm, từ đó xuất hiện hỗn loạn, làm loại này hỗn loạn xuất hiện thời điểm, nếu không thể hơi tốt xử lý, thì khó mà tiếp tục tu hành, bởi vì tâm đều không yên tĩnh, lại có thể nào dung nhập trong bọn họ.

Lúc này, có thể coi là Tâm Biến.

Lúc này, liền muốn nghĩ biện pháp, để cho chính mình tiếp tục bình tĩnh, biện pháp một trong, chính là chiến!

Chiến Tâm Biến, lấy chiến làm chứng! Như Thiên Tà Tử mang theo Tô Minh, để cho hắn nhìn thấy chính mình đi chiến cái kia Thất sư đệ!

Biện pháp thứ hai, chính là trảm!

Trảm Tâm Biến! Như tại cái này Vu Tộc đại địa bên trên, Tử Y vừa ra, không ngàn khỏa tâm huyết, sẽ không tiêu tan!

Biện pháp chi ba, chính là quên lãng...... Vong Ký Tâm Biến căn nguyên, quên đi, cũng sẽ không có.

Như Thiên Tà Tử mang theo Tô Minh đi xem đến đó tạo huân lão giả sau, nói ra câu nói kia.

“Hắn là cái mù lòa, ngươi nhìn ra sao......”

Mặc kệ lão giả kia có phải hay không mù lòa, một câu nói kia, lộ ra hàm nghĩa, bản thân liền là một loại quên lãng.

Trong nháy mắt này, Tô Minh đã hiểu, hắn càng là hiểu rồi sư tôn đối nó bảo vệ, không phải tại trong lời nói, không phải trong tại thần sắc, mà là tại trên từng màn hành vi, đi nói cho hắn biết, cái gì là Tâm Biến, lại nên dùng cái nào phương pháp, tới gặp phải Tâm Biến!

Hắn càng là hiểu rồi, sư tôn vì sao muốn để cho tự mình tới truy sát cái kia Tư Thần nam tử.

“Có lẽ, sư tôn trong lòng, ngoại trừ nói cho ta biết Vu Tộc tàn khốc, còn có một cái thâm ý......” Tô Minh giờ khắc này ở cảm nhận được, Thiên Tà Tử cũng không nói ra miệng lời nói.

“Chiến, trảm, quên...... Sư tôn lựa chọn, là để cho ta tới...... Trảm Tâm Biến!”

Trảm Tâm Biến, giết Bạch Tố, trực tiếp liền có thể hóa giải trận này Tâm Biến, không có Bạch Tố, liền dẫn động không được trong lòng Tô Minh đối với Bạch Linh ký ức, liền không thể nói là tồn tại hắn ảnh, không cách nào tĩnh tâm.

Nếu còn không thể, liền đi quên lãng, quên hết hết thảy, cũng liền tự nhiên vượt qua Tâm Biến, nếu còn không thể, liền đi chiến, chiến Tư Mã Tín cũng tốt, chiến những người khác cũng tốt, ở đó trong chiến đấu, đi chứng nhận chính mình tâm!

Đây chính là Thiên Tà Tử  chỉ điểm Tô Minh chi lộ.

“Nếu loại kia lãnh khốc vô tình, không có thất tình lục dục, dạng này người, phải chăng liền không có Tâm Biến......” Tô Minh ở ngoài sáng hiểu đây hết thảy đồng thời, lại có không hiểu.

Đây hết thảy suy nghĩ, cũng là Tô Minh đang vẽ ra cái này một bút sau, mở mắt ra một cái chớp mắt, hiểu ra, nhìn như chậm chạp, nhưng trên thực tế, chỉ là tay phải của hắn, từ không trung hoạch xong, rơi xuống một sát na.

Theo khóe miệng của hắn tràn ra máu tươi chảy xuôi, cơ thể của Tô Minh đột nhiên nhoáng một cái, cuốn ngược trở ra, thẳng đến rừng rậm chỗ sâu phi nhanh.

Hắn cái này tối cường một bút, có thể đi chiến bảy người kia, nhưng Tô Minh trong lòng biết, hắn chiến không được trên bầu trời kia âm trầm trông lại lão giả, chỉ có mượn cái này một bút xẹt qua sau mang cho Vu Tộc người rung động, đổi lấy một trận kia cơ hội, cấp tốc bỏ chạy!

( Cầu Đề Cử A!!! ).