Chương 268: Sinh tử truy sát!

Chương 268: Sinh tử truy sát!

Lão giả kia tu vi, Tô Minh nhìn không thấu, nhưng người này cho hắn một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm, nhất là hắn tối cường cái kia vạch một cái, người này căn bản là không có chân chính ra tay, mà là lấy một loại Tô Minh không hiểu thần thông thuật pháp, lấy hơi khói ngưng tụ ra cái kia to lớn thằn lằn.

Vẻn vẹn lấy cái này thằn lằn đầu lưỡi đụng chạm, tuy nói cái kia thằn lằn đầu lưỡi sụp đổ, nhưng cũng để cho Tô Minh một kích mạnh nhất này, chỉ đánh chết một người!

Càng quan trọng chính là, Tô Minh có loại cảm giác kỳ dị, phảng phất chính mình vừa mới cái kia vạch một cái, đối phương sở dĩ dùng khói khí tạo thành thằn lằn miệng lưỡi dây vào sờ, ngoại trừ muốn triệt tiêu đi uy lực, càng có một cái tầng sâu hàm nghĩa.

Loại cảm giác này tại Tô Minh ở đây rất mãnh liệt, hắn ẩn ẩn cảm thấy, chính mình cái kia vạch một cái cùng đối phương đụng chạm trong nháy mắt, như có vô số ánh mắt vô hình xuất hiện ở bên trong thiên địa này, mắt không chớp nhìn chòng chọc vào chính mình cái kia vạch một cái hết thảy nhỏ bé cử động.

Giống như...... Tại học tập!

Đủ loại này cảm giác hóa thành nguy cơ, để cho Tô Minh bỏ chạy, không chần chờ chút nào, đảo mắt liền xông vào trong rừng, mau chóng đuổi theo.

Tô Minh biết, nếu là ở nơi đây cưỡng ép ra tay, cho dù là vận dụng toàn bộ thủ đoạn, dây dưa kéo lại lão giả này, nhưng bởi vì còn có Vu Tộc người tồn tại, trận chiến này hắn rất khó sinh tồn.

Thà rằng như vậy, tỉ như mượn cơ hội bỏ chạy, dẫn tới truy sát lúc, có lẽ còn có cơ hội phản kích.

Tại Tô Minh sau khi rời đi, nơi này giữa không trung bên trên, tại cái kia một bút phía dưới chưa chết 6 người, cùng nhau nhìn về phía bọn hắn bộ lạc thủ lĩnh, chí cao vô thượng vu công.

Lão giả kia thần sắc âm trầm, chậm rãi nhắm lại, một lát sau đột nhiên mở ra, tại hắn mở mắt ra nháy mắt, bên ngoài thân thể lơ lửng cái kia đã mất đi đầu lưỡi cực lớn thằn lằn, lập tức ngửa mặt lên trời gào thét.

Tại gào thét phía dưới, từ bốn phía này trống rỗng xuất hiện vô số làn khói, trong đó tuyệt đại bộ phận làn khói cũng là từ phía trước hắn lưỡi cùng Tô Minh cái kia một bút đụng chạm chỗ bốc lên, cấp tốc ngưng kết phía dưới, từng cái chui vào cái kia to lớn thằn lằn thể nội, rất nhanh, tại cái này thằn lằn trong miệng, cái kia sụp đổ đầu lưỡi, xuất hiện lần nữa!

Tại hắn đầu lưỡi xuất hiện trong nháy mắt, cái kia thằn lằn khẽ nhả hắn lưỡi, giữa không trung vẽ ra một đạo thiểm điện tốc độ hình cung, hình cung kia quỹ tích cùng bộ dáng, nếu là Tô Minh ở đây, có thể nhận ra, cùng phía trước cái kia một bút, rất là tương tự.

Nhưng, cũng vẻn vẹn tương tự thôi.

“Không nghĩ tới...... Lần này tiến vào ta Vu Tộc đại địa Man Tộc người, lại có hiểu ra như thế, vừa mới cái kia một thức, cùng lão phu thấy khác Man Tộc rất khác nhau......

Này Man, lão phu tự mình đi trảo, ta cần sống, đem hắn luyện thành vu khôi, thành ta bộ lạc thánh linh người hầu!” Lão giả trong giọng nói, cặp mắt bên trong bỗng nhiên xuất hiện song đồng, tràn đầy quỷ dị đồng thời, để cho người ta nhìn một cái, liền sẽ sinh ra hoa mắt kinh hãi, không dám nhìn nhau cảm giác.

Khóe miệng của hắn lộ ra hung tàn nụ cười, giống như dạng này truy đuổi, để cho hắn cảm giác rất là hưng phấn, người nhoáng một cái, thẳng đến rừng rậm Tô Minh phương hướng bỏ chạy, gào thét mà đi.

Nơi này những người khác nhìn nhau một cái, trong trầm mặc đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt đối phương mới một màn kia kính sợ, hồi lâu sau, mấy người kia hóa thành trường hồng, đỡ cái kia người trọng thương, hướng về bọn hắn bộ lạc nhanh chóng bay đi.

Trong rừng, Tô Minh hô hấp dồn dập, hắn thân thể như một đạo hư ảo hình bóng, tại cái này tràn ngập hư thối lá cây cùng nước bùn rừng rậm đại địa bên trên, phi nhanh mà đi, hắn thân thể khi mà vọt lên, từ viên kia khỏa đại thụ ở giữa gào thét mà qua, lúc rơi xuống hai chân gần như không dính mặt đất, giống như tầng trời thấp phi hành, tốc độ nhanh, mắt thường cơ hồ không cách nào nhìn thấy.

Đối với rừng rậm, Tô Minh không xa lạ gì, nhưng bây giờ hắn tại trong phi nhanh, loại kia hãi hùng khiếp vía cảm giác càng thêm mãnh liệt, hắn không cần đi tản ra thần thức liền có thể biết được hiểu, sau lưng mình, nhất định có người truy kích mà đến.

“Không biết đuổi tới là mấy người......” Tô Minh mắt sáng lên, trong tay xuất hiện một khối màu vàng Thạch Tệ, hắn hơi chần chờ, lại đổi trở thành lần đoạn đường độ Bạch Sắc Thạch tệ, nắm chặt sau cái kia Thạch Tệ cấp tốc ảm đạm, phút chốc liền hóa thành tro bụi, nhưng Tô Minh thần thức lại là bành trướng mấy lần, trong đầu căng đau phía dưới đột nhiên hướng phía sau khuếch tán.

Trăm trượng, ngàn trượng, mấy ngàn trượng...... Quét ngang một phen.

Một nén nhang sau, Tô Minh hai con ngươi co vào, hắn tại thần thức khuếch tán đến cực hạn sau, lại dùng mấy cái Thạch Tệ, lúc này mới ở sau lưng nơi xa, thấy được một vòng âm trầm u ảnh.

“Chỉ có một mình hắn......” Tô Minh toàn thân tóc gáy dựng lên, thần sắc cảnh giác, hắn thấy được sau lưng truy kích người, chính là lão giả kia, lại lão giả này đối với cái này rừng rậm quen thuộc vượt qua chính mình, cái này cũng chưa tính cái gì, chân chính để cho Tô Minh đáy lòng trầm xuống, là lão giả này chẳng những quen thuộc cái này rừng rậm, hơn nữa truy tung chi thuật, cực kỳ huyền diệu.

Tô Minh một đường phi nhanh, thiết trí mấy cái nhiễu loạn đối phương truy lùng vết tích, nhưng đối phương lại là không có chút nào thay đổi phương hướng, một mực hướng hắn đuổi theo, điểm này, Tô Minh tại trong đó càng ngày càng mãnh liệt cảm giác nguy cơ, có thể rõ ràng cảm thụ, lại tại vừa mới cái kia thần thức đạt đến cực hạn đảo qua sau, cũng biết nhìn thấy.

“Người này tu vi, tất nhiên là Tế Cốt cảnh, lại nhìn khí thế của nó, tuyệt không phải bình thường Tế Cốt...... Rất có thể là Tế Cốt hậu kỳ! Nhưng ta vừa rồi thần thức đảo qua, hắn không có chút nào phát giác dấu hiệu, không biết là thật sự như thế, hay là cố ý làm ra......” Tô Minh bản thân còn chưa đạt tới Tế Cốt cảnh, khó mà chính xác phân tích, chỉ có thể đại khái ngờ tới, cái này ngờ tới hắn cứ việc sớm đã có chuẩn bị tâm lý, vẫn như trước âm trầm xuống.

Tại sau lưng Tô Minh mấy ngàn trượng bên ngoài, cái kia lão giả gầy nhom khóe miệng mang theo mỉm cười tàn nhẫn, cất bước đi ở trong rừng này, hắn từ nhỏ đã tại trong rừng này sinh tồn, cho dù là trở thành bộ lạc vu công, tại trong hắn bộ lạc, cũng rất ít có người so với hắn quen thuộc hơn cái này rừng rậm một ngọn cây cọng cỏ.

Đối với trong rừng thông qua dấu vết để lại theo đuổi trục dã thú, đây là hắn tối hưởng thụ hoạt động, cơ hồ thường cách một đoạn thời gian, hắn đều sẽ đích thân dẫn dắt bộ lạc tộc nhân, tiến hành một lần như vậy.

Bây giờ, hắn đơn độc đuổi bắt con mồi, chuyện này với hắn tới nói, không có chút nào độ khó.

“Cái này tiểu Man tử xem ra cũng là am hiểu rừng rậm chi thuật, thiết trí mấy chỗ kia vết tích, cũng là tinh diệu, bất quá...... Vẫn là quá mức non nớt.” Lão giả liếm liếm môi, cất bước thời gian nhoáng một cái, liên tiếp lóe lên mấy trăm trượng.

“Chạy a, chạy nhanh chút......” Lão giả nụ cười càng thêm tàn nhẫn, chỉ là hắn rõ ràng đối với Tô Minh thần thức đảo qua, không có phát giác.

Tô Minh tại trong rừng này, sắc mặt trắng bệch, ngực thẩm thấu máu tươi, loại này liên tục bỏ chạy, để cho hắn mệt mỏi đồng thời, hai mắt dần dần sát khí càng ngày càng đậm.

Hắn mấy lần lấy ra dược thạch, nhưng theo mắt sáng lên, liền nhịn xuống không đi sử dụng.

“Vẫn chưa tới thời điểm...... Ta vốn là yếu hơn đối phương, giờ khắc này ở tăng thêm thương thế, tại lão giả này cảm thụ, thì càng là suy yếu.” Tô Minh thì thào, tốc độ dần dần chậm lại.

Theo tốc độ một chậm, Tô Minh trong thần thức lập tức phát giác được, cái kia đuổi tới lão giả, tốc độ lập tức nhanh hơn không ít, giữa hai người khoảng cách, đang nhanh chóng bị rút ngắn.

“Ta như đột nhiên quay đầu, đối phương định cho là ta là liều mạng một lần, nhưng ta càng là suy yếu, đối phương tự kiềm chế tu vi, thì càng sẽ không để ý!” trong mắt Tô Minh sát khí khẽ động, người lại dừng lại nghịch chuyển phương hướng, không còn bỏ chạy, mà là hướng về kia lão giả đuổi tới phương hướng, phi nhanh đâm đầu vào mà đi.

Hai người cứ việc lẫn nhau tại trong rừng này đều không thể nhìn bằng mắt thường đến đối phương, thế nhưng loại khí cơ cảm ứng đều có tồn tại, Tô Minh quay đầu phi nhanh trong nháy mắt, lão giả kia lập tức có sở cảm ứng, khóe miệng lộ ra tàn nhẫn nụ cười, tốc độ nhanh hơn.

“Muốn liều chết một trận chiến sao, lão phu thành toàn ngươi!” Lão giả phi nhanh ở giữa, cùng Tô Minh hai người khoảng cách, từ mấy ngàn trượng chợt giảm bớt......

Mãi đến hai người khoảng cách tại cách không thấy dương quang rừng rậm, viên kia khỏa đại thụ, vô tận lá cây ở giữa, ước chừng mấy trăm trượng một cái chớp mắt, Tô Minh thân thể phóng qua một cây đại thụ, cặp mắt hắn sát khí bỗng nhiên lóe lên, thân thể lúc rơi xuống giơ tay phải lên bên trong đột nhiên hướng về mặt đất vỗ.

Dưới cái vỗ này, lập tức có một tấm da thú xuất hiện ở Tô Minh tay phải cùng Đại Địa Chi ở giữa, cái kia da thú đột nhiên hướng ra phía ngoài khuếch tán, phương viên hơn mười trượng bên trong, lập tức hóa thành một mảnh màu đỏ bãi cỏ, cái kia bãi cỏ tại Tô Minh xem ra là màu đỏ, nhưng ngoại nhân nhìn lại, lại là nơi đây cùng bốn phía rừng rậm một dạng, không có chút nào khác nhau.

Tại cỏ này xuất hiện đồng thời, Tô Minh thân hình dừng lại, lập tức khoanh chân ngồi xuống, lấy ra một chút chữa thương dược thạch, cấp tốc nuốt vào trong miệng, những cái kia dược thạch hóa làm tí ti dòng nước ấm, tại Tô Minh trong thân thể tẩm bổ.

Nuốt vào dược thạch, Tô Minh ánh mắt lộ ra hàn quang, giơ tay phải lên ở giữa, ở trong tay của hắn xuất hiện trắng xóa hoàn toàn lân phiến.

Vật này, là Bạch sư thúc tặng cho, trong đó ẩn chứa đối phương nhất kích chi lực, đây là Tô Minh sau cùng đòn sát thủ.

Mi tâm của hắn thanh sắc kiếm ấn chớp động, thân thể của hắn bên ngoài Lôi Đình sấm sét du tẩu, trên thân thể của hắn, hắc khí sinh sôi ở giữa Thần Tướng áo giáp bỗng nhiên huyễn hóa, cùng lúc đó, trong cơ thể hắn, Hàm Sơn Chung như ẩn như hiện!

Càng là tại Tô Minh bên cạnh, Đoạt Linh Tán bị hắn lấy ra, cái này dược thạch hạt châu phiêu phù ở giữa không trung, tản mát ra tia sáng yêu dị, giống như tồn tại vô tận hút rút lui, tự thân như hư động, đem tính cả Tô Minh khí tức ở bên trong hết thảy, đều hút rút lui mà đến.

Trên bầu trời, mây đen dày đặc, đã là hoàng hôn đem trôi qua, có nhàn nhạt nguyệt ngân cùng trời chiều đồng xuất, tia sáng không nhiều vẩy xuống, nhưng lại khó mà xuyên thấu cái kia rừng rậm đại diệp, rơi vào mà đến, nhưng cuối cùng như thế, ở trong mắt Tô Minh, ngoại trừ sát khí cùng tỉnh táo, càng nhiều một vòng giống như thiêu đốt nguyệt.

Tô Minh mắt lộ ra hàn mang, lần nữa lấy ra một vật, đó là Thiên Lam Mộng đưa, một khối màu vàng Thạch Tệ, vật này bị Tô Minh giữ tại trong tay trái, từng trận bàng bạc linh lực xông vào trong cơ thể, theo cái kia được mở mang ra mạch lạc, trong lúc lưu chuyển hóa thành Tô Minh thần thức cường đại, súc thế không phát!

Tô Minh hô hấp dần dần bình tĩnh, đến cuối cùng, càng là gần như không thể nghe, cặp mắt của hắn tỉnh táo vô cùng, mắt phải sát khí nội liễm, giống như đang chờ cái kia thời điểm mấu chốt nhất, trí mạng mà ra.

Tại Tô Minh thân thể bước vào cái kia màu đỏ bãi cỏ, khí tức cả người nháy mắt biến mất trong nháy mắt, cái kia chạy nhanh đến vu công lão giả, hắn thần sắc bỗng nhiên sững sờ.

Chỉ là, hắn cùng với Tô Minh ở giữa khoảng cách, bây giờ cũng đã đạt đến 200 trượng.

Liền tại đây lão giả sửng sốt một chút trong nháy mắt, một cỗ lớn lao lực lượng thần thức, mang theo một cỗ kinh người kiếm khí, ầm vang ở giữa từ phía trước, lấy một loại tuyệt nhiên khí thế, mang theo tỉnh táo bên trong lộ ra sát cơ, gào thét mà đến.

( Cầu Đề Cử A!!! ).