Chương 269: chiến Vu Lão!

Chương 269: chiến Vu Lão!

Cỗ này lực lượng thần thức bên ngoài dưới tóc, khiến cho yên tĩnh này trong rừng, như có vô hình phong hoá làm để cho người ta hít thở không thông uy áp, chợt phủ xuống, khiến cho tại cái này Vu Tộc lão giả phía trước, từng khỏa đại thụ vỡ vụn, ầm vang nổ tung, lá cây loạn vũ, như hóa thành từng thanh từng thanh lưỡi dao lượn vòng cùng vùng đất và bầu trời ở giữa.

Mặt đất kia nước bùn, càng là tại phanh phanh tiếng vang phía dưới, nếu như bên trong chôn giấu vô số thần lôi, bây giờ toàn bộ oanh mở ở giữa, khiến cho nước bùn văng khắp nơi, từng trận khí tức mục nát lộn xộn bát phương.

Thiên, là ám, trong rừng vốn cũng là ám, nhưng tại cái này thần thức đột nhiên buông xuống phía dưới, khiến cho nơi này đại thụ, lá cây các loại toàn bộ tồn tại chi vật, cũng đều oanh diệt trở thành mảnh vụn, cuốn lên tại bốn phía, tại trong nguyệt quang có thể không trở ngại chút nào hạ xuống, lại bị những mảnh vỡ này đem hắn phân chia phá thành mảnh nhỏ.

nguyệt quang phá toái, như một hồi nguyệt chi giết!

Vu Tộc lão giả sững sờ, cho dù là trong nháy mắt liền khôi phục lại, nhưng ở cái này mấu chốt thời khắc, hắn bởi vì đối với Tô Minh cảm thụ đột nhiên tiêu thất mà xuất hiện sững sờ, lại là khiến cho hắn vào đã mất đi tiên cơ!

Cái kia gào thét mà đến thần thức ầm ầm vô hình đánh tới trên người lão giả, người không đau, nhưng trong đầu của hắn lại là tại một cái chớp mắt này, xuất hiện sóng to gió lớn, xuất hiện Lôi Đình ầm ầm, xuất hiện để cho thất khiếu chảy máu kêu rên.

Tô Minh cái này một thần thức xung kích, là hắn từ thu được thần thức tu luyện đến nay, có thể phát ra một kích mạnh nhất, nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, hắn càng là không tiếc đau lòng Thiên Lam Mộng đưa tặng khối kia kinh người kim sắc thạch tệ.

Khối đá này kim hoàng, trong đó ẩn chứa linh lực, cho dù là Tô Minh trước đây nhìn thấy, cũng vì đó động dung.

Loại này thạch tệ, tuyệt không phải phổ biến chi vật, bây giờ bị Tô Minh không chút do dự nắm chặt, mượn trong đó chi lực, khiến cho tự thân thần thức mạnh, đạt đến một chủng loại giống như lột xác trình độ.

Nguy cơ sinh tử, lẫn nhau tu vi cách xa không nhỏ, Tô Minh muốn sống sót, ra tay chính là tự thân có thể làm được tối cường, tại trong ra tay này, Tô Minh tỉnh táo trước nay chưa từng có giống như, hắn còn nhớ rõ tại hai ngày trước lúc này, chính mình vẫn cùng tại sư tôn bên cạnh, tại ba ngày trước lúc này, chính mình còn tại Đệ Cửu Phong.

Nhưng bây giờ, hắn tại Thiên Lam bích chướng bên ngoài, hắn tại Vu Tộc đại địa bên trên, hắn ở mảnh này tồn tại Vu Tộc bộ lạc trong rừng, đã giết hơn mười cái Vu Tộc người, đang cùng cái này Vu Tộc bộ lạc cường giả, đang liều đánh một trận tử chiến!

Cái kia Vu Tộc lão giả tại bị Tô Minh thần thức đánh xuống, thân thể hướng phía sau cấp tốc lui lại, trong đầu hắn oanh minh, trước mắt càng là xuất hiện mơ hồ, một loại kinh hãi cảm giác bỗng nhiên dựng lên, càng là nương theo lòng này kinh chi ý, nhưng là chôn ở trong lòng của hắn, một cái cổ lão nghe đồn còn có cái kia sâu đậm rung động cùng không cách nào tin.

“Đây là...... Đây là......” Lão giả hai con ngươi co vào, lui lại ở giữa, suy nghĩ của hắn bị một cỗ lăng lệ kinh thiên kiếm khí bỗng nhiên đánh gãy, đó là một vệt cầu vồng màu xanh, một đạo gào thét mà đến, cùng thần thức dung hợp lại cùng nhau, phi nhanh bất ngờ gần thanh quang chi kiếm.

Này kiếm chi sắc bén, những nơi đi qua, những cái kia bay múa ở trong thiên địa mảnh vụn, lập tức bị sinh sinh phá vỡ một đầu mắt trần có thể thấy thông đạo, lối đi kia bên trong tất cả mảnh vụn, toàn bộ chớp mắt hóa thành tro bụi.

Mãi đến thanh kiếm này, mãi đến đạo này thanh quang, tới gần Vu Tộc lão giả, tại mi tâm chỗ, đang muốn xuyên thấu trong nháy mắt, lão giả kia tại người tử nhanh chóng lùi lại bên trong, trong đôi mắt nguyên bản bình thường con ngươi, bỗng nhiên ở giữa giống như phân liệt, trở thành hai mắt bốn đồng tử!

“Ngừng cho ta!!” Vu Tộc lão giả rống to một tiếng, theo tiếng hô, cặp mắt của hắn nơi khóe mắt, lập tức gồ lên vô số rậm rạp chằng chịt gân xanh, lan tràn đến hắn toàn bộ trên mặt, giống như hợp thành một cái phức tạp Thứ Đằng!

Thanh quang kia tiểu kiếm lập tức một trận, phát ra sắc bén như ma sát thanh âm, lại khó mà tiến thêm!

Tô Minh mắt sáng lên, hắn khoanh chân ngồi ở kia phiến ẩn giấu đi khí tức cùng thân ảnh màu đỏ trên đồng cỏ, nhìn xem lão giả kia chống cự thanh quang tiểu kiếm một màn.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy, có người ở trong bị thần trí của hắn oanh kích, càng trực tiếp đối mặt thanh quang tiểu kiếm, có thể lấy loại này kỳ dị phương thức, đem này kiếm, sinh sinh dừng lại.

Đây không phải chống cự, đây là một loại giống hắn thần thức sức mạnh, Tô Minh trong đầu chấn động, hắn rõ ràng cảm nhận được chính mình ngưng kết tại thanh quang kia tiểu kiếm bên trong thần thức, đang bị một cỗ khí tức âm lãnh xung kích, cái kia cỗ khí tức âm lãnh, tràn đầy một cỗ hung tàn cùng tà ác, như muốn đem Tô Minh thần thức, từ kiếm nhỏ kia bên trên sinh sinh ma diệt đi.

Càng là trong nháy mắt này, Tô Minh không biết có phải là ảo giác hay không, hắn lờ mờ phảng phất nghe được khí tức âm lãnh kia bên trong, truyền ra từng tiếng thô trọng thở dốc.

Cái này thở dốc, rất là quỷ dị, xen lẫn một chút nhấm nuốt âm thanh.

Nhưng Tô Minh vừa lựa chọn ra tay, liền tuyệt không phải chỉ có thần thức cùng thanh quang tiểu kiếm, cơ hồ chính là tại kiếm nhỏ kia bị ngừng, tại Tô Minh não bộ có chấn động nháy mắt, hai mắt của hắn tỉnh táo bên trong sát cơ bỗng nhiên chớp động, giơ tay phải lên ở giữa, lập tức cái kia Đoạt Linh Tán gào thét mà đi.

Ngay sau đó, tại cái này Đoạt Linh Tán sau, nhưng là từng đạo trống rỗng xuất hiện sấm sét Lôi Đình, oanh minh ở giữa tại cái này đen như mực trong rừng, lên chói mắt sấm sét chi quang.

Quang mang kia lóe lên ở giữa, vô số Lôi Đình ầm ầm thẳng đến Vu Tộc lão giả.

Cùng lúc đó, Tô Minh thân thể như một cái kéo ra dây cung cung, uốn lượn bên trong, nhìn chòng chọc vào cách đó không xa lão giả, tay phải đã nắm thật chặt.

Lão giả kia mặt mũi tràn đầy gân xanh, đột nhiên ngẩng đầu, không còn đi xem cái kia run rẩy tiểu kiếm, mà là lấy trong mắt bốn đồng tử, cái này đáng sợ hai mắt, đi xem hướng về phía vậy đến trước khi sấm sét cùng bên trong chạy nhanh đến Đoạt Linh Tán dược thạch.

Tại nhìn đi nháy mắt, Tô Minh như kéo ra dây cung một dạng thân thể, đột nhiên run lên, hắn lần nữa cảm nhận được, trong cơ thể mình bổn mạng kia Lôi Đình bên trong, truyền đến một cỗ như vừa mới thanh quang trên tiểu kiếm cái kia một màn đồng dạng âm u lạnh lẽo cùng khí tức tà ác.

Tại này cổ dưới khí tức, hắn Lôi Đình giống như đồng dạng bị ngưng kết, tại Tô Minh bên tai, hắn phảng phất lại một lần nghe được cái kia mang theo nhấm nuốt quỷ dị thở dốc.

Thời khắc này rừng rậm, Lôi Đình oanh minh chợt dừng lại, có thể thấy rõ ràng, tại lão giả kia phía trước, từng đạo sấm sét bị đọng lại ở giữa không trung, không nhúc nhích.

Lão giả kia thần sắc dữ tợn, hai mắt bốn đồng tử tách ra ra tia sáng yêu dị, nhưng vào lúc này, những cái kia bị đột nhiên ngưng kết giữa không trung sấm sét bên trong, lại là có một vật, càng không có cách nào bị dừng lại, bỗng nhiên vọt ra khỏi sấm sét, thẳng đến lão giả mà đến.

Cái kia Vu Tộc lão giả hai mắt đột nhiên nhìn lại, nhưng tại hắn nhìn nháy mắt, trong hai mắt của hắn, đột nhiên lần nữa bạo phát ra như vừa mới đối mặt Tô Minh thần thức lúc công kích, từng xuất hiện khó có thể tin cùng hãi nhiên.

“Đan Hoang!!”

Tại cái này Vu Tộc lão giả kinh hô ra hai chữ này nháy mắt, Đoạt Linh Tán đột nhiên tản mát ra hắc sắc quang mang, trôi lơ lửng ở giữa không trung, kỳ quang mang khuếch tán ở giữa, khiến cho này dược thạch trở thành một cái trong thiên địa hư động, từng trận khiếp người tâm hồn sức mạnh bỗng nhiên truyền ra, bao phủ bốn phía phía dưới, khiến cho cái kia Vu Tộc lão giả hai mắt bốn đồng tử, lại nhìn đồng thời, như bị sinh sinh hút rút lui, càng không có cách nào di động đầu người, không cách nào di động hai mắt.

“Thần thức, Đan Hoang...... Này...... Cái này...... Ngươi không phải Man Tộc, ngươi đến cùng là ai, làm sao có thể đồng thời có Ngoại Vực Tiên Gia chi thuật, ta Vu Tộc Vô Thượng Thánh Hoang......

Còn có ngươi phía trước cái kia vạch một cái, bên trong kết cấu rõ ràng có ta Vu Tộc cúng bái đồ đằng chi lực!!” Lão giả kia giãy dụa muốn để cho ánh mắt từ cái kia Đoạt Linh Tán bên trên thu hồi, trong gào thét, Đoạt Linh Tán kịch liệt run rẩy, bên trên hắc quang bên trong, có vẩn đục, dần dần ra, ngoại trừ phong ấn Tư Mã Tín một tia Man linh, càng là như vậy dược thạch trở thành một con mắt, tại trong ánh mắt kia, bỗng nhiên có hai con ngươi vết tích.

Nhưng, cái này Vu Tộc lão giả tuyệt không phải bình thường, tại điên cuồng giãy dụa phía dưới, Đoạt Linh Tán bên trên lập tức có nhỏ xíu khe hở, lão giả hai mắt nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên, không biết lên tâm tư gì, còn tại giãy dụa.

Đây hết thảy cũng là trong chốc lát phát sinh, cơ hồ chính là lão giả này hai mắt bị Đoạt Linh Tán hút rút lui, nhìn như không thể dời đi trong nháy mắt, Tô Minh như kéo ra dây cung tầm thường thân thể, ở trong trầm mặc, chợt từ cái kia ẩn tàng màu đỏ trong sân cỏ, như mũi tên, bỗng nhiên xông ra!

Lao ra Tô Minh, toàn thân hắc khí lượn lờ, tạo thành cái kia Thần Tướng áo giáp, toàn thân sấm sét du tẩu, tại khói đen kia bên trong chui tới chui lui, nhìn tràn đầy một cỗ khó tả uy nghiêm.

Hắn xông ra, nhanh vô cùng, như từ trong hư vô đột nhiên hiện thân, thân ảnh nhanh, một bước đạp ở hư không, oanh một tiếng, khiến cho hư không chấn động, vặn vẹo ở giữa có một tầng gợn sóng tại trời cùng đất ở giữa, tại Tô Minh dưới chân, hướng về bốn phía khuếch tán.

Hắn bước thứ hai, là tại trong đó bước đầu tiên đạp xuống, thân thể đột nhiên vọt lên, bay trên không ở giữa, trực tiếp vượt qua trăm trượng khoảng cách, giữa không trung rơi xuống, hắn rơi xuống phương hướng, chính là cái kia Vu Tộc lão giả chỗ!

Tô Minh giơ tay phải lên, một cái từ băng tạo thành trường kiếm, bỗng nhiên xuất hiện ở trong tay của hắn.

Này kiếm, chính là Thiên Hàn kiếm! Này kiếm, tại Tô Minh trên tay phải, tản mát ra kinh người hàn khí, hàn khí này bao trùm Tô Minh tay phải, như đem hắn tay phải cùng này kiếm nối liền với nhau, cùng lúc đó, càng là tại hàn khí này phía dưới, cái này Thiên Hàn kiếm hình dạng, đột nhiên thay đổi.

Hắn đột nhiên tăng lên một vòng, nhìn, đã không giống như là một tay có thể cầm chi kiếm, mà là một cái đại kiếm hai tay!

Tô Minh tay trái, tại người tử bay trên không thẳng đến Vu Tộc lão giả rơi xuống ở giữa, một cái giữ tại này trên thân kiếm, lập tức tay trái cũng đồng dạng bao trùm một tầng hàn băng, theo hai tay của hắn đồng thời nắm chặt sau, Tô Minh thân thể, lấy một loại tốc độ không thể nào hình dung, nháy mắt bên trong, hàn băng lan tràn, hắn toàn bộ thân hình, lại toàn bộ đều bị hàn băng bao trùm, ở đó Thần Tướng trên khải giáp, nhiều một bộ dùng cái này giáp làm hình, lấy băng làm thể, Thần Tướng băng giáp!

Cơ thể của Tô Minh, ầm vang rơi xuống, hai tay cầm kiếm, lấy một loại chém tới khí thế, thẳng đến cái kia Vu Tộc lão giả mà rơi, càng là tại lúc này, cái này Thiên Hàn trong kiếm, tinh quang thời gian lập lòe, tại Tô Minh bên cạnh, bỗng nhiên xuất hiện một mảnh như Man Văn hiển lộ một dạng hư ảo.

Cái kia trong hư ảo, tồn tại một cái cường tráng đại hán, đại hán này đồng dạng hai tay cầm kiếm, thân thể vọt lên, hướng về đại địa hung hăng nhất trảm.

“Ta rèn đúc chi kiếm, chỉ có một thức, trảm trảm trảm!!” Tô Minh bên tai, quanh quẩn cái kia bởi vì cái này Thiên Hàn kiếm bên trong ẩn chứa thuật pháp hình thành hư ảo thân ảnh cuồng ngạo lời nói, trong đôi mắt của hắn, không có hết thảy, có, chỉ là mặt đất kia bên trên, cách mình càng ngày càng gần...... Vu Tộc lão giả!

Một kiếm, chém xuống!

( Cầu Đề Cử A!!! ).