Chương 270: Bạch Thường Tại!

Chương 270: Bạch Thường Tại!

Một kiếm này, Tô Minh chém ra toàn lực.

Một kiếm này, Tô Minh thân thể như băng điêu, trong ý thức của hắn, chỉ có chém tới cái kia Vu Tộc lão giả.

Ngay tại Tô Minh thân thể lao nhanh rơi xuống, một kiếm này thẳng đến lão giả kia đầu người, đã không đến mấy trượng nháy mắt, Vu Tộc lão giả hai mắt bỗng nhiên lấp lóe, khóe miệng lần nữa lộ ra tàn nhẫn, theo này tàn nhẫn nụ cười xuất hiện, lúc trước hắn những cái kia kinh hoảng biểu lộ, toàn bộ tan thành mây khói.

“Thì ra ngươi vẫn là một cái Man Tộc Thần Tướng! Ngươi cuối cùng đi ra, xem ra một kiếm này, chính là ngươi thủ đoạn cuối cùng!” Vu Tộc lão giả đột nhiên ngẩng đầu, giơ tay phải lên của hắn, hướng về đi tới Tô Minh, một chỉ điểm tới.

Hắn tại vừa mới trong nháy mắt đó, đích xác bị Đoạt Linh Tán đọng lại thân thể, cũng đích xác thật là bị cái này Đoạt Linh Tán xuất hiện, bị cái kia thần thức xuất hiện chấn nhiếp, nhưng tu vi của hắn muốn vượt qua Tô Minh quá nhiều, cho dù là ngưng kết cũng chỉ là nháy mắt, tại Tô Minh lao ra trong nháy mắt, hắn đã khôi phục hành động.

Hắn sở dĩ bảo trì giãy dụa động tác, là hắn lão gian cự hoạt trong đầu, đối với Tô Minh trên người đủ loại kỳ dị, sinh ra một tia kiêng kị, hắn kiêng kỵ không phải Tô Minh bản thân, mà là còn có cái gì hắn thấy quỷ dị lại rung động thủ đoạn.

Hắn cứ việc ngôn từ bên trên đối với Tô Minh khinh thường, nhưng trên thực tế đang giao thủ bắt đầu, liền đối với Tô Minh có đầy đủ coi trọng, lấy tuổi của hắn, rất nhiều chuyện tuyệt không phải mặt ngoài chỗ hiển lộ như thế, khinh thường thời điểm bên ngoài, chân chính xem trọng, thì sẽ không lộ ra, mà là tại trong lúc xuất thủ bộc phát.

Có thể làm một bộ lạc vu công thủ lĩnh, tâm cơ tuyệt không phải trống trơn.

Mãi đến bây giờ thấy được Tô Minh hiện thân, chém xuống một kiếm này, hắn mới hoàn toàn yên tâm lại, hắn cho rằng, chính mình mới vừa rồi không có lộ ra mảy may sơ hở, chẳng khác nào cho đối phương một cái cơ hội, tại chính mình không cách nào di động tình huống thân thể phía dưới, đổi bất luận kẻ nào, đối mặt tu vi cao ra bản thân giả một cơ hội này, đều cầm đến xuất toàn lực, lấy ra thủ đoạn mạnh nhất, đi làm thương nặng đối phương.

Bởi vì cái này có lẽ, là cơ hội duy nhất, Vu Tộc lão giả tin tưởng, liền xem như đổi lại mình, cũng biết như thế!

Cho nên, khi nhìn đến Tô Minh một kiếm này sau, cái này Vu Tộc lão giả, yên tâm, hắn âm trầm trong tươi cười, cái kia vung đi một ngón tay, tại đưa ra trong quá trình, lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ, bỗng nhiên bị một mảnh vảy màu đen bao trùm, trong nháy mắt, một chỉ này nhìn lại, đã không còn giống như ngón tay người, mà là hóa thành dã thú chi chỉ!

Móng tay kia lan tràn, đen như mực vô cùng, ngón tay kia lân phiến, tản mát ra âm trầm khí tức tà ác, một chỉ này điểm giữa không trung, cùng Tô Minh chém tới một kiếm kia, ầm vang ở giữa, đụng nhau.

Tiếng ken két tùy theo oanh minh mà động, Tô Minh Thiên Hàn kiếm, bề ngoài tầng băng xuất hiện số lớn khe hở, kẽ hở kia lan tràn phía dưới, khiến cho cái này Thiên Hàn kiếm lập tức vỡ vụn sụp đổ, từ đại kiếm hai tay, lần nữa hóa thành cái kia tầm thường chi kiếm, lúc này mới đình chỉ vỡ vụn, nhưng bên trên lại là vẫn như cũ xuất hiện một đạo sâu đậm khe hở.

Tô Minh hai tay cùng với toàn thân, càng là tại lão giả này một ngón tay chi lực phía dưới, hai tay bao trùm tầng băng nổ tung, lan tràn toàn thân lúc, trên thân thể hắn tất cả tầng băng, ầm vang sụp đổ.

Tại thân thể này tầng băng sụp đổ đồng thời, Tô Minh lại một lần nữa cảm nhận được âm lãnh kia khí tức tà ác cuốn tại trên thân, xông vào trong cơ thể, để cho hắn thân thể có run rẩy đồng thời, bên tai giống như lần nữa nghe được cái kia mang theo nhấm nuốt tiếng quỷ dị thở dốc.

Hắn mở to miệng, phun ra búng máu tươi lớn, sắc mặt trắng bệch, hai mắt ảm đạm ở giữa thân thể bị cỗ này đại lực hung hăng đánh vào, giữa không trung cuốn ngược bên trong, thân thể của hắn Thần Tướng áo giáp, đang nhanh chóng sụp đổ cùng khép lại ở giữa, cuối cùng vẫn chia năm xẻ bảy, khiến cho thân thể của hắn tuôn ra sương máu, nhất là ngực thương thế, bị xé nứt ra, máu tươi tùy theo văng khắp nơi.

Oanh một tiếng, Tô Minh thân thể rơi vào trên mặt đất, phía sau hắn là một cây đại thụ, đang rơi xuống lúc, bởi vì cái này chấn động chi lực, để cho khóe miệng của hắn lại tràn ra máu tươi, cặp mắt của hắn đã đã mất đi tia sáng, giãy dụa tựa ở trên đại thụ kia, nhìn chòng chọc vào cái kia Vu Tộc lão giả.

Tô Minh tay phải ở bên cạnh tùy ý nắm, ngoại nhân không nhìn thấy lòng bàn tay của hắn, nhìn thấy chỉ là cái kia phảng phất vô lực giãy dụa.

Lão giả kia một ngón tay chi lực, nhìn như bình thường, nhưng trên thực tế, đây là lão giả kia toàn bộ chi lực ngưng kết tại một chỉ này ở giữa, nếu một chỉ này có thể đối kháng, liền có thể đối kháng người này hết thảy thần thông!

Nhìn như một ngón tay, kì thực toàn bộ!

Tu vi ở giữa cách xa, khiến cho Tô Minh không có cách nào, đi chống cự một chỉ này, nhất là lão giả kia căn bản là không có bị Đoạt Linh Tán ngưng kết thân thể, hắn chỉ là đang dẫn dụ Tô Minh hiện thân ra tay thôi.

Vu Tộc lão giả tay phải chậm rãi thả xuống, trong quá trình thu hồi, kỳ thủ chỉ từ tràn ngập vảy bộ dáng bên trong cấp tốc khôi phục, khi hoàn toàn thả xuống, đã khôi phục người chỉ hình dạng.

Một đạo nhỏ xíu vết thương, xuất hiện tại hắn chỉ trên bụng, có một giọt máu tươi thẩm thấu ra, lão giả này đem ngón tay đặt ở trong miệng, thêm đi máu tươi, mang theo nụ cười tàn nhẫn, hướng về tựa ở dưới cây lớn Tô Minh đi đến.

“Đáng tiếc một cái mầm non như vậy, sư môn của ngươi lại nhường ngươi một thân một mình đi tới Vu Tộc...... Bằng bạch tiện nghi lão phu. Bằng không mà nói, nếu để cho ngươi thời gian, khi tu vi của ngươi lại cao hơn một chút, sợ là lão phu gặp phải ngươi, cũng đem không phải là đối thủ.

Thậm chí nếu ngươi lần này thật sự trốn, có cùng ta Vu Tộc như thế sinh tử giao chiến, sợ là lần tiếp theo gặp phải, lại muốn cầm ngươi, sẽ càng khó!

Đan Hoang, thần thức, Thần Tướng, càng có cùng ta Vu Tộc khung tương tự cái kia vạch một cái chi lực, ở trên người của ngươi, đến cùng tồn tại bao nhiêu bí mật chứ......” Vu Tộc lão giả chậm rãi đến gần, hắn ánh mắt như đao, tại trên thân Tô Minh đảo qua sau, đã xác định Tô Minh đã mất đi phản kháng.

“Đúng, còn có ngươi ẩn giấu đi khí tức cùng thân ảnh thủ đoạn, những thứ này, đều đem thuộc về ta...... Ngươi không cần phải sợ, lão phu sẽ không giết ngươi, ta như thế nào cam lòng giết ngươi...... Ta muốn đem ngươi luyện thành Vu Khôi......” Lão giả đi tới bên người Tô Minh, ngồi xổm người xuống, nhìn qua Tô Minh, nụ cười trên mặt, không che giấu được nội tâm cuồng hỉ.

Tô Minh hai mắt ảm đạm, nhưng lại vẫn như cũ mang theo lạnh nhạt, lau đi máu tươi trên khóe miệng, cùng lão giả kia ánh mắt nhìn nhau.

“Cái này thần nhãn, rất tốt, ta sẽ ở đem ngươi luyện thành Vu Khôi sau, bảo trì cái ánh mắt này tồn tại.”

“Ngươi là thế nào phát hiện được ta.” Tô Minh khàn khàn mở miệng, thanh âm rất là suy yếu.

“Đem ngươi mang về bộ lạc, ngươi tự nhiên là biết.” Lão giả tay phải bỗng nhiên vung lên, lập tức một cơn gió lớn gào thét mà đến, cuốn lấy cơ thể của Tô Minh thẳng đến bầu trời mà đi, cùng lúc đó, lão giả này hướng lên bầu trời bước tới một bước, đang muốn hóa thành trường hồng mang theo Tô Minh trở lại bộ lạc.

Nhưng lại tại lúc này, bị cuồng phong kia cuốn lên Tô Minh, hắn ảm đạm trong đôi mắt, chợt bạo phát ra hào quang sáng tỏ, hắn chờ chính là cái này cơ hội, hắn trọng thương, cũng chính là vì cơ hội này.

Một cái đối phương hoàn toàn không có phòng ngự, đối với chính mình càng là không có chút nào đề phòng cơ hội!

Cơ hội này, vốn là không có khả năng tồn tại, lão giả này cáo già, tuyệt đối sẽ không cho Tô Minh cơ hội như vậy, cái này cần hắn đi chính mình sáng tạo ra.

Tại Tô Minh cặp mắt mang chợt hiện trong nháy mắt, tay phải của hắn hung hăng bóp, lập tức trong lòng bàn tay bên trong một mực cầm, chờ đợi đến nay phương tìm được thời cơ vảy màu trắng, bị hắn bóp chặt lấy.

Tại cái này lân phiến bị bóp nát một cái chớp mắt, tại bên cạnh Tô Minh mang theo hắn đang muốn bay đi Vu Tộc lão giả, hắn thần sắc bỗng nhiên đại biến, tại trước người hắn, tại Tô Minh bên ngoài thân thể, bỗng nhiên xuất hiện một cái hư ảo bị áo giáp màu trắng bao trùm tay, tay kia xuất hiện, cực kỳ đột nhiên, như từ trong hư vô duỗi ra, một chưởng đặt tại cái này không có chút nào đề phòng ngực của lão giả.

Lão giả kia phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, phun ra miệng to máu tươi, thậm chí tại những cái kia trong máu tươi, còn có một số nội tạng thịt nát, ngực bỗng nhiên sụp đổ, cả người đang phun ra trong máu tươi cuốn ngược.

Đi thần sắc tràn đầy cừu hận, càng có một cỗ điên cuồng, lui lại ở giữa, hắn ngửa mặt lên trời gào thét, hai tay nâng lên đột nhiên đặt tại hai bên hai lỗ tai phía trên, dưới một cái nhấn này, hắn sụp đổ xuống ngực, lại quỷ dị khôi phục nhanh chóng.

Nhưng Bạch sư thúc đưa tặng lân phiến, ẩn chứa thứ nhất kích chi lực, tuyệt không phải đơn giản như vậy, cái kia giữa không trung đưa ra tay phải, hướng về một bên hư vô đột nhiên xé ra, một tiếng ầm vang, bỗng nhiên từ cái kia trong hư vô, như bị xé mở một khe nứt, từ trong đó, đi ra một cái toàn thân mặc áo giáp màu trắng đại hán!

Đại hán này thấy không rõ dung mạo, chỉ có thể nhìn thấy cái kia lạnh lùng hai mắt, nhìn chằm chằm lui về phía sau Vu Tộc lão giả, có sát cơ. Chỉ là người ảnh cũng không chân thực, nhìn có chút hư ảo, tại thân thể biên giới, còn có từng trận bạch khí bay lên.

“Bạch Thường Tại!!” Cái kia Vu Tộc lão giả hai mắt co vào, cái này áo giáp màu trắng, trong ký ức của hắn giống như ác mộng, Vu Tộc người nhất là ở chỗ này duyên cư trú bộ lạc, cơ hồ không ai không biết tại xa xa Thiên Lam bích chướng bên trên, có một cái tồn tại cực kỳ khủng bố.

Người này là một vị Thần Tướng, một thân áo giáp màu trắng, chết ở trong tay Vu Tộc, vô số kể, hắn trình độ khủng bố, thậm chí so với những cái kia Man Tộc Man Hồn Cảnh, còn kinh người hơn!

“Ngươi chỉ là một tia phân tâm, tại ta Vu Tộc đại địa, giết không được ta!!” Cái kia Vu Tộc lão giả sắc mặt trắng bệch, thân thể lui lại ở giữa thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng, nội tâm của hắn âm thầm kêu khổ, nếu là không có vừa mới lồng ngực kia nhất kích, đối mặt cái này Bạch Thường Tại một tia phân tâm, hắn có nắm chắc có thể chống cự đến hắn tiêu tan.

Nhưng hôm nay...... Ngực của lão giả ẩn ẩn cảm giác đau đớn, một kích kia, suýt nữa đánh gãy tâm mạch của hắn!

“Thì ra đây mới là cái kia tiểu tạp Man thủ đoạn cuối cùng, đáng chết, tuổi còn nhỏ, càng như thế giảo hoạt gian trá!!” Cái này Vu Tộc lão giả không rảnh đi chú ý Tô Minh, nhưng đối với Tô Minh hận, lại là ngập trời đồng dạng.

Lấy kiến thức của hắn, bây giờ tự nhiên hiểu rồi hết thảy, mình tại tính toán đối phương đồng thời, cũng rơi vào đối phương tính toán bên trong, chính mình giả vờ bị đọng lại thân thể, dẫn đối phương hiện thân, dẫn xuất hắn thủ đoạn cuối cùng.

Nhưng đồng dạng, đối phương đích xác vào tròng, nhưng không có lấy ra thủ đoạn cuối cùng này, mà là tùy ý trọng thương, lấy đổi lấy chính mình đã mất đi đề phòng cơ hội!

“Kẻ này tu vi không cao, nhưng nhiều thủ đoạn, thân kiêm Đan Hoang, thần thức, Thần Tướng, càng có cái này Bạch Thường Tại phân tâm bảo hộ, nghĩ đến tại Man Tộc nhất định là thiên chi kiêu tử, bị vạn chúng chú mục hạng người.

Loại thân phận này người, lại như thế gian trá, nếu cho hắn đầy đủ thời gian, hẳn là ta Vu Tộc một đại tai nạn!

Liều mạng hết thảy, cũng muốn đem cái này Man Tộc thiên kiêu như thế, chết yểu ở này!!” Tại cái này Vu Tộc lão giả trong đầu ý niệm chớp mắt quay đầu nháy mắt, trên bầu trời áo giáp màu trắng thân ảnh, hướng về lão giả bước tới một bước.

——

Điểm xuất phát đẩy ra cái đại thần chi quang, nhìn thật có ý tứ, nghe nói có 1000 cái quang, có thể thay đổi tên, đặt Tiên Nghịch hoặc Cầu Ma đạo hữu, nhanh đi nhận lấy a.

( Cầu Đề Cử A!!! ).