Chương 271: Tích Vu Bộ!

Chương 271: Tích Vu Bộ!

Vu Tộc lão giả biết rõ, như trước mắt cái này thiên kiêu tầm thường thanh niên, dễ dàng tuyệt sẽ không bước vào Vu Tộc đại địa, dạng này người một khi hao tổn, đối với Man Tộc tới nói cũng là một lần trọng thương.

“Ta từng nghe phương nam Đại Vu Công vu từ nói tới, tại Man Tộc bên trong, có một chút cực kỳ ưu tú thiên kiêu, bọn hắn bị toàn lực bồi dưỡng, được xưng là có khả năng nhất trở thành đời bốn Man Thần người!

Cái kia Bạch Thường Tại nghe nói trước kia chính là dạng này thiên kiêu một trong, nhưng bởi vì ngoài ý muốn bị bài trừ bên ngoài, dạng này bị bài trừ bên ngoài người, đều có đáng sợ như vậy tu vi cùng chiến lực.

Lại càng không cần phải nói những cái kia tại cái này danh sách bên trong thiên kiêu, trước mắt kẻ này, nhất định chính là một cái trong số đó!” Vu Tộc lão giả cực kỳ xác định phán đoán của mình, hắn gặp qua một chút Man Tộc, không ai giống như Tô Minh, đồng thời có nhiều như vậy thần thông thuật pháp, càng có Bạch Thường Tại phân tâm bảo hộ.

Dạng này thiên kiêu, nếu có người bên ngoài nói cho Vu Tộc lão giả, nói người này không tại Man Thần danh sách bên trong, hắn kiên quyết không tin!

“Người này, nếu có thể bị luyện thành ta Tích Vu Bộ Vu Khôi, hiến tặng cho phương nam Đại Vu Công, như vậy ta tại Vu Thần điện địa vị, ứng sẽ đề cao không thiếu!”

Vu Tộc lão giả trong đầu ý niệm chuyển động đồng thời, thân thể của hắn phi nhanh lui lại, hai mắt sáng ngời, nhìn chòng chọc vào cái kia giữa không trung đi tới áo giáp màu trắng thân ảnh.

Lão giả này thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng, đối với Bạch Thường Tại chi danh, hắn có thể nói là như sét đánh bên tai, có liên quan người này đủ loại nghe đồn, tại cái này Vu Tộc tới gần Thiên Lam bích chướng biên giới rất nhiều bộ lạc bên trong, lưu truyền rất nhiều năm.

Tô Minh giữa không trung, khoanh chân lập tức trôi nổi ngồi xuống, lấy ra hơn phân nửa dược thạch, lập tức để vào trong miệng, cặp mắt lạnh lùng nhìn qua Vu Tộc lão giả, hơi hơi lấp lóe một chút.

Hắn đang suy nghĩ, là mượn cơ hội này lập tức bỏ chạy, tranh thủ nhiều thời gian hơn, đi né tránh kế tiếp lão giả này truy sát, hay là, lưu lại, xem có cái gì cơ hội, có thể tại Bạch sư thúc phân tâm tiêu tan phía trước, cùng cùng nhau đem cái này Vu Tộc lão giả trọng thương.

“như Bạch sư thúc đích thân đến, cái này Vu Tộc lão giả tất nhiên hẳn phải chết, nhưng chỉ là phân tâm lời nói...... Ngày đó Bạch sư thúc tiễn đưa ta hắn phân tâm biến thành lân phiến lúc từng nói, vật này có thể đưa đến bảo vệ tác dụng.

Bây giờ xem ra, cái này bảo hộ chi ý, chính là ngăn chặn cường địch, cho ta đầy đủ thời gian nhanh chóng đào tẩu......”

Tô Minh ánh mắt lấp lóe, trong đó hàn mang chợt hiện.

“Cùng sư tôn ước định...... Sợ là không cách nào hoàn thành...... Còn thừa lại thời gian một ngày, bằng vào ta bây giờ thương thế, tại tăng thêm người này truy sát, tất nhiên khó mà sống sót chạy về sư tôn nơi đó.

Thà rằng như vậy......” Tô Minh đột nhiên ngẩng đầu, thần sắc có tuyệt nhiên cùng quả quyết, hắn quay đầu liếc mắt nhìn xa xôi giữa thiên địa, cái hướng kia, là hắn đi tới chỗ, là Thiên Lam bích chướng chỗ, cũng đồng thời ở cái hướng kia, có sư tôn của hắn đang chờ đợi.

Tô Minh chưa từng có nghĩ tới, sư tôn Tử Y xuất hiện, mang theo chính mình kinh nghiệm đây hết thảy, cuối cùng lại đã biến thành ly biệt, sự tình biến hóa quá nhanh, nhanh để cho hắn còn chưa kịp chuẩn bị.

Hắn tại Đệ Cửu Phong trong động phủ, còn có Hòa Phong cùng Nguyệt Dực dung hợp tại tiếp tục, nếu Tô Minh lâu dài không trở về, thì Hòa Phong ở đó nóng nảy không cách nào được vỗ yên phía dưới, nhất định xuất hiện mầm tai vạ.

Còn có Tử Xa thủ hộ tại ngoài động phủ của hắn, chờ đợi phân phó của hắn.

Còn có Nhị sư huynh cái kia ngẩng đầu nhìn bầu trời, khiến cho dương quang chiếu rọi tại hắn bên mặt nụ cười, còn có Tam sư huynh hàm hàm mỉm cười cùng với cái kia cảm thấy chính mình rất thông minh lời nói.

Còn có yên lặng quan tâm, đưa cho mình phòng thân chi bảo Đại sư huynh.

Còn có sư tôn...... Có lẽ, cũng lại không thấy được, có lẽ, gặp lại lần nữa, không biết là năm nào tháng nào......

Còn có Bạch Tố, cái này cực giống Bạch Linh nữ nhân, Tô Minh cũng không cần bởi vì xuất hiện, mà có Tâm Biến dấu hiệu, hắn có thể đi lựa chọn trảm, lựa chọn chiến, lựa chọn quên.

Các loại này hết thảy, khiến cho Tô Minh trầm mặc xuống, trước mắt của hắn, nổi lên tại giết cái kia bạch y Tư Thần phía trước, mang theo kinh hoảng, ngẩn người, trong tay cầm thô ráp cung tiễn, ngơ ngác nhìn chính mình thiếu niên kia.

“Một lần mềm lòng, một lần sai lầm, trả ra đại giới...... Càng là khổng lồ như vậy.” Tô Minh hai mắt nhắm nghiền, trong khi lúc mở ra lần nữa, hắn thấy được Bạch sư thúc phân tâm, đã ở phía xa đến gần cái kia Vu Tộc lão giả.

Cái kia áo giáp màu trắng, toàn thân tản mát ra lượn lờ tơ trắng, hướng lên bầu trời phiêu tán, trong khi hoàn toàn phiêu tán triệt để sau, thân ảnh này sẽ tiêu thất.

Điểm này Tô Minh biết được, cái kia Vu Tộc lão giả cũng là biết được, cơ thể phi nhanh lui lại, chính là muốn kéo dài thời gian, nhưng tốc độ của hắn mặc dù nhanh, mà dù sao phía trước ngực nhận lấy suýt nữa tử vong trọng thương, lui lại ở giữa tốc độ hơi trì hoãn đồng thời, Bạch sư thúc thân ảnh bỗng nhiên tựa như tia chớp chợt tới gần.

Giữa hai người khoảng cách, không bởi vì cái kia Vu Tộc lão giả lui lại mà giảm bớt, ngược lại càng ngày càng gần, tại Tô Minh mở mắt ra nhìn một sát na kia, hai người này khoảng cách, đã không tới mấy chục trượng.

Bạch sư thúc phân thân áo giáp bên trong hai mắt mang theo lạnh nhạt, một chưởng nâng lên, cách mười mấy trượng hư không, hướng về kia lui lại còn muốn bỏ chạy kéo dài thời gian Vu Tộc lão giả, bỗng nhiên rơi xuống.

Một chưởng này rơi xuống trong nháy mắt, cái kia Vu Tộc lão giả hai con ngươi lần nữa co vào, một cỗ lớn lao nguy cơ chợt buông xuống người, ở trong nháy mắt này, hắn thân thể đột nhiên dừng lại, hai tay nâng lên, hướng về Bạch Thường Tại phân tâm hư ảnh gào thét nhấn tới.

Cùng lúc đó, tại cái này Vu Tộc trên người lão giả, mắt trần có thể thấy, có thể nhìn đến vô số lân phiến bỗng nhiên bao trùm toàn thân, khiến cho người ảnh nhìn, giống như hóa thú, cái kia đạo đạo lân phiến đen như mực vô cùng, một cỗ âm trầm khí tức tà ác, tại trên người ầm vang bạo phát đi ra.

Hai tay thành trảo, cách không liền muốn cùng Bạch Thường Tại phân tâm hư ảnh đụng chạm trong nháy mắt, trên bầu trời Tô Minh, hai mắt đột nhiên lóe lên, giơ tay phải lên một ngón tay vẫn như cũ phiêu phù ở giữa không trung cái kia Đoạt Linh Tán!

Một chỉ này phía dưới, cái kia Đoạt Linh Tán cứ việc có khe hở, nhưng lại lần nữa bạo phát ra kỳ dị u quang, càng là ở cái kia dược thạch bên trong, xuất hiện một cái như mắt một dạng song đồng, để cho người ta nhìn lại sẽ có hoa mắt cảm giác đồng thời, đột nhiên nhìn về phía cái kia Vu Tộc lão giả.

Theo u quang xuất hiện, theo bột thuốc này hút rút lui tâm thần chi lực, theo trong đó cái kia hấp thu Vu Tộc lão giả một chút tâm thần sau xuất hiện song đồng nhìn lại, cái kia Vu Tộc lão giả ngẩng hai tay, có một sát na dừng lại.

Một lần này dừng lại, không phải ý nguyện của hắn tạo thành, dù chỉ là trong chớp nhoáng này dừng lại, dù là dạng này dừng lại, cho dù là Tô Minh cũng không cách nào bắt được thu được cơ hội phản kích, nhưng......

Bạch Thường Tại có thể!

Một tiếng nổ kinh thiên chợt truyền ra, theo từng tầng từng tầng gợn sóng khuếch tán, ở đó oanh minh phía dưới, cuồng phong cuốn ngược, đại địa vô số cây cối nước bùn càng nhiều sụp đổ, thậm chí liền mặt đất này, cũng đều xuất hiện vết nứt.

Bạch Thường Tại phân tâm hư ảnh hơi chao đảo một cái, lui về phía sau môt bước, trên thân thể tơ trắng tiêu tán nhanh hơn một chút, nhưng cùng tương đối, cái kia Vu Tộc lão giả lại là chỉ có thể dùng thảm liệt để hình dung.

Hai tay của hắn huyết nhục mơ hồ, số lớn lân phiến vỡ vụn rụng, hai tay nhìn như bị rút ra một lớp da, lộ ra bên dưới huyết nhục gân xanh, hắn bản vừa mới khôi phục ngực, lần nữa sụp đổ, số lớn máu tươi từ trong miệng không ngừng mà phun ra, người cuốn ngược, đặng đặng đặng liên tục lui về phía sau mấy chục trượng, cái này mới miễn cưỡng dừng lại, ngẩng đầu ở giữa, khóe miệng của hắn tràn đầy máu tươi, thần sắc chật vật, trong đôi mắt có ngập trời chi nộ.

Một tiếng ngửa mặt lên trời gào thét, từ trong miệng truyền ra, cái này Vu Tộc lão giả quần áo đã hóa thành mảnh vụn, còn thừa không nhiều, gầy nhom thân thể, nhìn giống như ẩn chứa sức mạnh cực lớn, hắn tức giận dung mạo, dữ tợn gào thét, để cho người ta đập vào mắt nhìn một cái, khó tránh khỏi kinh hãi.

“Tiểu tạp Man, chờ Bạch Thường Tại phân tâm tiêu tan sau, ngươi nhìn lão phu như thế nào đem ngươi tươi sống luyện thành Vu Khôi!” Vu Tộc lão giả rõ ràng đã là phẫn nộ đến cực hạn, nếu không có vừa mới Tô Minh cái kia đột nhiên tập kích, lần này giao thủ, hắn kiên quyết sẽ không đả thương đến trình độ như vậy.

Đối với Tô Minh hận, đã ngập trời, bởi vì đây không phải lần thứ nhất, đây là lần thứ hai!

Tại lão giả này gầm nhẹ gào thét ở giữa, Bạch Thường Tại thân ảnh lạnh lùng lần nữa cất bước mau chóng đuổi theo, trong nháy mắt tới gần cái kia Vu Tộc lão giả, Tô Minh ở xa xa bầu trời nhìn qua đây hết thảy, ánh mắt bình tĩnh, không dậy nổi mảy may gợn sóng.

Hắn còn có thủ đoạn cuối cùng chưa hề dùng tới, đó chính là hắn Man Văn chi lực!

Cái này Man Văn chi lực có lẽ đối với cái kia Vu Tộc lão giả mà nói cũng không cường đại, nhưng Tô Minh tin tưởng, nếu là dùng nắm bắt thời cơ xảo diệu, hắn Man Văn cho dù chỉ có cỏ xanh chi nhẹ, nhưng có lẽ cũng có thể trở thành đè sập đối phương cuối cùng một phần sức mạnh.

Theo Bạch Thường Tại thân ảnh lại một lần nữa tới gần, Vu Tộc lão giả đã không thể lui lại, hắn chẳng những muốn đối kháng cái này Bạch Thường Tại phân tâm, càng phải lưu ý Tô Minh ra tay, cái này khiến hắn thần sắc dữ tợn bên trong, ở đó gầm nhẹ hạ thân bỗng nhiên quỳ ở đại địa bên trên.

Tại hắn quỳ xuống nháy mắt, hắn huyết nhục mơ hồ hai tay đột nhiên đặt tại đại địa, đầu người ngẩng lên, hai mắt lộ ra âm độc chi ý, hắn cũng không phải là hai chân quỳ xuống, mà là chân sau, hắn chân trái hướng phía sau duỗi thẳng, nhìn rất là quỷ dị đồng thời, phảng phất dùng cơ thể đi bày ra một cái hình thú dáng vẻ.

Cơ hồ chính là hắn cái dạng này vừa mới làm ra trong nháy mắt, trên mặt đất bao la này vô tận rừng rậm, lại nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch. Lá cây bất động, Phong Bất Động, bên trong hết thảy chim thú, toàn bộ đều ở đây một sát na, giống như hoàn toàn tịch diệt xuống.

Một cỗ vượt xa khỏi trên người lão giả này tản ra âm trầm khí tức tà ác, bỗng nhiên từ bốn phương tám hướng chợt truyền đến, kèm theo này tà ác khí tức âm trầm, nhưng là từng trận cơ hồ nhục nhĩ liền có thể nghe xen lẫn nhấm nuốt tiếng thở dốc.

Tô Minh tâm thần chấn động, hắn đột nhiên nhìn về phía đại địa, thần sắc lập tức ngưng trọng lên, theo hắn thần thức tản ra, hắn hít một hơi thật sâu, cái này tà ác khí tức âm sâm, là từ khu rừng này bên trong mỗi một khỏa trên đại thụ, mỗi một phiến trong lá cây, mỗi một tấc nước bùn bên trong, thậm chí mỗi một đầu chim thú trên thân, mỗi một bức chôn giấu tại nước bùn ở dưới hư thối xương thú bên trong, từ cái này toàn bộ rừng rậm mỗi một chỗ xó xỉnh, tản mát ra.

Ở trong nháy mắt này, phảng phất cái này toàn bộ rừng rậm, cùng cái này Vu Tộc lão giả hòa làm một thể!

“Tích Vu Bộ đồ đằng, ta Tích Vu Bộ Thánh Thú, vĩ đại Cự Tích chi thần, ta là người hầu của ngài, triệu hoán ngài...... Buông xuống ở mảnh này thuộc về ngài giữa thiên địa, phun ra ngài lửa giận, đem mạo phạm địch nhân của ngài, đốt cháy tại Hoàng Tuyền bên trong......”

( Cầu Đề Cử A!!! ).