Chương 272: Man Thần Ca!

Chương 272: Man Thần Ca!

Theo lão giả kia lời nói truyền ra, hắn ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gào thét, cái này gào thét nghe không giống như là tiếng người, ngược lại giống như một đầu dã thú đang gầm thét.

Tại hắn gào thét nháy mắt, đã thấy từng đạo hắc khí từ cái này rừng rậm bốn phương tám hướng gào thét mà đến, hắc khí kia tốc độ nhanh, lại vượt qua Bạch Thường Tại bây giờ khoảng cách gần phi nhanh, cơ hồ trong chớp mắt, toàn bộ thiên địa, toàn bộ rừng rậm, liền đã bị cái này vô tận khói đen mờ mịt.

Tại cái này rừng rậm chỗ sâu, lão giả bộ lạc trại bên trong, bây giờ tất cả Vu Tộc tộc nhân, toàn bộ đều quỳ lạy trên mặt đất, bọn hắn tay cầm tay, thần sắc thành kính, còn quấn một tôn chừng hơn mười trượng lớn nhỏ màu đen pho tượng, không ngừng mà cúng bái.

Pho tượng kia bộ dáng, không phải là người, mà là một đầu cực lớn thằn lằn, cái này thằn lằn thần sắc dữ tợn, toàn thân tản mát ra hung tàn cùng khí tức tà ác, đang ngẩng đầu nhìn bầu trời, tại nó cái kia to lớn trong miệng, cắn một đứa bé con, đứa bé kia giống như không có tử vong, đang thút thít giãy dụa.

Pho tượng kia sinh động như thật, nhìn lại đứa bé kia thần sắc cũng đều vô cùng rõ ràng, cái kia đau đớn dáng vẻ, cái kia tuyệt vọng ánh mắt, lờ mờ giống như còn có thể nghe được thê thảm kêu rên.

Lại có thể nhìn thấy, tại đứa bé kia trên mặt, tồn tại tuyệt không phải Vu Tộc Thứ Đằng chi vật, đó là...... Man Văn!

Tại pho tượng kia phía dưới, ở đó thằn lằn tứ chi chỗ, phân biệt đạp lên ba người, đó là lão giả, nữ tử, thanh niên, cái này 3 cái bị điêu khắc ra người, biểu lộ cũng là tại gào thét thảm thiết, trên mặt của bọn hắn, rõ ràng lộ ra, Man Văn.

Tại cái này một bộ để cho người ta nhìn thấy mà giật mình pho tượng bốn phía, hàng trăm hàng ngàn Vu Tộc bộ lạc người, vờn quanh từng vòng từng vòng, ở trong đó có lão nhân, còn hài đồng, có nữ tử, cũng có Vu Tộc chiến sĩ, thanh âm của bọn hắn dung hợp lại cùng nhau, tại thiên địa này bị hắc khí lượn quanh nháy mắt, truyền ra ngoài, để cho người ta nghe, thanh âm này giống như ẩn chứa vô tận tà ác âm trầm, rơi vào trong tai, sẽ tim đập gia tốc, hội tâm kinh lạnh mình, sẽ toàn thân dâng lên hàn ý.

Cùng lúc đó, tại cái này Tô Minh cùng cái kia Vu Tộc lão giả giao chiến chỗ, lão giả này cơ thể trở thành hấp dẫn hắc khí ngưng tụ căn nguyên, vô tận hắc khí phi nhanh tới bên trong, không ngừng mà vờn quanh tại lão giả kia bên ngoài thân thể, đem hắn bọc lại sau, bỗng nhiên tạo thành một tôn, cực lớn thằn lằn!!

Cái này thằn lằn thú nằm trên đất, cái đuôi vô ý thức vung vẩy, hai mắt lộ ra hồng mang, đầu lưỡi khẽ nhả, đang ngửa mặt lên trời gào thét. Bộ dáng của nó, bỗng nhiên chính là cùng giờ khắc này ở trong trong rừng Vu Tộc bộ lạc bị hàng trăm hàng ngàn Vu Tộc tộc nhân sùng bái pho tượng kia khắc thú, một màn đồng dạng!!

Cái này thằn lằn lớn nhỏ, chừng mấy chục trượng, mà theo lấy hắc khí kia không ngừng tới, lại vẫn đang bành trướng, từ trên người nó tản mát ra khí tức, tràn đầy âm trầm tà ác, theo hắn gào thét, theo hắn miệng nhấm nuốt, cái kia Tô Minh từng nghe đến nhiều lần thở dốc, xuất hiện lần nữa.

Giờ khắc này, Tô Minh rốt cuộc biết, thanh âm kia thuộc về ai!

Tại cái này thằn lằn gào thét đồng thời, đầu lâu của nó đột nhiên nhất chuyển, nhìn chòng chọc vào chạy nhanh đến Bạch Thường Tại phân tâm hình bóng, tại nhìn trong nháy mắt, Tô Minh lập tức phát giác, cái này thằn lằn ánh mắt, càng là song đồng!

Nó tại nhìn về phía Bạch Thường Tại phân tâm hình bóng nháy mắt, hắn cực lớn phần đuôi đột nhiên hất lên, mang theo một cỗ kinh thiên gào thét, lại trực tiếp rút ra hư không, khiến cho tại đuôi bộ những nơi đi qua, hư vô xuất hiện một đạo ảm diệt kẽ hở trong nháy mắt, thẳng đến Bạch Thường Tại mà đi.

Bạch Thường Tại thân ảnh không có chút nào dừng lại, hắn giờ phút này đã tiêu tán hơn phân nửa, tồn tại đã gần như trong suốt, ở đó thằn lằn cái đuôi quơ múa trong nháy mắt, tay phải hắn nâng lên, đấm ra một quyền.

Một quyền này, nhìn rất là bình thường, nhưng ở cùng cái kia thằn lằn cái đuôi đụng chạm nháy mắt, cái này thằn lằn lại là thân thể ầm vang ở giữa lùi lại mấy bước, đuôi ba chỗ càng có vỡ vụn, huyết nhục văng khắp nơi.

Nhưng tương tự, Bạch Thường Tại thân ảnh, cũng càng là hư ảo, giống như tùy thời có thể tiêu tan đồng dạng.

Ngay lúc này, cái kia to lớn thằn lằn ở phía xa đột nhiên nhảy lên, ở giữa không trung hắc khí số lớn ngưng tụ đến, bỗng nhiên hóa thành gần trăm trượng, giống như núi nhỏ, thẳng đến Bạch Thường Tại mà đến.

“Ngươi phân tâm chi lực liền muốn tiêu tan, ta nhìn ngươi như thế nào đối kháng ta bộ thánh thú giáng lâm!!” Mơ hồ thanh âm khàn khàn, từ cái này thằn lằn trong miệng bỗng nhiên truyền ra, quanh quẩn bốn phía đồng thời, người ảnh cùng Bạch Thường Tại cấp tốc tiếp cận.

Tô Minh đứng lên, mắt phải Huyết Quang lấp lóe, giơ tay phải lên của hắn, thần sắc lộ ra quả quyết, ở sau lưng hắn, Ô Sơn bỗng nhiên huyễn hóa ra tới, cái kia Ô Sơn năm tòa sơn phong, truyền ra từng trận uy áp đồng thời, tại Tô Minh tay phải một ngón tay ở giữa, thẳng đến cái kia to lớn thằn lằn mà đi.

Cơ hồ chính là cái này cực lớn thằn lằn đi tới nháy mắt, Bạch Thường Tại hư ảo cơ thể, ngẩng đầu lên, hai mắt đột nhiên lộ ra quang mang mãnh liệt, quang mang kia bên trong tồn tại, là một cỗ không cách nào hình dung chiến ý.

Đó là một cỗ nóng bỏng đủ để đốt bị thương hắn người hai mắt cuồng nhiệt chiến ý, tại quang mang này xuất hiện trong nháy mắt, rời xa nơi đây, vô tận phạm vi bên ngoài Thiên Lam bích chướng bên trên, khoanh chân ngồi ở chỗ đó, yên lặng tĩnh tọa Bạch Thường Tại chân thân, bây giờ cũng ngẩng đầu lên, cặp mắt của hắn đồng dạng lộ ra một dạng tia sáng, thân thể của hắn, trong nháy mắt tận gầy đi trông thấy!

Cùng lúc đó, tại cái này Vu Tộc đại địa rừng rậm bên trong chiến trường, Bạch Thường Tại phân tâm chi thân, bỗng nhiên từ hư ảo trạng thái trong suốt bên trong, nháy mắt lần nữa trở thành như thực chất một dạng tồn tại, tại hai mắt bộc phát ra cuồng nhiệt chiến ý đồng thời, tay phải của hắn nắm đấm, thẳng đến vậy đến trước khi thằn lằn mà đi.

Oanh một tiếng kinh thiên thanh âm quanh quẩn bát phương, Bạch Thường Tại một quyền rơi vào cái kia thằn lằn trên thân, một quyền này phía dưới, thân thể của hắn cấp tốc tiêu tan, vẻn vẹn trong chớp mắt, liền cơ hồ trong suốt.

Cái kia thằn lằn phát ra gào thét thảm thiết, từ bị Bạch Thường Tại nắm đấm đụng chạm chỗ bắt đầu sụp đổ, huyết nhục mơ hồ lan tràn, hướng về toàn thân cuốn ngược, hắn thân thể cao lớn, càng là phảng phất không thể chịu đựng một kích này, ầm vang lùi lại.

Bạch Thường Tại sắp tiêu tán cơ thể, bước ra một bước, trực tiếp xuất hiện ở cái kia thằn lằn trước người, giơ tay phải lên, lần này, không phải bàn tay, không phải nắm đấm, mà là một chỉ điểm tại cái này thằn lằn đầu.

Một chỉ này nâng lên, rơi xuống quá trình, để cho cách đó không xa Tô Minh, lại có một loại trong đêm đen này, thiên bỗng nhiên sáng lên ảo giác.

“Một chỉ này, là ta tự sáng tạo, tên của nó, gọi là trắng!” Thanh âm bình tĩnh truyền ra, Bạch Thường Tại ngón trỏ tay phải, trong nháy mắt này, như là hóa thành có thể xua tan đêm tối trắng, trở thành trong thiên địa này, sáng ngời nhất một điểm, rơi vào cái kia to lớn thằn lằn trên người một sát na.

Cái này thằn lằn thân thể, bỗng nhiên trong nháy mắt trở thành màu trắng, sáng tỏ đến cực điểm ở giữa, oanh minh ngập trời quanh quẩn, đã thấy cái này thằn lằn kêu thảm, kinh thiên động địa đồng thời, thân thể toàn bộ sụp đổ, đầu tiên sụp đổ ngược lại không phải là Bạch Thường Tại cái kia chỉ tay điểm vào đầu, mà là đuôi, cái đuôi của nó vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành hắc khí cuốn ngược tán đi, lộ ra bên dưới, Vu Tộc lão giả chân trái.

Thứ yếu sụp đổ, là cái này thằn lằn thân thể, tại cái này không ngừng mà vỡ vụn trở thành hắc khí tiêu tan phía dưới, lộ ra cái kia Vu Tộc lão giả uốn lượn giống như quỳ đùi phải cùng với cơ thể.

Ngay sau đó, cái này cực lớn thằn lằn thân thể sụp đổ lan tràn đến chân trước, tại oanh minh cuốn ngược ở giữa vỡ vụn sau, đầu lâu của nó, Bạch Thường Tại chỗ ngón tay điểm chỗ, chợt nổ tung, số lớn hắc khí tiêu tan bên trong, lộ ra cái kia Vu Tộc lão giả đầu, cái kia mặt tái nhợt, phun ra đỏ tươi chi huyết.

Một chỉ này điểm tới sau, Bạch Thường Tại khẽ thở dài một tiếng, giống như còn có chút tiếc nuối, hắn hư ảo thân thể, không cách nào tiếp tục tồn tại, cùng bốn phía thằn lằn sụp đổ xuất hiện hắc khí cùng nhau, biến mất ở giữa thiên địa.

Cơ hồ chính là Bạch Thường Tại biến mất nháy mắt, Tô Minh Man Văn biến thành Ô Sơn, oanh một tiếng hung hăng đụng vào cái kia phun ra máu tươi Vu Tộc trên người lão giả, cùng lúc đó, Tô Minh thân thể tựa như tia chớp mau chóng đuổi theo, mắt phải của hắn Huyết Quang lóe lên, bỗng nhiên ở đó Vu Tộc lão giả ngoài thân, xuất hiện hoàn toàn hư ảo bộ lạc.

Cái kia bộ lạc, chính là Ô Sơn bộ!

Càng là tại cái này Ô Sơn bộ xuất hiện đồng thời, tại trong lão giả kia bốn phía thế giới, xuất hiện một vòng phảng phất thiêu đốt Huyết Nguyệt!

Ô Sơn Huyết Nguyệt Đồ!

Này đồ toàn bộ hiển lộ sau, như tự thành một vùng không gian, trong đó hình thành uy áp, khiến cho cái kia trọng thương Vu Tộc lão giả, lần nữa phun ra máu tươi, hai mắt ảm đạm, nhưng lại lộ ra điên cuồng.

Hắn cứ việc trọng thương, nhưng lại còn không có dầu hết đèn tắt, ở mảnh này hắn Vu Tộc đại địa bên trên, nhất là mảnh này bọn hắn đồ đằng thú sống trong rừng, sinh cơ của hắn thịnh vượng, sẽ không dễ dàng chết đi.

Tô Minh phi nhanh tới gần, như tại thiên địa này Ô Sơn Đồ bên trong, nhiều hơn một bút, thẳng đến lão giả kia, tại lão giả kia gào thét tới gần nháy mắt, hai người đụng nhau.

Ầm ầm tiếng vang quanh quẩn, Ô Sơn ngũ phong oanh kích, Ô Sơn bộ tất cả kiến trúc tồn tại đau thương, còn có cái kia thiên không Huyết Nguyệt tản mát ra hồng mang, cùng Tô Minh thân ảnh dung hợp lại cùng nhau, khiến cho cái này Ô Sơn Đồ bên trong thêm ra cái này một bút, lại trở thành xấp xỉ hoàn mỹ.

Tại hai người tới gần trong nháy mắt, Tô Minh giơ tay phải lên, hướng về kia lão giả, vẽ ra một bút!

Cái này một bút vẽ ra nháy mắt, toàn bộ Ô Sơn Đồ bắt đầu chuyển động, vặn vẹo ở giữa như trở thành mực nước, bị Tô Minh cái này một bút phát động, cùng cái kia một bút dung hợp, vạch về phía cái này Vu Tộc lão giả!

Cùng lúc đó, một cỗ tang thương bi ai cảm giác, xuất hiện ở Tô Minh cái này một bút bên trong, loại cảm giác này, cho dù là lúc trước hắn vẽ cái kia tối cường một bút lúc, cũng chưa từng xuất hiện, chỉ có đang cùng Tư Mã Tín một trận chiến lúc, cái kia theo bản năng một bút bên trong, mới có khí tức như thế.

Theo này khí tức xuất hiện, một cỗ trong cõi u minh truyền đến âm thanh, phảng phất không tồn tại, lại phảng phất vốn là tồn tại, tại cái này Tô Minh một bút bên trong, quanh quẩn ra.

“Ngã xuất sinh chi sơ thượng vô vi ......” Một bút nâng lên.

“Ngã xuất sinh chi hậu...... Man đã suy......” Một bút rơi.

“Thiên bất nhân hề tương loạn ly ......” Tô Minh ngẩng đầu, hai mắt ẩn chứa đau thương.

“Địa bất nhân hề sử ngã ô sơn thương ......” Một bút, cuốn lấy Ô Sơn Đồ, cuốn lấy Tô Minh hết thảy, từ cái kia Vu Tộc ngực của lão giả, hoạch rơi mà qua.

Một bút mà qua, Tô Minh biết, chính mình tạo họa, thức thứ nhất, đến nước này, cuối cùng hoàn toàn sáng tạo ra, nó ẩn chứa tự mình đi qua tuế nguyệt, ẩn chứa tình cảm của hắn, ẩn chứa thế giới của hắn......

Nếu như Tư Mã Tín ở đây, tại hắn thấy được Tô Minh cái này một bút sau, tất nhiên sẽ hãi nhiên đến cực điểm, nếu hắn nghe được cái kia một bút bên trong tồn tại âm thanh, hắn hoảng sợ trình độ, sẽ ngập trời.

Bởi vì, cái này bốn câu lời nói, ngoại trừ cái kia câu nói đầu tiên là xuất hiện có thể sâu xa thăm thẳm sau Man Thần Biến thức thứ nhất thi triển, còn lại vài câu, cùng Man Thần Ca, hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì, bộ này Man Thần Biến sáng tạo, bắt nguồn từ một bài đời thứ nhất Man Thần, tại hắn đỉnh phong thời điểm, sáng tạo Man Tộc hành khúc, cũng gọi...... Man Thần Ca!

——

Hôm nay Nhĩ Căn mặt dạn mày dày, khoanh chân ngồi, bày chén nhỏ, hát hành khúc, muốn phiếu đề cử!

( Cầu Đề Cử A!!! ).