Chương 273: Sư tôn

Chương 273: Sư tôn

Cái này một bút xẹt qua, như đêm tối trường không bên trong, lên một đạo chia cắt trời và đất khe rãnh, Tô Minh ngón trỏ tay phải, giống như cái kia ngòi bút, từ này Vu Tộc ngực của lão giả xẹt qua thời điểm, thân thể của hắn cũng theo đó mà động, như mùa thu bên trong bay xuống ở dưới lá cây, vẽ ra một cái hình cung, từ cái này Vu Tộc lão giả phía trước chuyển thân, đi ra.

Cái kia Vu Tộc lão giả phun ra máu tươi, thân thể lảo đảo lui về phía sau hơn 10 bước, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Tô Minh đồng thời, nơi ngực của hắn xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình dài ngấn, máu tươi tràn ngập, nhỏ xuống đất, khiến cho nơi đây lập tức liền bị một cỗ Huyết Tinh khí tức tràn ngập.

Tại cái này Vu Tộc ngực của lão giả vết thương chỗ, có thể nhìn thấy trong đó sâm sâm bạch cốt đang vỡ vụn thành từng mảnh, có thể nhìn thấy da kia phía dưới, bạch cốt ở dưới ngũ tạng, hóa thành huyết thủy......

Sắc mặt ông lão trong nháy mắt tái nhợt, hắn cúi đầu xuống, nhìn mình ngực dài ngấn, từ từ giống như không cách nào đứng thẳng, quỳ một chân trên mặt đất, máu tươi từ trong miệng lần nữa phun ra.

Tô Minh đứng ở phía trước, từ từ nhắm hai mắt, trong đầu quanh quẩn vừa mới cái kia một khoản trong quá trình, vang vọng phảng phất không tồn tại âm thanh.

“Khéo như thế đoạt thiên địa nhất thức, cũng đã chứng minh lão phu ngờ tới, ngươi tuyệt không phải bình thường Man Tộc, tại Man Tộc trong khu vực, ngươi chính là loại kia được xưng là có khả năng nhất trở thành Man Thần thiên kiêu......” Thanh âm khàn khàn từ cái kia Vu Tộc lão giả trong miệng hư nhược truyền ra.

Tô Minh không nói gì, vẫn như cũ nhắm mắt đắm chìm tại trong cái kia một bút.

“Đáng tiếc, cho dù là ngươi một thức này như Thiên Công một búa, nhưng...... Tu vi chênh lệch, liền xem như lão phu trọng thương, ngươi cũng rất khó đem ta hoàn toàn sát lục!” Lão giả kia quỳ ở nơi đó, giãy dụa ngẩng đầu, cặp mắt ảm đạm bên trong lại có u quang lóe lên, thân thể của hắn tại cái này trọng thương trí mạng phía dưới, lập tức lên màu đen, cái kia màu đen từ ngực vết thương chỗ xuất hiện, hướng về toàn thân lan tràn.

Tô Minh mở mắt ra, bình tĩnh nhìn qua cái kia Vu Tộc lão giả, hắn thừa nhận lão giả này nói tới là chính xác, mình đích thật không cách nào đem người này, hoàn toàn triệt để sát lục.

Bởi vì ở đó một bút chém chết lão giả này sinh cơ trong nháy mắt, Tô Minh lần nữa cảm nhận được cái kia cỗ âm trầm khí tức tà ác, này khí tức đã cùng lão giả này dung hợp lại cùng nhau, hắn có thể trảm người, nhưng lại trảm bất diệt kỳ hồn.

Trừ phi, hắn có như Bạch Thường Tại tầm thường tu vi, bằng không mà nói, hắn trảm không xong cái này Vu Tộc đồ đằng sùng bái thằn lằn thú, cùng lão giả này ở giữa liên hệ.

“Mười ba năm sau, khi ta Tích Vu Bộ Thánh Thú vì ta một lần nữa ngưng tụ thân thể, ta tại Vu Tộc đại địa bên trên chờ ngươi...... Ngươi ta giao chiến, còn chưa kết thúc!” Cái kia Vu Tộc lão giả âm thanh càng thêm suy yếu, hắn nửa quỳ ở nơi đó thân thể, bây giờ đã hoàn toàn trở thành màu đen, cái này màu đen những nơi đi qua, khiến cho lão giả này cơ thể như hóa thành pho tượng, cấp tốc cứng ngắc.

“Coi chúng ta lần nữa gặp phải thời điểm, ta sẽ......” Lão giả ảm đạm hai mắt lộ ra tàn nhẫn cùng khắc cốt minh tâm hận, nhìn chằm chằm Tô Minh, tại hai mắt nhắm lại nháy mắt, muốn nói ra hắn thân thể này tử vong phía trước, câu nói sau cùng ngữ.

Nhưng câu nói này, hắn không đợi nói xong, liền bị Tô Minh thanh âm lạnh lùng, lập tức đánh gãy.

“Ngươi sẽ phát hiện, ngươi Tích Vu Bộ, tại mười ba năm trước đây, đã phi hôi yên diệt.” Tô Minh bình tĩnh mở miệng, lời nói không có chút nào Huyết Tinh cảm giác, nhưng rơi vào ngươi lão giả trong tai, lại là để cho lão giả này đóng lại mắt, đột nhiên mở ra.

“Ngươi!!” Lão giả mở mắt ra nháy mắt, hô hấp đột nhiên dồn dập lên, như muốn từ trong cái này tử vong giãy dụa, khóe miệng tràn ra máu tươi, nhưng lại lại không cách nào nói ra hoàn chỉnh một câu nói, chỉ là một chữ nói ra, đã để cho hắn tại trong giãy dụa này, đầu cứng ngắc, toàn thân trở thành pho tượng, cùng đại địa cắm rễ, bị một cỗ âm trầm khí tức tà ác bao phủ, trừ phi tu vi có thể vượt qua cái kia bị Tích Vu Bộ sùng bái thằn lằn Thánh Thú, bằng không mà nói, không người nào có thể đem hắn phá huỷ, càng không người có thể đem hắn dời đi.

Pho tượng kia, đã trở thành mảnh này từ rừng một bộ phận.

Tô Minh băng lãnh hai mắt, nhìn qua lão giả kia tử vong trở thành pho tượng một màn, hắn tâm rất yên tĩnh, Vu Tộc quỷ dị, hắn một lần nữa có lĩnh hội.

Lão giả này nếu là đổi Man Tộc, có lẽ liền chân chính chết, nhưng dưới mắt, hắn cứ việc nhục thân diệt vong, nhưng hồn còn tại, này hồn dung nhập khu rừng này bên trong, cần một chút tuế nguyệt trôi qua, liền có thể lần nữa ngưng tụ ra.

Loại thần thông này Tô Minh không hiểu, nhưng lại có thể cảm nhận được, thuật này thật tồn tại.

Tô Minh lấy ra một chút dược thạch để vào trong miệng, thở sâu, hắn ngẩng đầu nhìn trời một cái sắc, bây giờ Dạ Không đã không còn là một mảnh đen kịt, Lê Minh muốn trôi qua, tảng sáng sắp xảy ra, thậm chí ngóng nhìn phía dưới, chân trời xa xa, đã có hơi sáng.

“Vu Tộc......” Tô Minh thì thào, lần này tiến vào cái này Vu Tộc đại địa, để cho Tô Minh đối với Vu Tộc có trực tiếp hiểu rõ, loại này giải, so với nghe người ta nói ra, so với từ trên điển tịch nhìn thấy, càng có lực trùng kích.

Nếu không phải là có Đại sư huynh đưa hộ thân chi bảo, như vậy hắn tại lúc ban ngày, liền sẽ gặp phải lần thứ nhất tử vong, ở đó hơn mười cái Vu Tộc dưới sự vây công, một khi xuất hiện dừng lại cùng sai lầm, là không có đường quay về.

Nếu không phải là Bạch sư thúc cái kia lân phiến biến thành phân tâm, Tô Minh biết, bây giờ ngã xuống, nhất định là chính mình.

Hắn nhìn qua cái kia hóa thành pho tượng Vu Tộc lão giả, hắn thần sắc còn bảo trì tại trong thời khắc cuối cùng, cái kia dưới sự phẫn nộ muốn mở miệng dáng vẻ, người này, là Tô Minh gặp được trong địch nhân, có thể nói tối cường một cái!

Tô Minh sờ lên ngực, nơi đó thương thế nghiêm trọng hơn một chút, nhưng ở hắn đại lượng dược thạch điều tức phía dưới, có thể miễn cưỡng áp chế lại.

“Còn có một ngày...... Bằng vào ta tốc độ, trở về không được......” Tô Minh ngẩng đầu nhìn giữa thiên địa sư tôn vị trí, trầm mặc phút chốc.

“Sẽ kém hơn nửa ngày thời gian, sư tôn nói là chờ ba ngày......” Tô Minh hai mắt nhắm nghiền, hắn bây giờ gặp phải một lựa chọn.

Cái lựa chọn này thứ nhất, chính là nhanh chóng rời đi khu rừng này, dù là về thời gian không kịp, nhưng có lẽ sư tôn còn có thể ở nơi đó chờ.

Lựa chọn thứ hai, nhưng là......

Tô Minh đột nhiên mở mắt ra, trong đó lộ ra quả quyết cùng tàn nhẫn, hắn quay đầu, nhìn về phía khu rừng này chỗ sâu.

“Ta như liền như vậy trở về, lòng có hỏi!”

Hắn bình tĩnh xoay người, thu hồi nơi đây tự thân chi vật sau, cả người hóa thành một đạo cầu vòng, tại trong rừng này gào thét mà đi, phi nhanh ở giữa, biến mất ở nơi đây, phương hướng của hắn rất rõ ràng, chính là cái này rừng rậm chỗ sâu Tích Vu Bộ!

Tích Vu Bộ vị trí cụ thể Tô Minh cứ việc không biết được, nhưng hắn từ nhỏ đã trong rừng sinh tồn, nếu là một chỗ rừng rậm tồn tại nhân số vượt qua mấy trăm bộ lạc, như vậy tại bốn phía, tất nhiên sẽ có dấu vết để lại.

Thông qua những dấu vết này, muốn tìm được một cái giấu ở trong rừng bộ lạc có lẽ đối với người bên ngoài tới nói có chút khó khăn, có thể đối Tô Minh tới nói, không khó, nhất là hắn càng có thần thức chi thuật, đã như thế, thì càng thêm đơn giản.

“Này bộ tuyệt không phải đại bộ, bên trong cường giả cũng sẽ không quá nhiều, nhất là bị ta giết không thiếu, nhất là bọn hắn cái này Vu Tộc lão giả đã tử vong...... Nếu không này đem chuyện này đánh gãy, thì ta không cam lòng!” trong mắt Tô Minh sát cơ lóe lên, hắn cùng với này bộ không oán không cừu, nhưng lại bởi vì một lần mềm lòng, rơi vào suýt nữa tử vong hạ tràng.

Tại Tô Minh sau khi rời đi không lâu, cái này, cái kia hóa thành pho tượng Vu Tộc lão giả bên cạnh, tại trong hoàn toàn yên tĩnh, đột nhiên có xào xạt âm thanh phiêu diêu truyền đến.

Thanh âm kia giống như người từ đằng xa chậm rãi đi tới, không bao lâu, chỉ thấy trong rừng, đi ra một người.

Người này, người mặc Tử Y, hắn, chính là Thiên Tà Tử !!

Thiên Tà Tử thần sắc bình tĩnh, từng bước một đi tới cái kia hóa thành pho tượng Vu Tộc bên người lão giả, ngẩng đầu nhìn một mắt Tô Minh rời đi phương hướng sau, ánh mắt rơi vào cái này Vu Tộc lão giả pho tượng nháy mắt, trong mắt có một cỗ sát cơ nồng nặc.

“Dám thú đệ tử của lão phu...... Nể tình ngươi vì hắn mài kiếm phân thượng, thưởng ngươi một cái chết tốt.” Thiên Tà Tử giơ tay phải lên, tại trên pho tượng kia nhẹ nhàng vỗ.

Dưới cái vỗ này, này pho tượng ầm vang chấn động, xuất hiện vô số vỡ vụn, đột nhiên hóa thành số lớn mảnh vụn lượn vòng, mơ hồ hình như có một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn quanh quẩn ra.

Một chưởng này rơi xuống, Thiên Tà Tử trực tiếp đánh gảy cái kia Vu Tộc lão giả cùng khu rừng này Thánh Thú thằn lằn ở giữa liên tục, đem hắn hồn diệt, tử vong chân chính!

“Còn có ngươi cái này bò sát...... Bị một cái nho nhỏ vu bộ cúng bái sau sinh ra niệm biến thành, thật sự cho là, chính mình là Vu Tộc Thánh Thú!” Thiên Tà Tử hướng về hư không chậm rãi mở miệng, chân phải nâng lên, hướng về đại địa đột nhiên đạp mạnh.

Hắn một bước này rơi xuống trong nháy mắt, khu rừng này như lên cuồng phong, đại địa chấn động phía dưới, có kêu rên thê lương truyền ra, thanh âm này, tại rừng rậm phi nhanh Tô Minh nghe không được, chỉ có đây hết thảy tạo thành giả, Thiên Tà Tử có thể phát giác.

Ở trước mặt của hắn, theo bước chân rơi xuống, theo cái kia thê lương kêu rên quanh quẩn, rất nhanh liền có vô số hắc khí vô căn cứ sinh sôi, tại Thiên Tà Tử phía trước, những hắc khí này ngưng kết cùng một chỗ, bỗng nhiên tạo thành một cái cực lớn thằn lằn.

Cái này thằn lằn thân ảnh mơ hồ, nguyên bản hung tàn hai mắt, giờ khắc này ở nhìn về phía Thiên Tà Tử lúc  lộ ra hoảng sợ e ngại cùng cầu khẩn, thân thể run lẩy bẩy, lại nơi đó, hướng về Thiên Tà Tử cúi đầu cong xuống.

Thiên Tà Tử trầm mặc phút chốc, lạnh rên một tiếng.

“Cái này Tích Vu Bộ đối ngươi cúng bái không thiếu sao, chẳng những đem ngươi từ niệm hóa hình, càng có hơn linh trí...... Có thể tha cho ngươi khỏi chết, lưu tại nơi này, chờ ngươi lần nữa gặp phải ta đệ tử kia lúc, ngươi muốn đi theo phía sau, thề sống chết thủ hộ!

Như làm trái phản, ta nhường ngươi nơi nào đến, đi đâu!” Thiên Tà Tử lời nói ngữ bình tĩnh, có thể rơi vào cái kia hư ảo thằn lằn trong tai, lại là để cho con thú này thân thể run lên, trong mắt lộ ra cảm kích cùng tuân theo chi ý.

“Lăn!” Thiên Tà Tử tay áo hất lên, hướng về Tô Minh rời đi phương hướng, cất bước đi đến.

Cái kia hư ảo thằn lằn thân thể một lần nữa hóa thành hắc khí, chui vào lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

Trong rừng, Tô Minh thân ảnh phi nhanh mà đi, khi thì dừng lại quan sát bốn phía một cái vết tích sau, hắn sẽ bởi vì phát hiện mà điều chỉnh phương hướng, bầu trời càng ngày càng sáng, khi buổi trưa dương quang tối tươi đẹp thời điểm, Tô Minh mắt sáng lên, hắn tìm được cái này Tích Vu Bộ chỗ, cái kia Tích Vu Bộ, ngay tại phía trước!

Tô Minh thân thể như u linh lướt tới, nhưng ở cách kia Tích Vu Bộ còn có mấy ngàn trượng nháy mắt, hắn đột nhiên đình trệ, hắn thấy được một cái bóng lưng, đứng ở phía trước!

“Sư...... Sư tôn!!” Tô Minh sững sờ.

( Cầu Đề Cử A!!! ).