Chương 274: Đây là ta tạo

Chương 274: Đây là ta tạo

Cái kia đứng tại hắn phía trước bóng lưng, người mặc Tử Y, cái kia quen thuộc quần áo, khí tức quen thuộc kia, để cho Tô Minh tâm thần không khỏi chấn động, một loại thấy được thân nhân một dạng cảm giác, lập tức tại thể xác và tinh thần của hắn bên trong quanh quẩn ra.

Theo cái kia sư tôn hai chữ cửa ra vào, Thiên Tà Tử xoay người qua, cứ việc hắn thần sắc vẫn là âm trầm, nhưng khóe miệng của hắn, lại là lộ ra mỉm cười.

“Ngươi chịu khổ.” Trong mắt Thiên Tà Tử có vẻ tán thưởng, nhẹ giọng mở miệng.

Tô Minh thở sâu, hắn vốn cho là mình có lẽ lần nữa gặp phải sư tôn, là muốn nhiều năm sau đó, hay là cũng lại không thấy được, thật không nghĩ đến tại cái này Tích Vu Bộ bên ngoài, Thiên Tà Tử lại xuất hiện ở ở đây.

“Sư tôn......” Tô Minh sờ lên ngực vết thương, lắc đầu.

“Đi làm ngươi cảm thấy chuyện nên làm a, ta ở đây chờ ngươi, chúng ta cùng một chỗ...... Về nhà.” Thiên Tà Tử nhìn qua Tô Minh, trong mắt tán thưởng, càng đậm.

Tô Minh trầm mặc phút chốc, hướng về Thiên Tà Tử ôm quyền cúi đầu, thân thể không còn dừng lại, thẳng đến Thiên Tà Tử sau lưng Tích Vu Bộ mà đi.

Thiên Tà Tử nhìn qua Tô Minh bóng lưng, thần sắc bên trong có chờ mong.

“Lão tứ, ngươi sẽ như thế nào lựa chọn đâu......” Thiên Tà Tử thì thào.

Theo Tô Minh phi nhanh, ở phía trước của hắn, xuất hiện một cái lớn lao trại, cái này trại bốn phía có vô số cự mộc Tổ thành rào chắn, từng trận hoan thanh tiếu ngữ từ trong đó xôn xao truyền ra, thanh âm kia bên trong, có lão nhân, có hài đồng, có nữ tử, cũng có Vu Tộc chiến sĩ.

Thanh âm này truyền đến, để cho Tô Minh bước chân có chậm chạp, hắn nhìn qua này trại, cứ việc không nhìn thấy trong đó, nhưng hắn có thể cảm nhận được, cùng trại bên trong các tộc nhân, giữa lẫn nhau cái chủng loại kia khoái hoạt.

“Nếu ta bị cái kia Vu Tộc lão giả bắt, lúc hắn trở lại cái này trại, cái này hoan thanh tiếu ngữ, có lẽ sẽ càng nhiều......” Tô Minh than nhẹ, hắn không biết mình sau đó muốn làm, có chính xác không, nhưng hắn hiểu được, tại cái này nhược nhục cường thực đại địa bên trên, hắn đã thưởng thức mềm lòng đánh đổi.

Tô Minh trầm mặc, từng bước một hướng về kia trại đi đến, tại hắn tới gần cái này trại mấy trăm trượng trong nháy mắt, lập tức cái kia trại bên trong truyền ra từng tiếng sắc bén kêu to.

Cái kia kêu to âm thanh, giống như cảnh báo, tại cái này trại bên trong quay về đồng thời, có bốn bóng người đột nhiên từ trại bên trong xông ra, bốn người kia khi nhìn đến Tô Minh nháy mắt, thần sắc đột nhiên đại biến.

Bốn người này, Tô Minh không xa lạ gì, chính là tại hắn cái kia một kích mạnh nhất phía dưới, bị Vu Tộc lão giả cứu, miễn ở tử kiếp mấy người!

Khi nhìn đến bốn người này trong nháy mắt, Tô Minh hai mắt có sát cơ, hắn thân thể chợt vọt lên, mi tâm thanh quang tiểu kiếm lóe lên bên trong, hóa thành một vệt cầu vồng màu xanh mà đi, người càng là nhanh như sấm sét, tại bốn người kia tới gần nháy mắt, một tiếng chuông vang đột nhiên từ Tô Minh trong thân thể lượn vòng.

Tiếng chuông này như gõ chuông tang, tạo thành gợn sóng khuếch tán đồng thời, thanh quang lóe lên, kiếm nhỏ kia lấy bôn lôi một dạng tốc độ, từ trong đó một người ngực trực tiếp xuyên thấu mà qua, mang theo một lời máu tươi cùng gào thảm đồng thời, vén lên một lần này sát lục chi mạc.

Một lát sau, tại cái này trại bên ngoài đại địa bên trên, ngã xuống bốn cỗ thi thể, trên thân Tô Minh có bị dính máu tươi, hắn bình tĩnh đi tới, ở đó trong trại hoàn toàn tĩnh mịch nháy mắt, một kiếm chém vào cái kia trại trên cửa chính.

Oanh một tiếng tiếng vang lượn vòng, đại môn kia lập tức sụp đổ, hóa thành vô số mảnh vụn hướng vào phía trong cuốn ngược, nhấc lên số lớn bụi đất thời điểm, Tô Minh, đi vào cái này trại.

Tại hắn tiến vào nháy mắt, có năm thân ảnh chạy nhanh đến, ở đó trong bụi đất, cùng Tô Minh một trận chiến.

Tiếng oanh minh kéo dài dựng lên, Tô Minh thân thể không có chút nào dừng lại, đang cùng năm người này tiếp xúc nháy mắt, toàn thân hắc khí lượn lờ, Thần Tướng áo giáp huyễn hóa, cứng rắn chống đỡ công kích của đối phương, cùng lúc đó, thanh quang kia lấp lóe, Lôi Đình sấm sét khuếch tán phía dưới, khi Tô Minh đi qua mảnh này bởi vì cửa trại sụp đổ nhấc lên bụi đất, phía sau hắn, ngã xuống năm thi thể.

Cơ hồ chính là năm người này tử vong, Tô Minh đi vào cái này trại đồng thời, có gần trăm mũi tên hô hấp mà đến, nhưng lại tại Tô Minh bên ngoài thân thể mấy trượng chỗ, từng cái dừng lại, nổ tung trở thành mảnh vỡ.

Những mũi tên này, cũng không phải là từ Vu Tộc chiến sĩ trong tay bắn ra, mà là cái này trại bên trong phổ thông tộc nhân, kia từng cái thành viên bình thường trong tộc, mang theo huyết hồng cừu hận hai mắt, nhìn chòng chọc vào Tô Minh, cho dù là mũi tên vỡ vụn, nhưng càng nhiều mũi tên lại là lần nữa mà đến.

Từ trong hai mắt của bọn hắn, Tô Minh chẳng những thấy được cừu hận, càng là thấy được một loại không chết không thôi chi ý.

Đúng lúc này, gầm nhẹ một tiếng ở giữa, đã thấy từ cái này trại bên trong một chỗ lều bằng da bên trong, đi ra một tên đại hán, đại hán này nửa người trần trụi, người đột nhiên một bước đạp ở mặt đất, thẳng đến Tô Minh mà đến, ngay sau đó, càng có hơn mười cái Vu Tộc chiến sĩ, từ cái này trại các ngõ ngách phi nhanh, xông về Tô Minh.

Tô Minh trầm mặc, hai mắt nhắm nghiền, giơ tay phải lên một bút cắt xuống, cái này một bút như thiên uy, tại hoạch rơi mà qua trong nháy mắt, cái kia làm bài đại hán thân thể run lên, cả người lập tức chia năm xẻ bảy, đầu người quăng lên.

Còn lại người, toàn bộ đều tại Tô Minh nhắm mắt cái này một bút phía dưới, tại trong đó thê lương thanh âm, từ trời rơi xuống, tiếng ầm ầm ở giữa, rơi xuống đất khí tuyệt bỏ mình.

Tô Minh mở mắt ra, ánh mắt tại cái này trại bên trong quét tới, đây là một cái không tính quá lớn trại, có rất nhiều lều bằng da, có mấy trăm nam nam nữ nữ, từng cái trầm mặc nhìn mình chằm chằm, lộ ra Huyết Hải thâm cừu chi ý, ánh mắt như vậy, để cho Tô Minh tâm, có nhói nhói.

Những trong ánh mắt kia, có lão nhân, có hài đồng, có nữ tử......

Trong đó có không ít người, còn ở chỗ này biết rõ không có khả năng, nhưng vẫn như cũ không ngừng mà bắn ra từng nhánh mũi tên, những mũi tên kia mũi tên lần lượt vỡ vụn, cũng không cách nào để cho bọn hắn ngừng.

Tô Minh bình tĩnh đi thẳng về phía trước, thần trí của hắn tản ra, bao phủ toàn bộ bộ lạc, quét ngang một vòng sau, giơ tay phải lên ở giữa, thanh quang kia tiểu kiếm gào thét mà động, thẳng đến mấy cái lều bằng da mà đi, từng cái xuyên thấu, mang theo máu tươi mà quay về.

Nhưng phàm là nó chỗ đi chỗ, cũng là Vu Tộc chiến sĩ chỗ, chỉ có điều cái này một số người bởi vì trọng thương hôn mê, không cách nào ra ngoài thôi.

Khi thanh quang kia tiểu kiếm về tới bên cạnh Tô Minh lúc, cái này toàn bộ Tích Vu tộc bên trong, lại không còn chiến sĩ, còn sót lại mấy trăm người, toàn bộ đều là thành viên bình thường trong tộc.

Nhưng mặc dù là phổ thông tộc nhân, cái kia từng đạo tử thù ánh mắt, cái kia từng nhánh bắn tới tiễn, đều lộ ra một cỗ đối với Tô Minh điên cuồng.

Tiếng khóc tỉ tê ẩn ẩn truyền đến, đó là nữ tử tiếng khóc, đó là một chút hài đồng sợ, càng nhiều, là không có âm thanh nước mắt, tại cái này đầy đất Vu Tộc chiến sĩ tử thi tràn ngập ở giữa, từ bốn phía tộc nhân khóe mắt chảy xuống.

Tô Minh yên lặng nhìn cái này một số người, hắn hiểu được cái này một số người trong mắt hận, thế nhưng là, nếu như Tô Minh không phải lấy loại phương thức này đến, mà là bị cái kia Vu Tộc lão giả bắt, giẫm ở trên mặt đất, đem hắn luyện thành vu khôi mà nói, trong những người này, không có bất kỳ một cái nào quăng tới ánh mắt đồng tình, mà là một loại tàn nhẫn hưng phấn, còn có cái kia từng trận reo hò.

Cái này, chính là tại một hồi chủng quần trong chiến tranh, không có lòng trung thành người bi ai.

Hoặc là, không tham dự đi vào, hoặc là...... Liền muốn tiếp nhận cái này đau thương.

Cái kia từng nhánh bắn tới tiễn, không có ngừng ngừng lại, nhất là có một thiếu niên, hắn mắt đỏ, tay trái của hắn đã bị dây cung cắt vỡ, có máu tươi chảy phía dưới, nhưng hắn vẫn phảng phất không biết đau, cắn răng, lần lượt kéo ra cung, bắn ra tiễn, cứ việc mủi tên kia, không đả thương được hắn muốn giết địch nhân.

Tô Minh hai mắt, cuối cùng rơi vào thiếu niên này trên thân.

Hắn nhìn qua thiếu niên này, từng bước một đi đến, thiếu niên kia càng là nhìn thấy Tô Minh đi tới sau, hét lớn một tiếng, cả người cầm cung tiễn hướng về Tô Minh phóng đi, trên mặt của hắn hiển lộ ra một cỗ chết quyết tâm, đó là một loại cho dù chết, cũng muốn đi cắn một cái địch nhân điên cuồng.

Nhưng khi hắn vọt tới Tô Minh bên cạnh sau, lại là tại Tô Minh dưới ánh mắt, thân thể không khỏi dừng lại, trong ánh mắt kia ẩn chứa uy nghiêm, để cho hắn khống chế không biết thân thể của mình, chỉ có thể tại trước mặt, dừng lại.

Cặp mắt của hắn, chảy nước mắt, lệ kia trong nước có điên cuồng, có cừu hận......

Tô Minh nhìn qua thiếu niên, giơ tay phải lên, vì đó lau đi trên gương mặt nước mắt.

“Nguyên bản, sẽ không như vậy......” Tô Minh nhẹ giọng mở miệng.

“Ta cứu được ngươi, giết con rắn kia...... Ngươi ta không thù......”

Thiếu niên kia nhìn chòng chọc vào Tô Minh, trong mắt cừu hận hóa thành cừu hận.

“Tại sao muốn báo tin...... Cũng bởi vì, ta là Man Tộc, ngươi là Vu Tộc sao......” Tô Minh nhìn qua thiếu niên, giúp hắn xoa lên một bên khác khóe mắt nước mắt.

“Ta một lần mềm lòng, để cho ta trả ra rất sâu đại giới...... Đây là bởi vì ta sai rồi, ta nhất định phải tiếp nhận cái này khắc cốt minh tâm sai lầm.

Ngươi, cũng là như thế, bởi vì ngươi sai.” Tô Minh bình tĩnh nói.

Thiếu niên thân thể run rẩy, trong mắt có mê mang, nước mắt càng nhiều, ở hai mắt của hắn bên trong, Tô Minh thấy được một tia hối hận.

“Nguyên bản, sẽ không như vậy......” Tô Minh nhìn xem thiếu niên này, xoay người, hướng về này trại sụp đổ đại môn, từng bước một đi đến, khi hắn đi ra cái này trại đại môn thời điểm, hắn nghe được sau lưng, truyền đến thiếu niên kia một tiếng gào thét thảm thiết.

Cái kia gào thét bên trong, có cừu hận, có điên cuồng, cũng có sâu đậm hối hận......

Tô Minh không quay đầu lại, đi ra cái này trại, đi tới trong rừng, đi tới bên người Thiên Tà Tử.

“Sư tôn, về nhà đi......” Tô Minh âm thanh, có mỏi mệt.

“Ta cho là, ngươi lựa chọn về tới đây, là muốn đem này bộ đồ diệt.” Thiên Tà Tử nhìn về phía Tô Minh, thần sắc bình tĩnh.

“Ta ở trên người hắn, cảm nhận được sư tôn khí tức.” Tô Minh trầm mặc phút chốc, không có nhìn Thiên Tà Tử  mà là nhìn qua Thiên Lam bích chướng vị trí, mệt mỏi mở miệng.

“Là ta đem hắn đánh thức, đây chính là Vu Tộc, cùng ta Man Tộc có Huyết Hải thâm cừu, ngươi như vẫn không rõ, Thiên Lam Thú Vu chi chiến bên trong, đánh đổi như vậy, ngươi sẽ dùng sinh mệnh đi trả giá.” Thiên Tà Tử nhắm mắt lại, chậm rãi nói.

Tô Minh trầm mặc.

“Lấy lực lượng một người, truy sát Tư Thần mà lấy kỳ nhân đầu, đây là khen!”

“Rừng rậm bị tập kích, đối mặt hơn 10 Vu Tộc không sợ hãi, tĩnh tâm phía dưới phân mà giết chết, đây là khen!”

“Gặp mạnh giả, một kích mạnh nhất xốc lên màn trời, không ham chiến, biết phân tấc mà trốn, đây là khen!”

“Truy đuổi ở giữa, hiểu không cần Man lực mà chạy, xem xét thời thế quay đầu một trận chiến, không lấy mạnh gây cho sợ hãi, đây là khen!”

“Cùng Bạch Thường Tại phân tâm phối hợp, cảm ngộ ra thuộc về chính ngươi thức thứ nhất, đây là lớn tích lũy!”

“Nhưng, nhân từ nương tay, lần thứ nhất buông tha thiếu niên kia, đây là sai!”

“Biết được hết thảy, rõ ràng về tới ở đây, như trước vẫn là buông tha thiếu niên kia, đây là...... Sai lầm lớn! Ta là ngươi sư tôn, sai lầm của ngươi, ta tới vì ngươi sửa lại!” Thiên Tà Tử quay người, muốn đi hướng cái kia Vu Tộc bộ lạc.

“Sư tôn!” Tô Minh nhìn về phía Thiên Tà Tử  thần sắc cứ việc mỏi mệt, nhưng hai mắt lại là bình tĩnh.

“Đây là ta tạo......”

Thiên Tà Tử bước chân dừng lại.

——

Chúc đại gia tiết Đoan Ngọ khoái hoạt, ăn nhiều bánh chưng, nhớ kỹ giúp ta ăn một cái, ha ha.

( Cầu Đề Cử A!!! ).