Chương 275: Một trò chơi

Chương 275: Một trò chơi

“Ngươi tạo?” Thiên Tà Tử quay người, ánh mắt sáng ngời, nhìn về phía tuy nói mỏi mệt, nhưng hai mắt bình tĩnh như nước Tô Minh.

Hắn nhìn mình cái này tứ đệ tử, chờ đợi hắn trả lời.

“Sư tôn, đây là ta tạo.” Tô Minh liếc mắt nhìn cái kia Tích Vu Bộ phương hướng, chậm rãi nói.

“Đại sư huynh tạo, ta hiểu không nhiều, nhưng cũng nhìn thấy hắn công pháp băng hỏa giao dung, băng vì lạnh, hỏa vì nóng, như hai thái cực, loại dung hợp này không phù hợp lẽ thường, khó mà để cho người ta lý giải.

Nhưng tương khắc chi vật dung nhập, nếu một khi thành công, nhưng tĩnh tâm, đây là Đại sư huynh tạo.” Tô Minh ánh mắt từ Tích Vu Bộ phương hướng thu hồi, rơi vào trên thân Thiên Tà Tử.

Thiên Tà Tử trầm mặc phút chốc, cùng Tô Minh ánh mắt nhìn nhau.

“ngươi Đại sư huynh tạo, vì tạo hoa thanh âm.”

“Hoa vì huyên náo, bế thì yên tĩnh, đồng dạng là hai thái cực dung hợp, bế vì băng, hoa là hỏa, một dạng.” Tô Minh bình tĩnh nói.

“Lại nói Nhị sư huynh, hắn có một đôi Tạo Hóa chi thủ, ban ngày bên trong đi sáng tạo cỏ cây sinh mệnh, ban đêm lúc, như tựa là hủy diệt, phá huỷ cỏ cây sinh cơ, đem hắn nhổ tận gốc......” Tô Minh âm thanh thì thào, quanh quẩn tại trong rừng này.

“Cái này cũng là hai thái cực, không phù hợp lẽ thường. Sáng tạo cùng hủy diệt, như sinh cùng tử một dạng, Nhị sư huynh tạo, chính là cái này sống cùng chết dung hợp, sáng tạo cùng hủy diệt giao dung.”

Thiên Tà Tử thần sắc bình tĩnh, nhưng nội tâm lại là có chấn động, hắn không nghĩ tới Tô Minh tại Đệ Cửu Phong thời gian cũng không phải là rất dài, nhưng lại có như thế phát giác cùng hiểu ra.

“Nói tiếp!” Thiên Tà Tử chậm rãi mở miệng.

“Tam sư huynh, hắn tu vẫn như cũ cũng là hai thái cực, không phù hợp lẽ thường suy nghĩ, thật cùng giả ở giữa dung hợp, thực sự là hắn thực tế, giả là hắn trong mộng.

Thực tế cùng mộng ảo, tại thử nghiệm dung hợp, tại trong sống mơ mơ màng màng, bồi hồi tại tỉnh cùng Mộng chi ở giữa, nếu có một ngày hắn chân chính tỉnh lại...... Hắn tạo, sắp thành.”

“Sư tôn, đệ tử nói rất đúng sao.” Tô Minh ánh mắt lại một lần nữa rơi vào trên thân Thiên Tà Tử, nhẹ giọng mở miệng.

“Cái này đích xác là ngươi ba vị sư huynh phải đi lộ.” Thiên Tà Tử mắt bên trong lộ ra tán thưởng, gật đầu một cái.

“Đây không phải.” Tô Minh âm thanh nhẹ yếu, nhưng lại cực kỳ kiên định.

Thiên Tà Tử lông mày nhíu một cái.

“Đây là sư tôn để cho bọn hắn đi đến lộ......” Tô Minh lắc đầu.

“Bởi vì không cách nào bị lý giải, bởi vì chỗ hòa hợp cực đoan, cho nên người ở bên ngoài xem ra, Đệ Cửu Phong người, cũng là quái nhân. Đại sư huynh quanh năm bế quan vẫn còn bình thường một chút, bởi vì hắn rất ít ra ngoài, người bên ngoài không hiểu nhiều.

Nhị sư huynh ban ngày loại hoa, ban đêm hủy diệt, loại hành vi này dùng quái một chữ này, đã không cách nào giải thích.

Tam sư huynh sống mơ mơ màng màng, thường thường thì thào dẫn người nhập mộng, không hiểu rõ người nghe xong, khó tránh khỏi như nhìn bị điên đồng dạng. Những thứ này, bởi vì không phù hợp lẽ thường, bởi vì cùng người bên ngoài khác biệt, bởi vì không bị lý giải, liền trở thành sư tôn trong mắt tán thưởng, trở thành sư tôn trong tên, Thiên Tà Tử tà!”

Tô Minh nói tới chỗ này, lời nói một trận.

Thiên Tà Tử trầm mặc.

“Sư tôn, đây là ngươi...... Không phải ta.” Sư đồ hai người tại trong rừng này cùng trầm mặc chỉ chốc lát sau, Tô Minh nhẹ nói.

“Như vậy ngươi theo đuổi, là cái gì?” Thiên Tà Tử ngắm nhìn Tô Minh, trong mắt có phức tạp.

“Ta không biết......” Tô Minh lắc đầu, lần nữa liếc mắt nhìn cái kia Tích Vu Bộ phương hướng sau, ánh mắt của hắn rơi vào trên bầu trời.

“Nếu quả thật có, ta nghĩ, hẳn là...... Mở mắt ra.” Tô Minh hai mắt nhắm nghiền.

“Mở mắt ra, là vì muốn nhìn thấy cái gì?” Thiên Tà Tử nhìn qua Tô Minh, cái kia trong mắt phức tạp càng ngày càng đậm, hắn nhìn xem Tô Minh, trong lúc mơ hồ phảng phất thấy được mình năm đó, tại đối mặt chính mình sư tôn lúc, cứ việc ngôn từ khác biệt, nhưng lại thần tình giống nhau.

“Có lẽ là vì, nhìn thấy người khác không thấy được thế giới.” Tô Minh mở ra hai mắt, trong mắt có một tia sáng tỏ chi mang, quang mang kia bên trong lộ ra chấp nhất, lộ ra một cỗ kiên định cùng truy cầu.

“Nhìn thấy người khác không thấy được thế giới, lại là vì cái gì?” Thiên Tà Tử bình tĩnh mở miệng, thanh âm bên trong ẩn chứa kỳ dị, quanh quẩn tại bốn phía.

Tô Minh trầm mặc, rất lâu hắn nhìn về phía Thiên Tà Tử .

“Vì nhìn thấy chính mình...... Chân chính chính mình!” Tô Minh thì thào.

Thiên Tà Tử trên mặt đã lộ ra mỉm cười, nụ cười kia càng ngày càng nhiều, cuối cùng ngửa mặt lên trời cười ha hả, nụ cười lượn vòng rừng rậm, phiêu diêu thẳng vào cửu thiên chi thượng.

“Hảo, ngươi theo đuổi, đã không phải vi sư tà, ngươi muốn mở mắt ra đi xem đến người khác không thấy được thế giới, chẳng khác nào là thế nhân đều say ngươi độc tỉnh!

Đây không phải tà, đây là một loại áp đảo tà phía trên cảnh giới, đây là một loại...... Ta không biết tên nhân sinh! Tô Minh, nếu như ngươi có một ngày thật sự làm được, ngươi phải có chuẩn bị tâm lý, ngươi có lẽ sẽ không dung cùng mảnh này chìm đắm thiên địa!

Bởi vì...... Ngươi đã tỉnh!”

Tô Minh thân thể chấn động, nhìn qua Thiên Tà Tử  gật đầu một cái.

“Đi thôi, vi sư mang ngươi về nhà......” Thiên Tà Tử vỗ vỗ Tô Minh bả vai, tay áo hất lên, cuồng phong vô căn cứ dựng lên, cuốn lên cái này sư đồ hai người, thẳng đến bầu trời mà đi, biến mất ở trong Vu Tộc bao la màn trời này.

“Bất quá trở về trước nhà, ta muốn dẫn ngươi đi vài chỗ, ngươi xem sau, sẽ đối với Vu Tộc cùng Man Tộc nợ máu, có sâu hơn lý giải...... Cũng vì ngươi có thể mở mắt ra, nhìn thấy một chút càng nhiều thiên địa, chuẩn bị sẵn sàng.” Thiên Tà Tử âm thanh tại thiên không quanh quẩn, dần dần tán đi.

Thiên Lam bích chướng bên trong, Nam Thần Man Tộc đại địa biên giới, một vùng núi non chập trùng ở giữa, trên bầu trời có vặn vẹo, từ cái kia vặn vẹo gợn sóng bên trong, đi ra Thiên Tà Tử cùng Tô Minh.

“Nhìn kỹ một chút phiến đại địa này, nói cho ta biết, ngươi thấy được cái gì.” Thiên Tà Tử nhìn qua phía dưới dãy núi, âm thanh truyền vào Tô Minh trong tai.

Tô Minh thần sắc mỏi mệt vẫn như cũ, nhưng thương thế đã khống chế lại, hắn nhìn qua Thiên Tà Tử chỉ chỗ, nơi đây dãy núi liên miên, chợt nhìn không có cái gì chỗ thần kỳ, duy nhất, có lẽ chính là có chút đìu hiu, núi là trơ trụi, không có chút nào thảm thực vật tồn tại.

Tô Minh lông mày nhíu một cái, thân thể từ giữa không trung rơi xuống, đứng ở mảnh này trơ trụi trên núi, ngồi xổm người xuống nắm một cái trên núi cát đất, đặt ở bên miệng thời điểm, hắn hai mắt lộ ra một sợi tinh quang.

“Nhàn nhạt Huyết Tinh vị......” Tô Minh ngẩng đầu nhìn một mắt bốn phía, tại hắn ánh mắt quét qua nháy mắt, bỗng nhiên ngưng kết ở một chỗ.

Nơi đó là Sơn Ao Xử, một mảnh đìu hiu, cát đất lộ ra thê lương chi ý.

Mang theo nghi hoặc, Tô Minh đi tới cái này Sơn Ao Xử, thời gian dần qua, Tô Minh thần sắc có ngưng trọng, tay phải hắn nâng lên hướng về đại địa cách không nhấn một cái, ngừng lại có gió lớn gào thét, cuốn lên bốn phía cát đất trở thành vòng xoáy, hướng về bốn phía khuếch tán ở giữa, đem nơi này cát đất tầng tầng thổi ra.

Lộ ra cái kia bị chôn ở cát đất phía dưới, một chút hư hại cọc gỗ, còn có tan vỡ bát đá, càng có...... Đã trong năm tháng trở thành màu nâu xương người.

Đầy đất tàn cốt......

Tô Minh ánh mắt, tại trên vậy bốn phía tàn cốt từng cái đảo qua, những thứ này xương cốt có tương đối tinh tế, có tráng kiện, mãi đến Tô Minh ánh mắt cuối cùng rơi vào một chỗ tương đối hoàn chỉnh trên đầu khớp xương.

Đó là một đứa bé sơ sinh xương cốt, chỉ có nửa người trên, có không ít tổn hại, tại trong đứa bé kia xương tay, giống như trước khi chết còn nắm chặt cái gì, nhưng hôm nay cũng không ở.

Tô Minh thân thể chấn động, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn hướng thiên không Thiên Tà Tử .

“Ở đây đã từng, là một chỗ bộ lạc......”

“Một cái khá lớn cỡ nhỏ bộ lạc, toàn bộ đại khái có hơn bảy trăm người, trong đó Man Sĩ không đến bốn mươi, còn sót lại cũng đều là phổ thông tộc nhân hay là tuổi nhỏ hài đồng.

Ba trăm năm trước, Thiên Lam bích chướng một trận chiến thất thủ, có một chút Vu Tộc tiến vào Man Tộc đại địa, cái này bộ lạc, chính là bị bọn hắn đồ diệt một cái.

Nam nữ già trẻ, toàn bộ bị tàn nhẫn giết chết!”

Tô Minh cúi đầu xuống, nhìn qua đứa bé kia xương cốt, trầm mặc.

“Từ đó hướng đông, dọc theo đường đi ngươi có thể nhìn thấy dạng này bị hủy diệt bộ lạc, có vượt qua bốn mươi cái...... Trong này có ba trăm năm trước bị đồ diệt, cũng có tuế nguyệt càng lâu thời điểm.”

Tô Minh thân thể bước về phía trước một bước, tốc độ nhanh, nháy mắt liền thẳng đến phương đông mà đi, Thiên Tà Tử đi theo phía sau, một đường không lên tiếng nữa, hắn nhìn xem Tô Minh phi nhanh ở giữa, đi qua khắp nơi trở thành phế tích bộ lạc.

Theo thời gian trôi qua, Tô Minh mỗi đi qua một lần phế tích, hắn thần sắc đều biết âm trầm không thiếu, khi suốt cả ngày đi qua sau, Tô Minh đứng tại một mảnh bên trên bình nguyên, bầu trời mây đen tràn ngập, hắn đứng ở nơi đó, đất đai dưới chân cỏ xanh tươi tốt, nhưng lại không che giấu được nơi đây khi xưa Huyết Tinh cùng sát lục.

“Đây chỉ là một bộ phận thôi......” Thiên Tà Tử đi tới bên người Tô Minh, bình tĩnh mở miệng.

“Nam Thần đại địa Thiên Lam bích chướng bên trong, dạng này bị tàn sát bộ lạc, có rất rất nhiều, mấy ngàn năm qua, liền tạo thành cùng Vu Tộc tử thù, không chết không thôi......”

“Vu Tộc...... Rất mạnh.” Tô Minh hai mắt nhắm nghiền, hồi lâu sau nhẹ nói.

“Đây là sự thật.” Thiên Tà Tử quay đầu nhìn một chút chân trời xa xa.

“Như vậy cái gọi là Thiên Lam Thú Vu......” Tô Minh chần chờ một chút.

“Tại Vu Tộc, bọn hắn đem cái này mỗi mười năm một lần hoạt động, xưng là thú Man.” Trả lời Tô Minh, là một bên Thiên Tà Tử .

Tô Minh hai con ngươi co rụt lại, cái này thật đơn giản hai chữ, lộ ra Huyết Tinh khí tức, tuyệt không phải giết mười người, giết trăm người, giết ngàn người vạn người có thể thay thế, đây là một loại ẩn chứa tuế nguyệt sau sát lục, tại hai cái này trong chữ, để cho người ta nhớ tới, nghe, liền có thể cảm nhận được một cỗ sát khí.

“Như lẫn nhau ước định xong, mỗi mười năm một lần sát lục......” Tô Minh mắt sáng lên, nhìn về phía Thiên Tà Tử .

Thiên Tà Tử nhìn qua Tô Minh, rất lâu, gật đầu một cái.

“Đây là một hồi, trò chơi.”

“Trò chơi?” Tô Minh nhìn xem dưới chân mảnh thảo nguyên này, cười.

“Trò chơi song phương, sở dĩ mấy ngàn năm qua thậm chí càng lâu đều từ đầu đến cuối như thế, là bởi vì có riêng phần mình mục đích, đến nỗi là cái mục đích gì, ngươi có thể tự mình đi tìm đáp án.

Bây giờ, nói cho ta biết, cái này Thiên Lam Thú Vu chi chiến, ngươi còn muốn...... Tham gia sao?” Thiên Tà Tử quay người, hướng lên bầu trời đi đến.

Tô Minh đứng ở nơi đó nửa ngày, quay người hóa thành trường hồng, đi tới chờ đợi ở giữa không trung sư tôn bên cạnh.

“Thiên Lam chi chiến, ta sẽ tham gia...... Lấy Nam Thần người thân phận, đi tiến hành trận này...... Trong mắt người khác trò chơi.” Tô Minh âm thanh bình tĩnh, cùng Thiên Tà Tử hai nhân hóa làm hai vệt đỏ dài, hướng về Thiên Hàn Tông phương hướng, càng ngày càng xa, mãi đến biến mất ở giữa thiên địa.

( Cầu Đề Cử A!!! ).