Chương 276: Một cái yêu cầu

Chương 276: Một cái yêu cầu

Đối với Thiên Hàn Tông Đại Địa Hàn môn chín tòa sơn phong tất cả mọi người tới nói, thời gian hoàn toàn như trước đây quá khứ 5 ngày, trong năm ngày này, không có đặc biệt lớn sự tình phát sinh, cùng thường ngày.

Thái Dương vẫn là lên xuống lấy, ban đêm cũng là Minh Nguyệt còn tại, hàn phong cũng như thường ngày, không có khác nhau, không có biến hóa.

Tu vi bên trên, cho dù là bế quan 5 ngày, cũng là tăng tiến không nhiều, năm ngày này, cơ hồ đối với tất cả mọi người tới nói, cùng trong một năm khác thời gian, không có khác nhau.

Đệ Thất phong Thiên Lam Mộng, khoanh chân ngồi ở kia tiếp cận đỉnh núi vị trí, nhô ra trên tảng đá lớn, gió đem hắn tóc xanh thổi bay, đối với nàng mà nói, năm ngày này chỉ là một lần nhập định.

Tử Yên cùng Hàn Thương Tử  đều có các sự tình, năm ngày này, giống như rất nhanh liền đi qua, không có biến hóa.

Đệ Tứ phong Hàn Phỉ Tử  đắm chìm tại hắn bế quan bên trong, yên lặng để Thiên Lam Thú Vu, ngồi chuẩn bị cuối cùng, nhất là tại sư tôn dưới sự giúp đỡ, nàng đã tiếp cận Khai Trần, có lẽ qua không được mấy ngày, liền có thể đạt đến.

Đệ nhất phong Tư Mã Tín, trong vòng năm ngày này, cùng thường ngày, ngồi ở động phủ bên trong, khi thì thức tỉnh lúc trong mắt âm trầm, không có khác biệt.

Tất cả mọi người phần lớn dạng này, Đệ Cửu Phong cũng là như thế, Hổ Tử sống mơ mơ màng màng, trong vòng năm ngày này như thường, uống rượu, làm mộng, đánh trống trận một dạng khò khè, vui sướng tỉnh lại, vui sướng thiếp đi.

Nhị sư huynh ban ngày bên trong trồng hoa cỏ, trong buổi tối như u hồn phiêu đãng, với hắn mà nói, 5 ngày thời gian, rất nhanh.

Đối với Đại sư huynh tới nói, 5 ngày càng là giống như chớp mắt, tại trong đó yên tĩnh bế quan, hơi chút không chú ý, liền không chỉ một 5 ngày.

Bất quá, vẫn có như vậy rất ít mấy người, trong vòng năm ngày này, một ngày bằng một năm.

Tử Xa chính là một cái trong số đó, tại lúc ngày thứ nhất, hắn rất bình tĩnh, nhưng bình tĩnh này đi qua ba ngày sau, liền hóa thành chần chờ, hắn đã ba ngày không thấy Tô Minh.

Quan trọng nhất là, tại trong trong cảm thụ của hắn, cái kia trong động phủ giống như không có bất kỳ khí tức gì, phảng phất Tô Minh không có ở đây.

Khi ngày thứ tư đến lúc, hắn loại cảm giác này càng rõ ràng hơn, mơ hồ, hắn cảm thấy hình như có chút không thích hợp, dĩ vãng Tô Minh rất ít bế quan, cho dù là ngồi xuống, cũng biết khi thì đi ra, đứng ở đó trên bình đài nhìn phía xa chân trời.

Nhưng hôm nay bốn ngày đi qua, không thấy Tô Minh xuất hiện, chuyện này để cho Tử Xa cảm thấy có chút khác thường.

Nhất là, trong vòng năm ngày này, cùng một chỗ tại Tô Minh ngoài động phủ chờ đợi, ngoại trừ Tử Xa, còn có...... Bạch Tố!

Nàng cũng tại ở đây đợi mấy ngày, từ đầu đến cuối không có rời đi, nếu không phải là Tử Xa ngăn cản, nàng đã sớm xông vào Tô Minh động phủ.

Tại cái này ngày thứ năm đêm khuya, Tử Xa cau mày, khoanh chân ngồi, ánh mắt khi thì hướng về Tô Minh động phủ, nội tâm tràn đầy nghi hoặc, nhưng hắn vẫn không dám vô cớ tiến vào.

“Ngươi rốt cuộc muốn ngăn cản ta tới khi nào, ta muốn gặp Tô Minh!” Tại Tử Xa đang lúc nghi hoặc, hắn bên tai truyền đến để cho hắn âm thanh bất đắc dĩ.

Đó là Bạch Tố, một thân Tử Y nàng, ngồi ở Tử Xa đối diện, ngỗ ngược mỹ lệ bên trong mang theo chấp nhất.

“Tô Minh, đã 5 ngày, ngươi từ đầu đến cuối không thấy ta, chẳng lẽ nhìn thấy ta dáng vẻ, đối với ngươi mà nói có lớn như thế chấn động sao!”

“Ngươi liền xem như không thấy, chẳng lẽ ngươi vĩnh viễn cũng không đi xuất động phủ sao!”

“Trừ phi ta chết, bằng không mà nói, ta tuyệt không buông tha!”

Đen như mực trong động phủ, hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, không có chút nào âm thanh truyền ra, loại an tĩnh này, để cho Bạch Tố chấp nhất, giống như càng thêm kiên định.

Tử Xa đã lười sẽ cùng Bạch Tố lời từ, hắn cảm thấy nữ tử này có chút không thể nói lý, dây dưa tiếp như thế, để cho người phiền lòng.

Bạch Tố nội tâm khổ tâm, nàng tự nhiên có thể nhìn ra Tử Xa thần sắc, nàng cũng biết chính mình dây dưa như thế, nhất định khiến người chán ghét ác, có thể...... Nàng nhất định phải làm như vậy.

Bây giờ, một hồi gió lạnh gào thét, cuốn lấy mảng lớn bông tuyết đập vào mặt, khi gió kia qua sau, bốn phía vẫn một mảnh yên tĩnh, nhưng Tử Xa không có phát hiện, Bạch Tố càng là không có phát giác, tại trong gió này, có một thân ảnh đi vào trong động phủ, ở bên trong, khoanh chân ngồi xuống.

Đệ Cửu Phong trên đỉnh núi, Thiên Tà Tử cũng cất bước mà quay về, lựa chọn lần nữa bế quan, trên người hắn quần áo, màu sắc dần dần thay đổi.

Thiên Tà Tử cùng Tô Minh trở về, Hổ Tử không có phát giác, còn tại nằm ngáy o o, Nhị sư huynh u hồn một dạng thân ảnh phiêu đãng, ngẩng đầu nhìn một mắt sau, tiếp tục tìm kiếm đại biểu hủy diệt một "chính mình" khác.

Đại sư huynh bế quan trong tầng băng, có một đạo nhu hòa ánh mắt hơi hơi lóe lên, liền một lần nữa theo hai mắt khép kín, biến mất không còn tăm hơi.

Tô Minh khoanh chân ngồi ở trong động phủ, trong buổi tối đen như mực động phủ, để cho hắn có loại quen thuộc như gia cảm giác, hắn hít vào một hơi thật dài khí, nhìn qua bốn phía, đối với người bên ngoài tới nói rất nhanh liền đi qua, lại bình thản 5 ngày, đối với Tô Minh mà nói, lại là một lần cơ hồ long trời lỡ đất to lớn biến hóa cùng người thường một đời khó mà gặp phải kinh nghiệm còn có cái kia sinh tử mãnh liệt nguy cơ.

5 ngày, tại Tô Minh cảm thụ, như đi qua 5 năm, thậm chí càng lâu......

Trong năm ngày này, hắn thấy được sư tôn sư đệ, nhìn thấy hai người cái kia kinh thiên một trận chiến, nhưng một trận chiến này tồn tại ở trong đầu hắn hình ảnh, đã mơ hồ, không cách nào nhớ kỹ quá mức tinh tường.

Trong năm ngày, hắn nhìn thấy cái kia tạo huân lão nhân, thổi một tia huân khúc, tâm thần đã trải qua một lần hiểu ra, đối với Tâm Biến, có hiểu rõ, có thuộc về chính hắn quyết đoán.

Trong năm ngày, hắn đi Vu Tộc đại địa, thấy được sư tôn cái kia tu vi cường hãn, thấy được Linh Môi, thấy được quỷ dị Tư Thần, càng là thấy được cái kia chừng ngàn trượng cực lớn Kim Bằng Thánh Thú!

Trong năm ngày, hắn đã giết Tư Thần một trong, nhưng lại đã trải qua sống cùng chết truy sát.

Trong năm ngày, hắn hoàn thành chính mình tạo họa hoàn chỉnh thức thứ nhất, nghe được đó thuộc về chính mình Man Thần Ca.

Trong năm ngày, hắn có một lần...... Từ trong ra ngoài thuế biến!

“Chiến, trảm, quên......” Tô Minh tồn tại ở trong bóng tối thân ảnh, ngẩng đầu lên, nhìn về phía ngoài động phủ, nhu hòa nguyệt quang bên trong, giống như tồn tại cô gái kia thân ảnh.

“Tâm Biến ba loại xử lý phương pháp...... Đơn giản nhất, chính là trảm! Trực tiếp giết nàng này, hết thảy kết thúc. Khó khăn nhất, là quên, quên Bạch Linh, Bạch Tố liền không cách nào dẫn động lòng ta.

Đến nỗi chiến...... Không giải quyết được vấn đề của ta.” Tô Minh bên tai, truyền đến ngoài động phủ Bạch Tố âm thanh, thanh âm kia tại yên tĩnh này ban đêm, rất là rõ ràng.

“Đây là sư tôn phương pháp, không phải ta......” Tô Minh ánh mắt bình tĩnh, nhìn xem cái kia ngoài động nguyệt quang.

“Tâm thay đổi, bởi vì người hoặc chuyện dẫn động, khứ trảm, đi chiến, đi quên...... Cái này ba loại phương pháp, đều là loại trốn tránh...... Vừa vốn đã tồn tại, như vậy thì để nó tồn tại tiếp...... Liền để ta đi, đối mặt.” Tô Minh nhẹ giọng tự nói.

“Tâm từ chấp mà biến, vì cái gì không thể bởi vì chấp mà tĩnh.” Tô Minh hai mắt nhắm nghiền, một lát sau hắn chậm rãi mở ra, lấy ra bàn vẽ, lộn tới chính diện, cái kia chính diện kể từ hắn vẽ xuống một màn sau, từ đầu đến cuối không có đi xem, bây giờ nhìn lại, bên trên trống rỗng, nhưng tại trong mắt của hắn, tranh kia trên bảng xuất hiện thân ảnh của mình, muốn ngẩng trên chân, cỏ xanh cuốn lấy.

Trên mặt của hắn lộ ra mỉm cười, nhìn qua cỏ xanh, chậm rãi ngẩng đầu lên.

“Tử Xa, để cho nàng đi vào.”

Ngoài động phủ, Tử Xa đang ở nơi đó chần chờ ngờ tới, hắn luôn cảm thấy mấy ngày nay Tô Minh động phủ có chút không đúng, bên tai còn quanh quẩn lấy Bạch Tố cái kia dây dưa âm thanh lúc, đột nhiên Tô Minh lời nói, từ cái kia trong động phủ phiêu diêu mà ra.

Tại thanh âm này vang vọng nháy mắt, Tử Xa tâm thần chấn động, trong đầu hết thảy tạp tự lập tức tan thành mây khói, đứng dậy hướng về động phủ cúi đầu, cung kính xưng là.

Bạch Tố hai con ngươi lóe lên, thân ảnh nhoáng một cái đi qua bên cạnh Tử Xa, thẳng đến cái kia động phủ mà đi, Tử Xa tùy theo phía sau, hai người đi vào Tô Minh động phủ.

Bởi vì phía ngoài hắc ám, trong động phủ càng là một mảnh đen kịt, tiến vào sau, chỉ có thể ẩn ẩn nhìn thấy thân ảnh, nhất là Tô Minh chỗ ngồi tương đối dựa vào sau, liền càng là khó mà thấy rõ.

Nhưng mặc dù như thế, Tử Xa tại bước vào động phủ, nhìn thấy Tô Minh trong nháy mắt, vẫn là tâm thần oanh minh, hắn thấy được Tô Minh ánh mắt, ánh mắt kia nhìn như cùng năm ngày trước một dạng, nhưng Tử Xa lại là rõ ràng có loại mãnh liệt áp lực cảm giác, tại hắn cảm thụ, trước mắt Tô Minh cùng năm ngày trước, hoàn toàn khác biệt!

Nói không nên lời địa phương nào khác biệt, nhưng uy thế như vậy cảm giác, lại là để cho Tử Xa có loại đối mặt Tô Minh Nhị sư huynh, thậm chí đối mặt hắn sư tôn lúc giống.

Nếu như là năm ngày trước Tô Minh, còn có một chút non nớt cảm giác, như vậy hắn bây giờ, đã không có non nớt, như đã trải qua mưa gió sau, tại trong tử vong đi ra hung thú con mắt.

Tử Xa tâm thần run lên, vội vàng cúi đầu cung kính cúi đầu.

“Tử Xa...... Bái kiến chủ nhân.” Tử Xa hô hấp có chút gấp gấp rút, tim đập thình thịch, uy thế như vậy cảm giác, càng thêm mãnh liệt.

“5 ngày thời gian, trên người hắn rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra......” Tử Xa không dám ngẩng đầu, nội tâm chấn động ở giữa, có mê mang.

Chẳng những là Tử Xa có loại cảm giác này, Bạch Tố càng là như vậy, khi nhìn đến Tô Minh ánh mắt trong nháy mắt, Bạch Tố tâm thần chấn động, nguyên bản khí thế hùng hổ vọt tới bước chân, lại không tự chủ được chậm chạp cuối cùng dừng lại.

“Bạch Tố...... Bái...... Bái kiến Tô sư thúc......” Bạch Tố tâm gia tốc nhảy lên, Tô Minh cái kia ánh mắt bình tĩnh, để cho nàng ở trong nháy mắt này, trước mắt có hoảng hốt, tựa hồ khoanh chân ngồi ở chỗ đó không phải Tô Minh, mà là Tư Mã Tín, mà là Thiên Lam Mộng, thậm chí hai người này đều không phải là, mà là phụ thân nàng cái kia đồng lứa cường giả.

Ánh mắt kia, phảng phất đủ để cho người cho dù là cực kỳ tức giận, cũng sẽ ở nhìn nhau quyết tâm thần bị hút, bình tĩnh trở lại.

Tô Minh nhìn qua Bạch Tố, nhìn xem cái này cùng Bạch Linh một màn đồng dạng khuôn mặt, gật đầu một cái.

“Bắt đầu từ ngày mai, ngươi có thể tùy thời đến chỗ của ta, ta truyền thụ cho ngươi Tác Họa chi pháp...... Tử Xa sẽ lại không ngăn cản ngươi.”

Bạch Tố trong đầu có hỗn loạn, nàng ngẩng đầu kinh ngạc nhìn qua Tô Minh, nghĩ không hiểu vì cái gì đối phương đột nhiên cải biến ý niệm.

“Bất quá, ta có một cái yêu cầu.” Tô Minh nhàn nhạt mở miệng.

Bạch Tố hô hấp có ngưng kết, thần sắc lộ ra cảnh giác, Tô Minh tại trong ấn tượng của nàng vô cùng ác liệt, nếu không phải là vì Tư Mã Tín, nàng mới sẽ không thà rằng như vậy tiếp xúc.

Bây giờ nhìn thấy Tô Minh đột nhiên đồng ý, Bạch Tố vốn là có nghi hoặc, lại nghe nói yêu cầu này ngữ điệu, hai mắt chậm rãi băng lãnh xuống.

“Ngươi nói đi, chỉ cần ta có thể làm được, ta sẽ đi làm.”

“Tới gặp ta lúc, mặc vào trường sam màu trắng, tóc không cần xõa, dùng một cây màu đỏ dây thừng thảo ghim, tại hai lỗ tai bên cạnh hóa thành hai sợi bím tóc nhỏ, còn lại tóc xanh ở sau ót.

Trên trán lấy ít xuyết lấy một chút sáng long lanh tinh điểm, dạng này bị mặt đất tuyết nhoáng một cái, lại phát ra chói mắt sáng tỏ.

Mỉm cười lúc, muốn đem ngươi răng mèo lộ ra.”

Bạch Tố đôi mi thanh tú nhíu một cái.

“Vừa muốn hóa thành ta ký ức bên trong thân ảnh, như vậy thì đi giả bộ như vậy đóng vai a.” Tô Minh chậm rãi nói, hai mắt nhắm nghiền.

Bạch Tố trầm mặc phút chốc, lạnh rên một tiếng, quay người rời đi.

( Cầu Đề Cử A!!! ).