Chương 277: Hoảng hốt ( Canh thứ nhất )

Chương 277: Hoảng hốt ( Canh thứ nhất )

Tại Bạch Tố sau khi rời đi, Tử Xa hướng về Tô Minh cung kính cúi đầu, vội vàng rời khỏi nơi này, mãi đến đi ra ngoài động phủ hơn mười trượng sau, hắn mới thả miệng đại khí, quay đầu liếc mắt nhìn Tô Minh chỗ động phủ, trong mắt của hắn có kính sợ.

“Hắn...... Không đồng dạng.” Tử Xa cũng nói không ra cụ thể, cái này thuần túy là một loại cảm giác.

Đêm khuya màn trời phía dưới, trong động phủ, Tô Minh bình tĩnh hô hấp, yên lặng ngồi xuống, thương thế trên người hắn đã bị khống chế lại, tại trong điều tức này, dần dần khôi phục.

Mãi đến Lê Minh thời điểm, Tô Minh mở mắt ra, hai mắt của hắn không có tinh quang, chỉ có thanh tịnh, nhìn qua ngoài động phủ đêm đen như mực, có hàn phong thổi vào, đem tóc của hắn nhấc lên mấy sợi, tại khuôn mặt tung bay.

“Vu Tộc chi địa một trận chiến......” Tô Minh cúi đầu nhìn một chút hai tay của mình, thần sắc bên trong có suy tư, tại trong đầu, từ chính mình đơn độc xuất hành truy sát cái kia Tư Thần một trong bắt đầu, mãi đến đi ra Tích Vu Bộ từng cảnh tượng ấy hình ảnh, chậm rãi chiếu lại lấy.

“Một trận chiến này, ta phạm vào mấy cái sai lầm.” Tô Minh thì thào, tay trái nâng lên lấy ra bàn vẽ, tại hắn mặt sau giơ tay phải lên sàn sạt vạch ra, dần dần, một vài bức đồ mặt xuất hiện ở Tô Minh nhìn trên bản vẽ.

Đầu tiên xuất hiện, là rậm rạp trong rừng, một tòa nhô ra tiểu sơn, thân ảnh của hắn đứng tại đỉnh núi, hướng về dưới núi phi nhanh, ở đó dưới núi, cái kia bị hắn đuổi giết Tư Thần một trong, đồng dạng tới gần.

“Mặc dù đã đối với địch nhân có rất độ cao độ coi trọng...... Nhưng, tại giao chiến phía trước thời khắc mấu chốt, không để ý đến nơi này địa thế, liền xem như không biết được nơi này quỷ dị, nhưng nhìn đến bị đuổi giết người đột nhiên dừng lại, cũng phải có cảnh giác mới là.” Tô Minh nhìn qua bàn vẽ, trong đầu trước đây một màn này, rõ ràng hiện lên.

“Một trận chiến này, ta nguyên bản có thể không bị thương...... Còn có thiếu niên kia, ta cùng với hắn cũng vốn có thể không phạm sai lầm, cho dù là ta không có giết hắn, cũng có thể đem hắn mang đi, mãi đến ta sau khi an toàn trả lại hắn tự do chính là.” Tô Minh hai mắt nhắm nghiền, lúc mở ra lần nữa, tay phải hắn tại trên bản vẽ bắn ra, bên trên một tầng nhỏ xíu mảnh vỡ bay múa, tảo trừ trước đây hình ảnh sau, Tô Minh tay phải tại thượng, tiếp tục họa.

Lần này xuất hiện đang vẽ trên bảng, cũng là một mảnh rừng rậm, tại trên một cây đại thụ khoanh chân Tô Minh bốn phía, tồn tại hơn mười cái chạy nhanh đến Vu Tộc thân ảnh.

“Lòng cảnh giác còn chưa đủ, hành vi cũng không đủ cẩn thận, nơi đó là Vu Tộc, nếu ta đang nghỉ ngơi phía trước tại bốn phía bố trí rất nhiều cạm bẫy...... Nếu ta đang nghỉ ngơi phía trước liền lấy ra màu đỏ bãi cỏ da thú, thì...... Trận chiến này có thể không đi vận dụng Đại sư huynh tặng cho chi bảo, cũng có thể không nhận quá nhiều thương thế, liền có thể đem cái này một số người, giết sạch!”

Tô Minh tay phải vung lên, tại tranh kia trên bảng tiếp tục họa, tùy theo tại trên bản vẽ xuất hiện, là Tô Minh cùng Vu Tộc lão giả trong rừng truy sát cùng phản kích một màn.

Nhìn qua hình ảnh, Tô Minh mắt sáng lên.

“Một trận chiến này, ta không có phạm sai lầm...... Nhưng nếu là trước đây hai lần sai lầm đều thay đổi, như vậy có lẽ liền không có một trận chiến này, cho dù là có, bởi vì tranh thủ được đầy đủ thời gian, trận chiến này ta thắng, ứng sẽ không gian nan như vậy.

Lần này Vu Tộc hành trình, có thể nhìn ra ta trong thực chiến, còn tồn tại rất nhiều không đủ...... Cẩn thận, cẩn thận, lại cẩn thận!” Tô Minh ánh mắt lộ ra kiên định.

Tổng kết một trận chiến này sai lầm của mình, tổng kết một trận chiến này thiếu sót của mình, đây là Tô Minh vì chính mình có thể biến càng ngày càng cường đại, quy nạp ra một con đường.

Một lần nguy cơ sinh tử, đổi lấy tuyệt không vẻn vẹn một lần may mắn cùng sống sót sau tai nạn kinh hỉ, nếu là dạng này, như vậy có lẽ liền không có lần thứ hai may mắn.

Tại Tô Minh xem ra, nguy cơ sinh tử đổi lấy, hẳn là một lần thuế biến cùng trưởng thành, không ngừng mà hoàn thiện chính mình, không ngừng mà sửa lại chính mình một chút sai lầm cùng xử lý phương pháp, cái này đem có thể để hắn tại gặp phải lần tiếp theo nguy cơ lúc, thu được càng nhiều sống sót cơ hội.

“Cẩn thận đi ra mỗi một bước, làm ra mỗi một cái cử động, cảnh giác bất cứ lúc nào bốn phía có lẽ sẽ xuất hiện nguy hiểm, chỉ có dạng này, mới có thể tại Thiên Lam Thú Vu lúc, có thể càng ngày càng cường đại đồng thời, sống sót.” Tô Minh hai mắt nhắm nghiền, nhớ kỹ một lần này giáo huấn.

“Ngoại trừ trong lời nói không đủ, còn có một chút cũng là cần ta cảnh giác lại muốn sửa lại.” Tô Minh hai mắt mở ra, giơ tay phải lên tại phía trước hư không một bút xẹt qua, cái này một bút mà qua đi, Tô Minh nhìn qua vạch tới chỗ, ánh mắt sáng ngời.

“Cái này một bút, đã đại thành, có lẽ nó cũng không hoàn mỹ, nhưng ở ta bây giờ tu vi cùng cảm ngộ một chút, đây là cực hạn của ta...... Nhưng trừ cái này một bút bên ngoài, ta tại trên thần thông thuật pháp, không còn gì khác có thể thi triển đối kháng cường địch chi thuật......” Tô Minh nhíu mày, hắn tại không có trước khi vào Đệ Cửu Phong, hãy còn không có băn khoăn này.

Nhưng tùy theo tiến nhập Đệ Cửu Phong, theo dựa theo Thiên Tà Tử dạy bảo, đi tìm tĩnh tâm chi pháp, nhưng tương tự, hắn cũng không có học tập khác thần thông thuật pháp cơ hội.

Vu Tộc một trận chiến, Tô Minh cảm nhận được chính mình cái này một yếu điểm cùng không đủ.

“Thần thông khuyết thiếu...... Phương diện tốc độ, ta bản am hiểu, nhưng đối mặt cái kia Vu Tộc lão giả lúc, lại là căn bản không được! Ngoại trừ thần thông cùng tốc độ, phòng hộ bên trên cũng là như thế.

Thần Tướng áo giáp gặp phải cùng cấp địch còn có thể, một khi gặp phải cường giả sẽ tới không bằng khôi phục vỡ vụn, đây là không có đi Đại Ngu vương triều mang tới chân chính áo giáp nguyên nhân, khiến cho hắn cũng không kiên cố.

Cũng may có Hàm Sơn Chung tồn tại, nhưng chuông này sử dụng với ta mà nói trọng điểm là hắn chuông vang có thể để người hoảng hốt, mà không phải là phòng hộ, dùng nó tới phòng hộ, chỉ có thể là cuối cùng thủ đoạn bảo mệnh.

Ngoại trừ những thứ này, pháp khí ở đây cũng rất là thiếu khuyết, Đại sư huynh đưa tặng băng hỏa đã tiêu thất, Bạch sư thúc phân tâm chi vật cũng tan thành mây khói...... Những thứ này các loại hết thảy, đều phải tại Thiên Lam Thú Vu phía trước, tiến hành số lớn chuẩn bị.” Tô Minh nhíu mày.

“Còn có dược thạch chi vật, cũng đã còn thừa không nhiều, cần lần nữa rèn luyện mới là, Đoạt Linh Tán uy lực, vượt qua tưởng tượng của ta, vật này nói tới chỉ có thể để cho cái kia Vu Tộc lão giả có trong nháy mắt hút rút lui, cứ việc ta còn không cách nào chắc chắn trong chớp nhoáng này sơ hở, nhưng nếu tốc độ của ta rất nhanh, nếu là ta dùng hai cái thậm chí 3 cái thậm chí càng nhiều Đoạt Linh Tán đi ngưng kết đối phương, như vậy...... Ta không phải là không có cơ hội!”

Tô Minh do dự bên trong, sờ lên đeo trên cổ màu đen kia mảnh vụn, trong đầu của hắn dần dần lại nổi lên hắn có thể luyện chế dược thạch bên trong, tồn tại một loại gọi là Nạp Thần Tán chi vật.

“Cái kia Vu Tộc lão giả khi nhìn đến ta Đoạt Linh Tán lúc từng nói làm Vu Tộc Đan Hoang...... Chẳng lẽ nói ta mảnh vụn này, đến từ Vu Tộc?” Tô Minh nhíu mày, hắn cảm thấy có chút không giống.

Tại Tô Minh cái này do dự cùng trong suy tư, ngoài động phủ bầu trời dần dần không còn hắc ám, chậm rãi có sáng tỏ, mãi đến hoàn toàn sáng rõ sau, sáng sớm tới.

Theo ánh nắng sáng sớm chiếu xuống trong động phủ, Tô Minh thở sâu, trong lòng có kế tiếp muốn chuẩn bị sự tình phương hướng, đứng dậy đi ra động phủ.

Sáu ngày, kể từ hắn bị Thiên Tà Tử mang đi, mãi đến trở về, ròng rã sáu ngày thời gian bên trong, đây là hắn lần thứ nhất một lần nữa đứng tại ngoài động phủ trên bình đài, tại lúc sáng sớm, hô hấp lấy rét lạnh gió, nhìn xem ngoài núi thiên địa vân hải, nhìn xem cái kia khi thì bay xuống hoặc bị cuốn động bông tuyết.

Đứng ở nơi đó, nhìn trời mà phần cuối, nơi đó cứ việc mơ hồ, nhưng Tô Minh trong đôi mắt giống như ẩn ẩn có thể cảm nhận được, tại cái này mơ hồ đằng sau, tồn tại Thiên Lam bích chướng bên ngoài, cái kia Vu Tộc đại địa bên trên, vào buổi sớm hôm nay, là cái dạng gì.

“Tiểu sư đệ, sớm a.” Nhu hòa như gió xuân một dạng âm thanh, tại sau lưng Tô Minh truyền đến, theo Tô Minh xoay người, hắn thấy được mặc trường sam Nhị sư huynh, mang theo cái kia hoàn toàn như trước đây ôn hòa mỉm cười, đi tới.

“Nhị sư huynh, ngươi dậy thật sớm.” Tô Minh hơi kinh ngạc, hắn rất ít nhìn thấy Nhị sư huynh như thế dậy sớm thời điểm, đại đa số buổi trưa, mới là Nhị sư huynh rời giường thời gian, dù sao vậy ban đêm bên trong lần lượt du đãng, là cần tại sáng sớm mặt trời mọc lúc, nghỉ ngơi.

Nhị sư huynh ho khan vài tiếng, tự thân gương mặt hơi hơi nghiêng lấy, để cho dương quang có thể chiếu rọi ở phía trên.

“Tiểu sư đệ, sư huynh nghĩ hiểu rồi, có một câu nói như vậy nói rất hay, gọi là ngủ sớm dậy sớm thân thể khỏe mạnh.” Nhị sư huynh đầu lung lay.

Tô Minh cười cười, không nói gì.

“A?” Nhị sư huynh đang muốn mở miệng nói cái gì, bỗng nhiên hai mắt ngưng lại, cẩn thận nhìn Tô Minh vài lần, càng là nâng tay phải lên tại trên thân Tô Minh vỗ vỗ, vòng quanh Tô Minh sau khi vòng vo một vòng, bỗng nhiên thấp giọng mở miệng.

“Lão tứ, nói cho sư huynh, sư phó có phải hay không ban đêm mặc Tử Y tới tìm ngươi? Ngươi trả lời như thế nào?”

“Ta trả lời là...... Ta muốn nhìn xem.” Tô Minh cười cười.

“Dạng này...... Không tốt......” Nhị sư huynh sững sờ, trên mặt lộ ra mỉm cười, nụ cười kia càng ngày càng nhiều, cuối cùng cười ha hả.

“Ta lúc đầu làm sao lại không nghĩ tới đâu, dạng này...... Thật sự không tốt......” Nhị sư huynh trong mắt lóe lên vẻ mong đợi, vỗ vỗ Tô Minh bả vai.

“Sau đó thì sao, sư tôn làm sao làm?”

“Mang ta đi nhìn một trận chiến đấu, nhìn một lần tạo huân, đi một chuyến Vu Tộc, giết một đám vu nhân......” Tô Minh nhẹ nói.

Nhị sư huynh mở to hai mắt, lộ ra vẻ mê mẩn, trong mắt dần dần có quả quyết.

“Chờ lần sau sư tôn mặc Tử Y tới tìm ta lúc, ta cũng trả lời như vậy!” Nhị sư huynh đang muốn nói tiếp, nhưng lại bỗng nhiên ngẩng đầu, vội vàng sửa sang lại một cái quần áo, càng là nghiêng người bảo trì để cho ánh mặt trời chiếu sáng tại trên gò má của hắn, khóe miệng lộ ra cái kia ôn hòa mỉm cười.

Chỉ thấy trên bầu trời, hai vệt đỏ dài từ Đệ Thất phong gào thét mà đến, cái này hai vệt đỏ dài một trước một sau, phía trước trường hồng bên trong là nữ tử, nữ tử kia tướng mạo mỹ lệ, nhưng lại cau mày, có chút không quá tình nguyện bộ dáng, chính là Tử Yên.

Nàng tới gần Đệ Cửu Phong sau, hung hăng trợn mắt nhìn Tử Xa một mắt, Tử Xa không dám nhìn tới, vội vàng cúi đầu, bây giờ Nhị sư huynh đứng ra, bảo trì bên mặt bị dương quang chiếu rọi, hướng về Tử Yên nhu âm thanh mở miệng.

“Tử Yên cô nương, chúng ta đi thôi.” Hắn nói, thân thể hướng lên bầu trời bước tới một bước, đi về phía Tử Yên, cùng hóa thành hai vệt đỏ dài, tại Tử Yên không tình nguyện phía dưới, đã đi xa.

Tô Minh hai mắt, không có đi mong Nhị sư huynh cùng Tử Yên rời đi, mà là nhìn qua cái kia từ Đệ Thất phong đi tới đạo thứ hai trường hồng bên trong, một người mặc bạch y, tóc dùng màu đỏ dây cỏ ghim, tại hai lỗ tai bên cạnh hóa thành hai sợi bím tóc nhỏ, cái trán điểm xuyết lấy một chút sáng long lanh tinh điểm nữ tử.

Ở trong nháy mắt này, Tô Minh trước mắt, có hoảng hốt.

——

Ba canh ngày đầu tiên!

( Cầu Đề Cử A!!! ).