Chương 278: Các nàng không có đạo đức ( Canh thứ hai )

Chương 278: Các nàng không có đạo đức ( Canh thứ hai )

“Tô Minh.” Cái kia mặc áo trắng, mỉm cười ở giữa lộ ra hai cái răng mèo nữ tử, từ không trung thượng tẩu tới, dưới chân có của nàng một đầu dải lụa màu, cái kia dải lụa màu trôi nổi, khiến cho nữ tử này giống như đạp ở hư không, đi tới trên Tô Minh sân thượng trước người.

Thanh âm nhu hòa, rơi vào Tô Minh trong tai, tựa như từ trong năm tháng phiêu diêu mà đến, tỉnh lại Tô Minh chôn giấu tại ký ức chỗ sâu đau thương, còn có vậy năm đó không thể thực hiện một cái ước định.

Bây giờ có tuyết từ không trung bị gió thổi tới, cuốn lên lấy, bay lên lấy, chiếu xuống Tô Minh cùng nữ tử này ở giữa, bông tuyết kia che phủ ánh mắt, giống như đem ánh mắt phân chia phá thành mảnh nhỏ, lại theo bông tuyết kia thổi qua, lần nữa ngưng kết cùng một chỗ.

“Tô Minh, còn nhớ ta không......” Nữ tử áo trắng cắn môi dưới, sáng rỡ trong đôi mắt lộ ra một cỗ dã tính, nàng bước nhẹ đến gần, đi từ từ đến Tô Minh trước mặt, từ trên người trong gió hướng Tô Minh đập vào mặt nhàn nhạt mùi thơm ngát, chui vào Tô Minh trong mũi, tiến vào linh hồn của hắn trí nhớ chỗ sâu.

Tại bầu trời kia dương quang chiếu rọi, nữ tử này cái trán hiện ra phiến tản mát ra sáng chói tinh quang, chiếu vào tại Tô Minh trong mắt, cũng đồng dạng tiến vào hắn chôn giấu trí nhớ chỗ.

Cái kia giơ lên tóc, hai sợi ở bên tai tóc xanh bím tóc, còn có cái kia theo hắn tiếp cận, bị gió nhấc lên mấy sợi sợi tóc, chạm đến tại Tô Minh trên mặt.

“Vì cái gì không tìm đến ta......” Nữ tử này nhẹ giọng nỉ non, tại Tô Minh bên tai, thanh âm nhu hòa, quanh quẩn.

Tô Minh thân thể chấn động, kinh ngạc nhìn lên trước mắt nữ tử này, trong mắt của hắn, có đau thương.

“Tô Minh, còn nhớ ta không, ngươi còn nhớ rõ tên của ta sao...... Còn nhớ rõ chúng ta lần thứ nhất gặp nhau sao......” Nữ tử này nhẹ giọng ngôn từ, chữ chữ xuyên vào Tô Minh trong lòng.

“Ta nhớ được......” Tô Minh thì thào, nâng tay phải lên, vuốt ve cô gái trước mắt này tóc xanh, đem cái kia dây đỏ cởi xuống sau, một lần nữa vì đó quấn lên, lại đem bên tai bím tóc đặt ở sau vai, cuối cùng gỡ xuống nữ tử này cái trán hiện ra phiến, cải biến hắn phân bố vị trí.

“Dạng này, mới có thể càng giống một chút.” Làm xong đây hết thảy, Tô Minh trong mắt một mảnh yên tĩnh, chậm rãi nói.

Tại Tô Minh câu nói này sau khi nói xong, nữ tử này lập tức nhíu mày, thần sắc bên trong chán ghét rất khó ẩn tàng, lui ra phía sau mấy bước, giống như Tô Minh tay đụng tới mái tóc của nàng, cũng làm cho nàng khó mà tiếp thu.

“Nếu như ngươi có thể trở thành nàng, để cho ta đem ngươi trở thành nàng...... Như vậy làm ngươi sau khi rời đi, Tư Mã Tín an bài nhiệm vụ của ngươi, liền xem như hoàn thành.” Tô Minh bình tĩnh mở miệng, mắt nhìn phía trước nữ tử này một lời, quay người đi về phía nơi xa khi thì nhìn về phía nơi này Tử Xa.

Bạch Tố hung hăng giậm chân một cái, nàng vì hôm nay sáng sớm một màn này đối với Tô Minh rung động, có thể nói là chú tâm chuẩn bị một phen, thậm chí liền ngay cả những thứ kia lập lờ nước đôi lời nói, bao quát lúc nói chuyện thần sắc cùng đủ loại biểu lộ, nàng cũng cặn kẽ diễn luyện rất nhiều lần.

Thậm chí tại sáng sớm nàng trước khi đến, còn từng hướng về phía băng kính diễn luyện, đang diễn luyện trong nháy mắt đó, nàng cũng có loại như chính mình biến thành người khác, như có một cái xa lạ linh, ngưng kết ở bên trong thân thể của mình, cải biến chính mình mỗi tiếng nói cử động.

Nàng khắc sâu biết được, chính mình lần thứ nhất trang phục lấy đối phương trí nhớ người kia bộ dáng, đang cùng Tô Minh lần đầu lấy cái dạng này gặp mặt nháy mắt, là nàng cơ hội tốt nhất.

Thậm chí nếu là cơ hội này nắm chắc, rất có thể liền không có chuyện kế tiếp.

Trên thực tế vừa mới khi nàng nhìn thấy Tô Minh hoảng hốt, nội tâm của nàng còn tại đắc ý, càng là bởi vì phát giác Tô Minh nhìn về phía chính mình lúc trong mắt đau thương, khiến cho nàng càng thêm hài lòng chính mình tối hôm qua tỉ mỉ chuẩn bị.

Có thể sự tình phát triển, cũng không có dựa theo ý nguyện của nàng đi tiến hành, Tô Minh cuối cùng nói ra câu nói kia cùng lần kia hành vi, để cho Bạch Tố biết được, lần đầu lấy cái dạng này gặp mặt, cả đêm chuẩn bị, thất bại.

Tô Minh hướng đi Tử Xa, tại trong Tử Xa thần sắc cung kính, Tô Minh có phân phó.

“Ta cần một chút hình dạng không lớn, nhưng lại rất nặng vật phẩm, càng nặng càng tốt. Vật như vậy, ngươi có thể lấy được?”

Tử Xa trầm tư phút chốc, gật đầu một cái.

“Chủ nhân, ta biết là có một loại băng, kỳ danh là chìm băng, loại này băng nghe nói vĩnh viễn sẽ không nở ra, lớn chừng quả đấm một khối, cùng người giống như núi đá trọng lượng một dạng.”

“Càng nhiều càng tốt.” Tô Minh giơ tay phải lên vung lên, một khối lệnh bài rơi vào Tử Xa trong tay.

Tử Xa nhìn qua tấm lệnh bài này, thần sắc có cổ quái, này lệnh bài tại hắn đi tới Đệ Cửu Phong phía trước, có thể nói là thánh vật đồng dạng, nhưng bây giờ biết được càng nhiều, nhất là hắn biết vật này là từ Hổ Tử nơi đó mượn tới, cũng liền càng là bình tĩnh.

Hắn cầm lệnh bài hướng về Tô Minh liền ôm quyền, quay người hóa thành trường hồng mau chóng đuổi theo.

Tử Xa sau khi rời đi, Tô Minh hướng về Hổ Tử chỗ động phủ, theo sơn giai đường nhỏ đi đến, Bạch Tố lần nữa dậm chân, gặp Tô Minh không để ý tới mình, liền dứt khoát đi mau mấy bước, đuổi kịp Tô Minh.

“Uy, ngươi không phải nói muốn dạy ta Tác Họa sao!”

“Ngươi muốn vẽ cái gì.” Tô Minh cước bộ không rất, âm thanh không nhanh không chậm.

“Ngươi đi chậm một chút, ta muốn vẽ chính mình!” Bạch Tố đi mau mấy bước, cái này mới miễn cưỡng bảo trì cùng Tô Minh song song, hiển nhiên là nàng không muốn tại phía sau, cho dù là cái này sơn giai mặt băng so sánh trượt, cũng muốn bảo trì cùng nhau bước chân.

“Chính mình rất tốt vẽ, hướng về phía mặt băng, nhìn xem tầng băng cái bóng thân ảnh, đi một bút bút họa xuống chính là.” Tô Minh âm thanh vẫn như cũ như thế, nhẹ nhàng không dậy nổi mảy may gợn sóng.

“Vậy...... Vậy ta muốn tìm ngươi làm gì!” Bạch Tố sững sờ, lập tức một mặt tức giận, nhưng Tô Minh đi rất nhanh, thường thường bước tới một bước chính là mấy trượng, nàng có chút đi theo không bên trên.

“Ta không để cho ngươi tìm đến ta.” Tô Minh cũng không quay đầu lại, thời gian dần qua cùng Bạch Tố kéo dài khoảng cách.

Bạch Tố cắn răng một cái, lần nữa chạy.

“Ta không vẽ chính mình, ta muốn vẽ ngươi!” Tô Minh bên tai truyền đến sau lưng Bạch Tố âm thanh.

Tô Minh cước bộ dừng lại, quay đầu nhìn chạy tới Bạch Tố một mắt.

Bạch Tố gặp Tô Minh không còn tiến lên, vội vàng chạy tới gần bên người, bên trong lòng có đắc ý, thầm nghĩ lần này nhìn ngươi còn thế nào trả lời, vẽ mình, cần hướng về phía mặt băng, như vậy vẽ người khác, tự nhiên cũng cần người khác đứng ở nơi đó, mới có thể đi vẽ.

“Ngươi muốn vẽ ta?” Tô Minh nhìn về phía Bạch Tố.

Bạch Tố đắc ý từ nội tâm biểu lộ ở thần sắc bên trên, nàng hất cằm lên, trên trán hiện ra phiến bị dương quang nhoáng một cái, có lấp lóe, cái kia ghim lên tóc xanh, theo gió mà động.

“Không tệ, ta chính là muốn vẽ ngươi.” Bạch Tố hừ một tiếng, bộ dáng đắc ý kia, cùng Tô Minh chôn giấu tại ký ức chỗ sâu thân ảnh, có như vậy một sát na trùng điệp.

Tô Minh giơ tay phải lên, hướng về một bên tồn tại một chỗ băng thạch bỗng nhiên vạch tới, mấy bút đi qua, số lớn băng phiến bay múa ở giữa, tại cái này băng trên đá, xuất hiện một thân ảnh, thân ảnh này, chính là Tô Minh.

“Dựa theo cái này đi vẽ a.” Tô Minh nói xong, quay người đi đến.

Bạch Tố ở một bên sửng sốt nửa ngày, nhìn một chút cái kia bên cạnh trên núi đá Tô Minh vẽ ra thân ảnh, lại nhìn một chút đi xa Tô Minh, lần nữa hung hăng giậm chân một cái.

“Tô Minh, ngươi cái đại hỗn đản!!”

Bạch Tố bộ dáng bây giờ cùng thần sắc, còn có cái kia đủ loại lời nói, cùng nàng tại cùng Tư Mã Tín cùng một chỗ lúc, hoàn toàn khác hẳn, thường thường tại trước mặt Tư Mã Tín, Bạch Tố luôn là một bộ dáng vẻ hồn nhiên ngây thơ, lúc nào cũng mang theo cái kia nhu hòa ánh mắt, khôn khéo biểu lộ, sùng bái nhìn xem Tư Mã Tín.

Nhưng tại trên Đệ Cửu Phong nàybên trên, tại trước mặt Tô Minh, nàng phảng phất biến thành người khác, nếu là Tư Mã Tín ở đây, nhất định là sẽ có khẽ giật mình, bởi vì giờ khắc này Bạch Tố, cùng dĩ vãng ở trước mặt hắn Bạch Tố, rất là khác biệt.

Bạch Tố tức giận, trừng mắt to, vụt sáng vụt sáng, dậm chân sau đó, gặp Tô Minh đã đi xa không thấy được bóng lưng, liền hung tợn nhìn qua một bên núi đá Tô Minh bức họa, giơ chân lên đá tới.

“Ta đá ngươi cái đại hỗn đản, Tô Minh!” Bạch Tố liên tục đá chừng mấy cước, tựa hồ hơi có chút hả giận, nhìn xem cái kia trên lớp băng Tô Minh bức họa, nàng bỗng nhiên chớp mắt, cái kia biểu tình đắc ý lần nữa lộ ra.

Nàng tiến lên mấy bước, từ trong ngực lấy ra một cái màu đen ống tròn, ở đó Tô Minh trên bức họa bôi lên ra, một bên bôi lên, còn một bên cười đắc ý.

Hổ Tử ngoài động phủ, tại không lâu sau đó, Tô Minh chậm rãi đi tới, không có nghe được tiếng lẩm bẩm, ngược lại là có từng trận tiếng cười quỷ dị từ động phủ bên trong truyền ra, Tô Minh không có ngừng ngừng lại, cất bước đi vào.

Vừa mới đi vào Hổ Tử động phủ, Tô Minh lập tức nhìn thấy Hổ Tử ngồi xổm trên mặt đất, tại trước mặt rất là xốc xếch vẽ lấy vô số hình tròn đồ án, tại những cái kia đồ án bên trong, còn có một cái sơn hình chi đồ, bọn chúng lẫn nhau vờn quanh cùng một chỗ, hình như có một loại quỹ tích ở bên trong.

Hổ Tử trong tay cầm môt cây chủy thủ, tại trên bức đồ án kia không ngừng mà khắc lấy. Hắn một bên khắc lấy, một bên phát ra cái kia quỷ dị tiếng cười, nếu là Tô Minh bây giờ thấy được Bạch Tố thần sắc, như vậy nhất định sẽ cảm thấy, cùng trước mắt Hổ Tử, rất có vài phần rất giống.

“Hừ hừ, nhà ngươi Hổ gia gia là thông minh nhất, thông minh nhất!!”

“Đổi trận pháp lại như thế nào, nãi nãi, xem ta như thế nào chuẩn bị cho ngươi mở!”

“Nhà ngươi Hổ gia gia đã lớn như vậy, còn không có gặp được không đi chỗ đâu, nãi nãi ngươi, như thế khó khăn đồ vật, còn không phải ngươi Hổ Tử gia gia ngủ một giấc liền hiểu rồi.”

Hổ Tử thật sự là quá mức nhập thần, đến mức Tô Minh đến sau cũng không có phát giác, thậm chí Tô Minh đứng ở sau người cùng nhau đang nhìn trên mặt đất Hổ Tử khắc hoạ những bức vẽ kia lúc, Hổ Tử cũng đều chưa từng chú ý.

“Ngươi Hổ gia gia dùng thời gian mười ngày, này mười ngày ta liền uống hơn 30 bầu rượu a, uống ít như vậy, chính là ngươi làm hại, đáng chết, các ngươi Đệ Thất phong hảo hảo mà, vì sao muốn đổi hộ sơn đại chiến, ngươi xem ta như thế nào cho ngươi phá vỡ!” Hổ Tử cầm chủy thủ, trên mặt đất lại khắc mấy đạo sau, thần sắc lộ ra hưng phấn cuồng hỉ, ngẩng đầu cười ha hả.

Nhưng tại hắn ngẩng đầu tiếng cười vừa lên trong nháy mắt, hắn dư quang quét đến đứng bên người Tô Minh, trong sững sốt, tiếng cười im bặt mà dừng.

“Lão tứ, ngươi lúc nào tới?”

“Tới rất lâu......” Tô Minh thần sắc cổ quái, nhìn xem trước mắt tóc tai bù xù, hai mắt tràn ngập tia máu Hổ Tử.

“Ngươi cũng nghe được?” Hổ Tử một mặt nghiêm túc.

“Nghe được...... Một bộ phận.” Tô Minh thần sắc càng thêm cổ quái.

Hổ Tử cúi đầu xuống, sau đó đột nhiên nâng lên, ôm lấy Tô Minh, âm thanh như hồng, tại bên trong động phủ này quanh quẩn.

“Lão tứ, ngươi thực sự là ta thân nhất thân nhất tiểu sư đệ, ngươi biết ngươi Hổ Tử sư huynh hôm nay sẽ thành công, liền đến cho ta chúc mừng, hảo, ngươi là sư đệ tốt, ta không dối gạt ngươi, ngươi cho ta phân xử thử, ngươi nói một chút, nàng đây nãi nãi đáng chết vô sỉ hạ lưu nhân thần cộng phẫn Đệ Thất phong, các nàng có thiên lý hay không a, có lương tâm hay không a, có đạo đức hay không a, các nàng...... Các nàng vậy mà đổi hộ sơn đại trận!!”

——

Canh thứ hai đưa lên, cầu đề cử, cầu nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).