Chương 279: Ngày đầu tiên, ta thắng ( Canh thứ ba )

Chương 279: Ngày đầu tiên, ta thắng ( Canh thứ ba )

“Hộ sơn đại trận a, lão tứ ngươi không biết, trận pháp này đổi đứng lên rất phiền phức, vô cùng phiền phức, dễ dàng ai sẽ đổi đồ chơi kia a! nhưng này đáng chết Đệ Thất phong, các nàng...... Các nàng khinh người quá đáng!!!” Hổ Tử ôm thật chặt Tô Minh, gương mặt phẫn nộ.

Tô Minh thật vất vả mới tránh thoát, nhìn qua cực kỳ tức giận Hổ Tử, nói không nên lời nửa câu.

“Các nàng thật sự là khinh người quá đáng, ta quyết không thể nhẫn!!” Hổ Tử hai tay giơ lên, một trận gào thét.

“Lão tứ, ngươi đây là biểu tình gì?” Hiếm thấy Hổ Tử tại trong tức giận như thế, còn có thể nhìn thấy Tô Minh trên mặt cổ quái, kinh ngạc hỏi.

“Ách...... Không...... Không có gì.” Tô Minh ho khan vài tiếng, hắn cảm thấy lúc này tìm Hổ Tử thương nghị sự tình có chút không quá thích hợp, đang muốn cái kíp nổ mau mau rời đi ở đây lúc, Hổ Tử tức giận gào thét lần nữa quanh quẩn ra.

“Các nàng đây là đối ta vũ nhục, đây là đối với ta xích lộ lộ khiêu khích, tiểu sư đệ, ngươi nói đúng không, các nàng làm như vậy, có phải là thật là quá đáng hay không, có phải hay không thật không có lương tâm, có phải hay không quá thất đức, có phải hay không quá vô sỉ!!” Hổ Tử vòng quanh động phủ đi tới đi lui, tóc tai bù xù bộ dáng như điên cuồng, gào thét không ngừng.

“Các nàng quá mức, uổng ta thường xuyên đi giúp các nàng chiếu cố cái kia trận pháp, các nàng thật không có lương tâm, lấy trước kia cái trận pháp, ta thế nhưng là nhiều lần đều giúp các nàng tu bổ tới, các nàng quá thất đức, đổi trận pháp lại không nói cho ta một tiếng!”

“Tam sư huynh...... Ta nơi đó còn có chút việc, ta đi trước......” Tô Minh nhanh chóng lui ra phía sau mấy bước, liền muốn rời khỏi ở đây.

“Tiểu sư đệ, ngươi đừng đi......” Hổ Tử chạy mau mấy bước, chặn Tô Minh, hắn thần sắc phẫn nộ vẫn như cũ, nhưng ở cái kia trong phẫn nộ, lại là có hưng phấn tồn tại.

“Tiểu sư đệ, ngươi cho ta phân xử thử, ngươi nói một chút a, ta lên núi cũng không bao nhiêu năm, nhưng ngươi biết không, cái này Đệ Thất phong đổi sáu lần hộ sơn đại trận a!!

Sáu lần, đây là lần thứ bảy, các nàng là không phải quá khi dễ người, mỗi một lần đổi đều phải phức tạp không thiếu, cũng phải làm cho ta tốn sức dịch não mới có thể nghĩ đến đi vào phương pháp!

Nhất là lần này, càng là quá mức, quá mức, ta dùng suốt mười ngày đi tính toán thôi diễn, 10 ngày không có đi ra ngoài nhìn trộm, 10 ngày a!”

Tô Minh cười khổ, đang muốn mở miệng, nhưng Hổ Tử thần sắc bên trong hưng phấn lập tức vượt qua phẫn nộ.

“Nhưng mà!!” Hổ Tử vung tay lên, tràn ngập tia máu hai mắt, lộ ra hào quang sáng tỏ.

“Vẫn là bị nàng Hổ gia gia phá vỡ, nhà nàng gia gia, cái này hộ sơn đại chiến tính toán cái chim, lão tử thông minh nhất, tiểu sư đệ ngươi nhìn!” Hổ Tử lôi kéo Tô Minh đi tới hắn khắc hoạ mặt đất bên cạnh, một ngón tay những cái kia hoa cả mắt đồ án.

“Phá vỡ trận pháp rất đơn giản, khó khăn là như thế nào không bị phát hiện tình huống phía dưới, đi để cho trận pháp này cho ta tự động mở cửa, ngươi nhìn, một đường dây này chính là ta!” Hổ Tử càng nói càng hưng phấn, cầm chủy thủ trên mặt đất vạch một cái, vẽ ra một đầu cong đường cong, đường cong kia trên mặt đất vặn vẹo, tiến vào những bức vẽ kia chỗ sâu nhất, trên đường không cùng khác bất luận cái gì khắc hoạ đụng chạm, như trống rỗng mở ra một con đường.

“Tối hôm nay, ta liền để Đệ Thất phong biết, các nàng Hổ gia gia...... Lại tới!!” Hổ Tử vỗ ngực một cái miệng, cười ha hả.

Tô Minh mắt sáng lên, ngồi xổm người xuống cẩn thận nhìn dưới mặt đất những bức vẽ kia, hồi lâu sau, hắn ngẩng đầu nhìn về phía đắc ý Hổ Tử, trên mặt lộ ra mỉm cười.

“Tam sư huynh, ngươi thật sự là thông minh nhất.”

Hổ Tử nghe xong, càng thêm đắc ý, hung hăng vỗ Tô Minh bả vai.

“Tri kỷ a, tiểu sư đệ của ta, chưa nói, tối hôm nay sư huynh dẫn ngươi đi mở rộng tầm mắt, ta biết mấy cái Đệ Thất phong nơi đến tốt đẹp, thế nhưng là ai cũng không có nói cho, liền sư phó mặc áo bông tới tìm ta, ta đều cắn răng không nói.

Ta quyết định, dẫn ngươi đi xem Thiên Lam Mộng như thế nào?” Hổ Tử chính hưng phấn nói, có thể thấy được Tô Minh ánh mắt lại rơi vào mặt đất những bức vẽ kia bên trên, liền chớp chớp mắt, không nói gì.

“Tam sư huynh, ngươi nói trận pháp này nếu như khắc vào trên hộ giáp, có thể hay không cũng có hiệu quả giống vậy......” Tô Minh thì thào, hai mắt nhìn chằm chằm mặt đất kia trận pháp, lộ ra hào quang sáng tỏ.

Hắn đến tìm Hổ Tử, cũng chính là vì chuyện này, ý niệm này vốn là còn có chút mơ hồ, khởi nguyên từ hắn nhìn thấy Hổ Tử làm ra cái kia có thể chiết xạ ra Đệ Thất phong một màn sau, hắn từng lẩm bẩm Tử Xa không có nghe được lời nói, sự bất cẩn là muốn lần sau xây dựng lại kiên cố một chút.

Cái này cho Tô Minh một cái linh cảm, để cho trong lòng của hắn, có một cái cực kỳ to gan ý niệm, tuy nói ý niệm này có chút Hoang sinh, nhưng Tô Minh lại không cách nào từ bỏ một khi sau khi thành công mang tới dụ hoặc.

Thế là liền có tới tìm Hổ Tử nói chuyện cử động, nhưng bây giờ, khi hắn nhìn thấy trên mặt đất kia đồ án sau, ý nghĩ này tại trong óc của hắn, càng thêm rõ ràng.

“Khắc vào trên hộ giáp?” Hổ Tử sững sờ, gãi đầu một cái, nghĩ nửa ngày sau đầu to lay động.

“Không thành a, không có dạng này tài liệu, lại nói......” Hổ Tử nhíu mày, nói một nửa lúc ngừng tạm, minh tư khổ tưởng đứng lên.

“Tam sư huynh.” Tô Minh đứng lên, ánh mắt từ mặt đất kia trên đồ án dời, nhìn về phía Hổ Tử.

“Ta cần một chút như loại này hộ sơn chi trận đồ án, từ đơn giản đến phức tạp, chuyện này nhờ cậy sư huynh.”

Hổ Tử vẫn như cũ cau mày, nghe vậy gật đầu một cái, vỗ ngực nói: “Thành, mấy ngày nay ta liền giúp ngươi chuẩn bị, bất quá tiểu sư đệ, ta đoán chừng ngươi ý nghĩ phải hoàn thành có chút khó khăn, không có dạng này tài liệu a, huống chi những thứ này hộ sơn chi trận là biến hóa, không phải tử vật...... Liền xem như khắc xuống, nhưng lại không có biến hóa.”

Tô Minh mỉm cười, hướng về Hổ Tử liền ôm quyền, tại trong hắn vẫn như cũ không hiểu, đi ra động phủ.

Trong động phủ, Hổ Tử lại nghĩ đến nửa ngày, vẫn cảm thấy chuyện này khó mà làm đến, nhưng nếu là tiểu sư đệ cần, hắn tự nhiên sẽ dốc toàn lực chuẩn bị, bất quá khi hắn đưa ánh mắt rơi vào mặt đất trên đồ án, hai mắt lập tức có tia sáng, không còn đi cân nhắc Tô Minh như thế nào đem những cái kia trận pháp khắc vào trên hộ giáp, mà là xoa xoa tay, một mặt hưng phấn.

“Nãi nãi, tối hôm nay, liền muốn để cho Đệ Thất phong biết, Hổ gia gia ta lại tới! Các nàng quá mức, thật không có lương tâm!” Hổ Tử lấy ra hồ lô rượu, uống một hớp lớn, tưởng tượng lấy ban đêm lúc chính mình muốn làm ra cử động, ở nơi đó hắc hắc cười ngây ngô.

Tô Minh rời đi Hổ Tử động phủ, một đường trong đầu cân nhắc chính mình cái kia để cho hắn ầm ầm động tâm ý niệm, càng nghĩ càng thấy phải chuyện này có thể làm được.

“Cái này cần cực kỳ tinh diệu nhập vi thao khống......” Tô Minh mắt sáng lên, lúc hành tẩu bỗng nhiên bước chân dừng lại, ánh mắt đoán, là sơn giai trên đường nhỏ, ở phía xa đắc ý cao ngạo dáng vẻ Bạch Tố.

“Tô Minh, ta vẽ xong!” Bạch Tố ở đây đã đợi rất lâu, thật vất vả gặp Tô Minh trở về, lập tức chỉ vào một bên băng thạch, thúy thanh mở miệng.

Tô Minh ánh mắt quét tới, thấy được cái kia băng trên đá chính mình, đã bị cải biến bộ dáng, thoa lên loạn thất bát tao, sau lưng vẽ lên một cái to lớn vỏ bọc, càng là ở bên cạnh băng bích bên trên, có Bạch Tố vẽ chi họa, nàng vẽ là một cái đưa cổ rùa đen.

Cái này rùa đen nhìn cũng là rất sống động, nhất là cái kia trong mắt thần sắc, pha thêm Tô Minh có chỗ giống nhau.

Tô Minh thần sắc như thường, sau khi đến gần liếc mắt nhìn, gật đầu một cái.

“Vẽ không tệ, tiếp tục a.” Nói xong, hắn từ đầu đến cuối bình tĩnh từ bên cạnh Bạch Tố đi qua, đã đi xa.

Bạch Tố sững sờ, Tô Minh bình tĩnh, để cho nàng lần nữa có tức giận, lại một lần nữa hướng về Tô Minh chạy tới.

“Uy, ta vẽ ra là ngươi a!”

“Ta biết.” Tô Minh bước chân không có chậm chạp, hoàn toàn như trước đây tiến lên, từng bước một đi ở trên bậc thang.

“Ngươi cảm thấy ta vẽ ra giống sao!” Bạch Tố có chút dây dưa không bỏ.

“Không giống.” Tô Minh lời nói bình thản.

“Không giống ngươi còn nói ta vẽ ra không tệ, trong mắt ta, ta vẽ ra rất giống ngươi.” Bạch Tố chạy mau, miễn cưỡng đuổi kịp Tô Minh bước chân.

“Cho nên ta nhường ngươi tiếp tục vẽ xuống đi.” Tô Minh về tới động phủ bên ngoài trên bình đài, đang muốn tiến vào động phủ thời điểm, ở phía sau hắn, truyền đến Bạch Tố phẫn nộ đến cực điểm âm thanh.

“Tô Minh, ngươi là có ý gì, ta dựa theo ngươi nói trang phục thành cái dạng này, ngươi cũng đồng ý dạy ta Tác Họa, nhưng một ngày này đều phải qua đi, ngươi dạy ta cái gì.” Bạch Tố đứng ở đó trên bình đài, trừng Tô Minh.

“Ngươi trang phục còn không giống.” Tô Minh quay người, nhìn về phía Bạch Tố.

“Nơi nào không giống?” Bạch Tố lập tức nói.

“Thần sắc không giống, nàng sẽ không như thế ầm ĩ.” Tô Minh lạnh giọng mở miệng.

Bạch Tố nhìn chằm chằm Tô Minh, sau một hồi lâu hai mắt nhắm nghiền, khi nàng lúc mở ra lần nữa, nàng đi tới bình đài này biên giới, đưa lưng về phía Tô Minh, nhìn xem chỗ xa kia thiên địa, hai tay của nàng nâng lên đem mái tóc một lần nữa nhói một cái sau, một cái xé ra cổ áo của mình, đem cái kia nơi cổ áo lông lộ ra, nhìn như vây quanh một đoàn mềm mại da lông.

Làm xong những thứ này, nàng cúi đầu đem váy dài cũng xé mở một mảng lớn, để cho cái kia quần áo mảnh vụn theo gió cuốn về phía thiên địa đồng thời, lộ ra quần áo ở dưới bó sát người quần dài, còn có cặp chân kia ở dưới lông giày.

Sau đó, nàng xoay người, nhếch môi, nhìn qua Tô Minh, trong mắt chán ghét chi ý đã không tồn tại, thay vào đó nhưng là một loại nhu hòa, cái kia trên bả vai phía trước hai đầu bím tóc nhỏ, theo hắn xoay người động tác tạo nên, cũng kéo theo mấy sợi tóc xanh tung bay ở trước mắt của nàng.

Một cỗ dã tính cảm giác, đột nhiên từ Bạch Tố thần sắc cùng quần áo bên trên, từ trong tướng mạo không che giấu chút nào hiển lộ ra, bây giờ có tuyết trong gió bay xuống, một chút rắc vào trên tóc của nàng.

Nhưng lại che đậy không được nàng ngỗ ngược ánh mắt cùng bên trong tồn tại ôn nhu, ánh mắt kia, để cho Tô Minh lần nữa có hoảng hốt.

Phong Tuyết lớn dần, thổi qua nàng cùng Tô Minh ở giữa, bốn phía hết thảy phảng phất đều yên lặng lại, chỉ có cái kia tuyết tại rơi, chỉ có ánh mắt kia giao thoa.

“Tô Minh, ngươi trở về...... Còn nhớ rõ ngươi đáp ứng ta sao......” Thanh âm êm ái, quanh quẩn tại bốn phía, cùng cái kia tuyết phảng phất giao dung cùng một chỗ, nhường Tô Minh, trầm mặc.

Bạch Tố trên mặt lộ ra mỉm cười, nụ cười kia rất thanh tịnh, rất mỹ lệ, rất vui vẻ, nàng nhìn qua Tô Minh, tiếng cười giống như chuông bạc, thân thể hướng phía sau nhẹ nhàng một bước, cả người bỗng nhiên từ sân thượng này bên trên rời đi, ngày hôm đó mà ở giữa, tại nàng không có Khai Trần lại cũng không có dưới chân chỗ đạp chi vật bên trong, hướng về kia Đệ Cửu Phong phía dưới vực sâu, lao nhanh rơi xuống.

“Tô Minh, ngươi trở về...... Nhưng ta lại...... Đi......”

Bạch Tố thân thể không ngừng mà rơi xuống, hai mắt của nàng lộ ra dã tính chi mang, nàng không cam tâm thất bại, nàng muốn đi đánh cược một lần! Tại hắn cấp tốc rơi xuống dưới, nàng từ đầu đến cuối nhìn qua càng ngày càng xa Đệ Cửu Phong bình đài, mãi đến thân thể của nàng tiếp theo trận mềm mại, có gió xoáy động mà đến, để cho nàng rơi xuống thân thể dần dần nhẹ nhàng sau, Bạch Tố nụ cười, lần nữa có đắc ý.

“Ngày đầu tiên, ta thắng!”

Tô Minh yên lặng quay người, đi về phía động phủ, tại hắn xoay người trong nháy mắt, hắn nhẹ giọng thì thào.

“Nàng ngang ngược dáng vẻ, cũng cùng ngươi rất giống......”

——

Ba canh đưa lên, ngày mai tiếp tục ba canh, cầu nguyệt phiếu, cầu phiếu đề cử!

( Cầu Đề Cử A!!! ).