Chương 280: Bởi vì ( Canh thứ nhất )

Chương 280: Bởi vì ( Canh thứ nhất )

Bạch Tố cùng Tô Minh thực sự tiếp xúc ngày đầu tiên, theo màn trời đen như mực, theo Minh Nguyệt hiển lộ, cứ như vậy đi qua. Một ngày này, Bạch Tố cảm thấy chính mình thắng, nàng cảm thấy mình tại trong ngày này, làm được tốt nhất, thành công để cho Tô Minh chú ý chính mình, càng là trong lòng chôn xuống một cái dấu vết mờ mờ.

Nếu không có thắng, tại sao mới gặp hoảng hốt, nếu không có thắng, làm sao đến phân cách lúc nhu gió.

Bạch Tố cảm thấy chính mình, đích thật thắng, nhất là phân ly phía trước tự thân cử động, càng là đem tính cách nàng bên trong ngang ngược cùng lớn mật hiển lộ không thể nghi ngờ.

Bây giờ sau đó nhớ tới, Bạch Tố vẫn như cũ cảm giác trái tim thẳng thắn gia tốc nhảy lên, nàng khoanh chân ngồi ở Đệ Thất phong thuộc về nàng trong động phủ, nhìn qua phía trước gương đồng, nhìn xem trong cái kính kia chính mình, dần dần trên mặt đã lộ ra mỉm cười đắc ý.

“Tô Minh a Tô Minh, ngươi nhất định không nghĩ tới ta cuối cùng sẽ làm như vậy a, hừ hừ.” Bạch Tố nghĩ tại nhớ tới một màn kia, ngoại trừ gia tốc trái tim nhảy lên, còn có một tia nghĩ lại mà sợ.

Nàng cũng không biết chính mình là thế nào, vậy mà tại cuối cùng làm ra như thế cái chuyện điên cuồng, phảng phất tại trong nháy mắt đó, như cùng nàng không phải nàng, mà là đổi một người khác giống như.

Nhìn qua cái kia trong gương đồng chính mình, Bạch Tố trước mắt có lạ lẫm, trong cái kính kia nàng, tóc xanh bị dây đỏ ghim, hai vai có bím tóc nhỏ buông thõng, trên trán dán vào một chút điểm sáng, cái dạng này, là Bạch Tố vào hôm nay phía trước, chưa bao giờ trang phục qua.

Nàng xem thấy chính mình, nhìn một chút......

“Cái dạng này, cũng không tệ lắm đi......” Bạch Tố hé miệng nở nụ cười, dần dần hai mắt nhắm nghiền, đắm chìm trong ngồi xuống cùng thổ nạp bên trong, một ngày này, nàng không có đi tìm Tư Mã Tín, thậm chí trong đầu đều hiếm thấy, không có hiện lên Tư Mã Tín ba chữ này.

Mang theo một loại liền chính nàng cũng không có nhận ra được khoái hoạt, mang theo khóe miệng kia đắc ý, có đối với ngày thứ hai chờ mong.

bên trên Đệ Cửu Phong, tại trong đêm tối này hoàn toàn yên tĩnh, Tô Minh ngoài động phủ, Tử Xa cung kính đứng ở nơi đó, ở trước mặt của hắn, trưng bày hơn 10 khối lớn chừng quả đấm Băng Thạch.

Những thứ này Băng Thạch tản mát ra hàn khí, nhất là làm gió thổi qua sau, cái kia hàn khí theo gió nhào tới Tô Minh trên mặt, để cho hai mắt của hắn, có chớp động.

“Khối đá này gặp hỏa không thay đổi, nhưng cũng không cứng rắn, có thể dùng hàn khí để cho hắn ngưng tụ ra đủ loại bộ dáng. Chủ nhân, thời gian ngắn ngủi, chỉ có thể tìm được nhiều như vậy...... Bất quá chủ nhân yên tâm, ta sẽ tiếp tục đi tìm, cho ta thời gian một tháng, ta sẽ thu thập càng ngày càng nhiều.” Tử Xa cung kính mở miệng, gặp Tô Minh khẽ gật đầu sau, liền lui lại đến ngoài mười trượng hơn, khoanh chân ngồi xuống, chờ Tô Minh phân phó.

Tô Minh nhìn qua cái kia hơn 10 khối băng thạch, cầm lấy một khối sau lập tức cảm nhận được đá này trọng lượng, vẻn vẹn lớn chừng quả đấm một khối, liền có thể so với hình người chi sơn đồng dạng.

“Như thế kỳ dị chi thạch, nhưng lại có thiếu hụt trí mệnh.” Tô Minh tay phải bóp, cái này Băng Thạch lập khắc xuất hiện vết nứt, phịch một tiếng chia năm xẻ bảy, hóa thành mấy phần, nhưng mỗi một phần, đều có vượt qua nó lớn nhỏ trọng lượng.

Đem những cái kia tan vỡ khối nhỏ từng cái nhặt lên sau, Tô Minh tay trái từ trong túi trữ vật lấy ra một vật, vật này xuất hiện trong nháy mắt, xa xa Tử Xa lập tức con ngươi co rụt lại.

Đó là một cái hình tròn hạt châu, chính là Tô Minh Đoạt Linh Tán!

Này tán vừa ra, như hút đi bốn phía tất cả quang mang, tối tăm một mảnh ở giữa, phảng phất hóa thành một cái hư động phiêu phù ở Tô Minh bên cạnh.

Nếu ánh mắt có thể xuyên thấu bề ngoài u quang nhìn thấy cái này tán thạch nội bộ, có thể thấy rõ ràng trong đó có từng sợi làn khói lượn lờ, đang chậm rãi chuyển động, ở đó làn khói vòng quanh vị trí trung tâm, tồn tại một mảnh băng hoa, tại cái kia băng hoa bên trên, mọc ra một cái yêu dị con mắt, con mắt này bên trong, có song đồng!

Tô Minh không có hàn khí có thể để cái này Băng Thạch thay đổi bộ dáng một lần nữa ngưng kết thành hắn mong muốn vật phẩm, cho dù là bên trong Thiên Hàn Tông này rất nhiều người tu, phần lớn là lấy lạnh làm chủ.

Nhưng Tô Minh có Đoạt Linh Tán, này tán bên trong tồn tại, là thiên kiêu Tư Mã Tín một tia Man Văn biến thành, theo Tô Minh tay trái hướng về Đoạt Linh Tán một ngón tay, này tán bên trên u quang lập tức tiêu tan, thay vào đó, nhưng là bên trên làn khói lượn lờ ở giữa, cái kia như phong ấn tại bên trong băng hoa.

Hoa này lộ ra hàn khí âm u, lượn lờ ở Tô Minh chỉ tới trong tay trái, theo Tô Minh ấn về phía những cái kia Băng Thạch, hàn khí khuếch tán, bao phủ chung quanh hắn.

Theo hàn khí dung nhập, cái kia hơn 10 khối băng thạch dần dần dung hợp lại cùng nhau, càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ, một nén nhang sau, khi Tô Minh giơ tay lên, tản đi hàn khí sau, xuất hiện ở trước mặt hắn, là từ hơn 10 khối băng thạch tạo thành hai cái vòng tay.

Hai cái này vòng tay như thường kích cỡ tương đương, rất là yếu ớt, dùng sức liền có thể tách ra nát, nhưng chúng nó chung vào một chỗ ẩn chứa trọng lượng, lại là không thua gì nửa cái tiểu sơn.

Tô Minh cầm lấy đối thủ này vòng, thần sắc có ngưng trọng, vật này rất nặng, nhưng còn không đến mức không cầm lên được, bất quá như thế nhiều hơn nữa mấy đôi, Tô Minh trừ phi vận chuyển thể nội khí huyết chi lực, bằng không mà nói, vẻn vẹn dựa vào nhục thân, không cách nào cầm động.

“Hy vọng ngươi có thể để ta tại phương diện tốc độ có chỗ đề cao.” Tô Minh mắt sáng lên, đem hai cái này băng vòng đeo vào hai chân bên trên, đứng lên, bước về phía trước một bước.

Một bước này phía dưới, hắn chỗ bình đài nhẹ chấn động.

“Còn chưa đủ.” Tô Minh đi tới lui mấy bước, không có quá nhiều khó chịu sau, liền không suy nghĩ thêm nữa chuyện này, mà là một lần nữa khoanh chân ngồi xuống, đón nguyệt quang, nhìn qua trên bầu trời kia nguyệt, trong mắt có suy tư.

“Phương diện tốc độ có thể dùng này Băng Thạch đến đề cao, nhưng cái này đề cao cũng chỉ là cơ thể thôi, nếu là ở lúc phi hành, liền không cách nào làm đến tăng thêm tốc độ......

Cái kia đã không thuộc về thân thể bộ phận, mà là thuộc về một loại nào đó thuật pháp......” Tô Minh nhìn lên bầu trời nguyệt, tại trong đôi mắt của hắn, dần dần xuất hiện một hình ảnh.

Hình ảnh kia bên trong, Thiên Địa ở giữa nơi cuối cùng, tồn tại một điểm kim quang, kim quang kia chớp mắt vạn dặm, nhấc lên cuồng phong gào thét, kinh thiên động địa bên trong tới gần, hóa thành chừng ngàn trượng lớn nhỏ kim sắc đại bàng.

“Đây là ta đã thấy, tốc độ nhanh nhất!” Tô Minh thì thào, hai mắt nhắm nghiền, một lát sau mở ra lúc, hắn lấy ra bàn vẽ, tay phải tại thượng phác hoạ mấy bút, lập tức ở tranh kia trên bảng, tại Tô Minh trong mắt đoán, xuất hiện một tôn Kim Bằng.

“Tại phương diện tốc độ, lấy Băng Thạch rèn luyện thân thể, khiến cho ta cơ thể có thể tiếp nhận tốc độ nhanh hơn mang đến đè ép, khiến cho nhục thể của ta tốc độ, có thể càng nhanh!

Đồng dạng, tại phương diện tốc độ, lấy vẽ cái này Kim Bằng giương cánh tới một chớp mắt kia, xem như ta tạo họa thức thứ hai, dùng cái này để cho tốc độ của ta, cuối cùng hoàn toàn đề thăng.” Tô Minh trong mắt có quyết đoán.

“Đến nỗi phòng hộ chi lực, muốn chờ Tam sư huynh đưa tới những cái kia trận pháp sau đó, liền có thể thử tiến hành.” Tô Minh vừa trầm tưởng nhớ chỉ chốc lát, lúc này mới định khí ngưng thần, tại tranh kia trên bảng lần lượt vẽ.

Ánh mắt của hắn chuyên chú, không để ý đến bên người hết thảy, toàn bộ tâm thần đều tại tranh kia trên bảng, tại mỗi lần mỗi lần kia phác hoạ phía dưới, xuất hiện từng cái tại thiên phi nhanh Kim Bằng phía trên.

Cái kia Kim Bằng mỗi một lần cánh vỗ, mỗi một lần lông chim biến hóa, mỗi một lần thân thể thay đổi, đều tại Tô Minh dưới ngón tay, dần dần khác biệt một bút trong bút, không ngừng mà xuất hiện.

Như hắn trước đây vẽ Tư Mã Tín một kiếm kia lúc một dạng, tại trong đó kéo dài vẽ, tìm kiếm mình tạo.

Khi sáng sớm đến lúc, sơ dương vừa mới ở xa xa chân trời ngẩng đầu, Bạch Tố thân ảnh liền lại xuất hiện ở thượng này Đệ Cửu Phong.

Nàng vẫn là cái kia thân ăn mặc, lộ ra hai cái răng mèo nụ cười, lộ ra đắc ý đồng thời, đi qua Tử Xa bên cạnh, đi tới Tô Minh trước mặt, nhìn qua Tô Minh khoanh chân ngồi ở chỗ đó, đón sơ dương tia sáng, đang vẽ trên bảng một bút bút vẽ lấy.

Bạch Tố ở bên cạnh nhìn nửa ngày, chỉ thấy Tô Minh tay tại tranh kia trên bảng vạch lên, nhưng lại không nhìn thấy vẽ là cái gì, tại nàng nhìn lại, tranh kia trên bảng là trống rỗng.

Chờ giây lát sau, Bạch Tố có không kiên nhẫn.

“Uy, ta đều tới đã nửa ngày, ngươi đừng giả bộ lấy không thấy!”

Tô Minh ngoảnh mặt làm ngơ, vẫn tại nơi đó vẽ lấy, xa xa Tử Xa thấy một màn này, cười khổ quay đầu không còn đi xem, nội tâm của hắn rất không hiểu Tô Minh hành vi, nếu chán ghét nàng này, cần gì phải để cho lúc nào tới lâm, nếu không chán ghét, cần gì phải làm sơ không thấy.

Trong này đến cùng tồn tại dạng gì huyền cơ, Tử Xa không hiểu.

Bạch Tố gặp Tô Minh như không có nghe được mình ngữ, hừ một tiếng, liền muốn tiến lên một cái đoạt đi Tô Minh bàn vẽ, nhưng khi nàng đang muốn giao với hành động lúc, lại là chẳng biết tại sao, khi nhìn đến Tô Minh bây giờ thần sắc chuyên chú sau, đưa ra tay có chút dừng lại.

Phảng phất chần chờ một chút, Bạch Tố tay vẫn là bắt lại cái kia bàn vẽ, tại nàng đụng tới cái này bàn vẽ nháy mắt, tóc của nàng bỗng nhiên phiêu khởi, ghim tóc xanh dây đỏ lập tức vỡ vụn, khiến cho cái kia tóc dài lay động, bao quát hắn mặc quần áo, cũng như có cuồng phong quét ngang, kịch liệt phiêu động.

Bạch Tố sắc mặt càng là trong chốc lát có tái nhợt, trước mắt nàng một mảnh hoảng hốt, trong lúc mơ hồ phảng phất đã mất đi hồn, bị cái kia bàn vẽ hút rút lui đi vào, xuất hiện ở một mảnh xa lạ Thiên Địa.

tại cái kia Thiên Địa ở giữa, nàng nhìn thấy trên bầu trời tối tăm, có một đạo kim quang nháy mắt mà qua, một đạo kim quang này đi qua sau, lại là một đạo xuất hiện.

Không biết trôi qua bao lâu, Bạch Tố nhìn thấy từng đạo kim quang, đã vô số.

Mãi đến nàng phảng phất hoàn toàn bản thân bị lạc lối, trong đầu một mảnh mờ mịt nháy mắt, một âm thanh lạnh lùng giống như tại cái này mơ hồ Thiên Địa ở giữa quanh quẩn.

“Đây là một bài học, không nên cắt đứt ta tu hành.”

Theo tiếng này âm xuất hiện, Bạch Tố có loại linh hồn quy vị, thân thể khôi phục khống chế cảm giác, người chấn động, thế giới trước mắt phá thành mảnh nhỏ, lại lần nữa tạo thành sau, nàng nhìn thấy Tô Minh hai mắt.

Trong cặp mắt kia, lộ ra là bình tĩnh, nhưng tại trong bình tĩnh, lại là có một loại để cho Bạch Tố tâm thần run rẩy uy nghiêm, cái này uy nghiêm hai mắt, Tư Mã Tín là không cụ bị.

Tại ánh mắt kia phía dưới, Bạch Tố toàn thân nổi lên một hồi không nói ra được mỏi mệt cùng suy yếu, thân thể lảo đảo lui ra phía sau mấy bước, thấy hoa mắt, ngã trên mặt đất.

Nàng sở dĩ hôn mê, là bởi vì nàng không có Tô Minh cái kia vượt qua tuyệt đại đa số Man Tộc người thần thức, lấy nàng yếu ớt não hải, không chịu nổi Tô Minh cái kia một bút bút phác hoạ phía dưới, Kim Bằng tia sáng.

“Tiễn đưa nàng xuống núi, chúng ta có thể yên tĩnh mấy ngày.” Tô Minh nhẹ nhàng mở miệng, tiếp tục đắm chìm tại trong vẽ.

Tử Xa vội vàng đi tới, tay áo hất lên, cuốn lấy Bạch Tố rời đi Đệ Cửu Phong.

——

Cảm tạ, Hạ Lan Sơn Hồn, Kim Linh Thánh Vương, Thiên Địa Nhân ba vị minh chủ ủng hộ, tiễn đưa ba vị “Kim Bằng” Che chở, nguyện ba vị kế hoạch lớn đại triển như Kim Bằng giương cánh cánh nắp thương khung.

( Cầu Đề Cử A!!! ).