Chương 281: Mộng ( Canh thứ hai )

Chương 281: Mộng ( Canh thứ hai )

Tại trong Man Tộc thế giới, có một cái lưu truyền rất xa xưa nghe đồn, nghe nói cái tin đồn này, là từ một đời Man Thần niên đại đó lưu lại.

Cái tin đồn này nói là, ở đó năm tháng cổ xưa phía trước, lúc Man Tộc đại địa còn không có hóa thành năm phần, cùng xa xôi phương nam, có một con gọi là tang cùng nhau hồ điệp, loại này hồ điệp không lớn, chỉ có nhân thủ đồng dạng, nó có thế gian này toàn bộ màu sắc, mỗi một loại cũng khác nhau.

Nàng bay múa trên bầu trời, thường nhân không nhìn thấy, bởi vì thuộc về nàng thiên địa, là ở đó tràn đầy gió lốc cửu thiên chi thượng.

Trong truyền thuyết nói, nàng mặc dù là hồ điệp, cứ việc có mỹ lệ cánh, nhưng nàng một đời, cánh chỉ có thể kích động ba lần, ngoại trừ cái này ba lần, nàng cũng là ở đó trong gió, theo gió phiêu vũ.

Lần thứ nhất đập cánh, là nàng tại đại địa sau khi sinh, bay về phía cửu thiên chi thượng.

Lần thứ hai đập cánh, là nàng tại sinh mệnh thời điểm tột cùng nhất, đập cánh, múa ra cái kia hoa mỹ màu sắc, muốn đi tìm đồng bạn của nàng, nhưng thường thường, là không tìm được.

Mà nàng một lần cuối cùng đập cánh, nhưng là tại sinh mạng kết thúc, vì lưu lại vết tích, dùng hết toàn lực, ở đó cánh vỗ sau nháy mắt, thân thể của nó cũng biết hóa thành điểm điểm tia sáng, giống như hạt giống, theo gió vẩy xuống đại địa, những mầm móng này đều có thể hóa kén, nhưng chỉ có một cái có thể thành bướm.

Cái tin đồn này, nói chính là tang cùng nhau ba lần đập cánh, mang tới một loạt truyền thuyết, trong truyền thuyết, nàng lần thứ nhất đập cánh, sẽ ở phương đông đại địa bên trên, gây nên một hồi sơn băng địa liệt biến động.

Lần thứ hai đập cánh, sẽ dẫn tới tây phương đại địa bên trên, xuất hiện thành đoàn có con mắt màu xám tử thi.

Lần thứ ba đập cánh, sẽ để cho phương bắc băng tuyết, xuất hiện liên tiếp mấy chục năm đêm tối.

Đây là truyền thuyết.

Cái này truyền thuyết, Tô Minh chưa từng nghe qua, nhưng Bạch Tố nghe qua.

Tại một ngày này ban đêm, hôn mê Bạch Tố, tại hắn trong mộng tỉnh lại, nàng mờ mịt nhìn qua mảnh này xa lạ thiên địa, cô đan đan một người, đứng ở nơi đó, thần sắc mê mang.

Nàng biết mình là đang nằm mơ, biết trước mắt nhìn hết thảy, cũng là hư ảo, không tồn tại.

Nhưng nàng lại không cách nào tại trong mộng này, chân chính thức tỉnh, để cho giấc mộng này tiêu tan.

Trong mắt của nàng đoán, đại địa bên trên có tuyết đọng, bầu trời lờ mờ, tung bay bông tuyết, bốn phía rất là yên tĩnh, từ xa nhìn lại, chỉ có một cái phương hướng tồn tại dãy núi, những thứ khác vị trí, cũng là bình nguyên.

Cái kia tồn tại sơn loan chỗ, có một tòa tại trong Phong Tuyết bên trong bị che phủ mơ hồ núi, núi này, nàng trong lúc mơ hồ cảm thấy tựa như đã từng gặp qua, đó là một tòa cao vút trong mây, như một người năm ngón tay từ đại địa duỗi ra, muốn chụp vào Thiên Mạc sơn!

“Ở đây...... Là cái nào......” Bạch Tố thì thào, cặp mắt của nàng mê mang càng nhiều.

Tại cái này đang lúc mờ mịt, nàng chậm rãi đi thẳng về phía trước, cặp chân kia ở dưới tuyết lộ, như ẩn chứa tuế nguyệt, khiến cho nàng mỗi một bước đi ra, cũng như vượt qua Xuân Hạ Thu Đông, đi tới đi tới, nàng đi tới một mảnh rừng rậm, tại trong rừng này, tại chính nàng cũng không biết đi được bao lâu sau, bên tai của nàng đột nhiên truyền đến từng trận huyên náo âm thanh.

Thanh âm này từ đằng xa truyền ra, để cho Bạch Tố bước chân một trận, theo bản năng hướng về kia địa phương thanh âm truyền tới đi.

Thời gian dần qua, nàng mặc qua sơn lâm, thấy được một màn......

Đó là một mảnh không có rừng núi đại địa, bên trên tồn tại rất nhiều lều bằng da, bốn phía còn rất nhiều cường hãn Man Sĩ lấy ánh mắt lạnh lùng tuần tra, lều bằng da ở giữa có không ít người vừa đi vừa về đi đến chỗ, ở đây, là một chỗ cỡ nhỏ bộ lạc phiên chợ.

Tại Nam Thần đại địa rất nhiều chỗ, đều tồn tại dạng này bộ phường, dễ dàng cho tiểu bộ lạc ở giữa lẫn nhau giao dịch.

Bạch Tố nhìn xem những cái kia khuôn mặt xa lạ, bên tai truyền đến huyên náo rất là chân thực, nhưng nàng có thể nhìn đến cái này một số người, nhưng những người này lại không nhìn thấy nàng, thậm chí một cái tuần tra Man Sĩ trực tiếp xuyên thấu cơ thể của Bạch Tố, đi tới.

“Đây là......” Bạch Tố càng thêm mê mang.

Nhưng ngay tại nàng mê mang trong nháy mắt, nàng bỗng nhiên thân thể chấn động, nàng nhìn thấy từ nơi không xa trong rừng, bây giờ có hai cái thân ảnh nhanh chóng tới.

Cái kia hai cái thân ảnh trong đó một cái, rất là cường tráng, một mặt chất phác. Mà bên cạnh người kia, đồng dạng là một thiếu niên, nhưng lại rất là gầy yếu, mi thanh mục tú, hai mắt có trong suốt tia sáng.

Hắn mặc áo da thú áo, trên mặt còn mang theo non nớt, nhưng Bạch Tố lại là khi nhìn đến thiếu niên này một sát na, tâm thần có chấn động.

“Tô...... Tô Minh!!” Bạch Tố hô hấp dồn dập, nàng như thế nào cũng không nghĩ đến, mình tại trong mộng, lại nằm mơ thấy Tô Minh!

Trong mắt nàng Tô Minh, vẫn là một cái non nớt thiếu niên, cái kia dáng vẻ gầy yếu, cùng Bạch Tố trong trí nhớ bây giờ Tô Minh, có giống nhau chỗ, nhưng càng nhiều nhưng là hoàn toàn khác biệt.

Nhưng ngay lúc này, một tiếng yêu kiều bỗng nhiên truyền đến.

“Lôi Thần!”

Bạch Tố hai mắt theo bản năng nhìn lại, tại nàng nhìn thấy cái này nói chuyện nữ tử sau, Bạch Tố trong đầu có oanh minh, nàng nhìn thấy có một nữ tử như vậy, mặc Tiểu Điêu da lông quần áo, tóc dài ghim một đầu màu đỏ dây cỏ, hai vai có bím tóc nhỏ buông thõng, trên trán có mấy cái điểm sáng, trong hai tròng mắt mang theo phẫn nộ, cau mày, nhìn qua Tô Minh bên người cái kia đồng bạn.

Bộ dáng của nàng, để cho Bạch Tố trước mắt có hoảng hốt.

Đó là một cái cùng nàng, một màn đồng dạng thiếu nữ.

Hình ảnh đến nước này, tại Bạch Tố trong mắt dừng lại, dần dần biến mất, nàng đột nhiên mở mắt ra, cái trán có số lớn mồ hôi, nhìn bốn phía nhìn, là tại trong động phủ của nàng.

Bên ngoài rất yên tĩnh, không có chút nào âm thanh truyền đến.

Bạch Tố kinh ngạc nhìn qua phía trước, trong mắt không có tiêu điểm, đầu óc của nàng từ đầu đến cuối tồn tại trong mộng hình ảnh.

Rất lâu, Bạch Tố phủ thêm một kiện quần áo, đẩy ra động phủ môn, bầu trời đen kịt một màu, có gió rét thổi tới, để cho Bạch Tố cảm thấy có chút lạnh.

Nàng đứng tại ngoài động phủ, nhìn xem bầu trời đen nhánh, ở cái kia nguyệt quang phía dưới, ánh mắt của nàng cuối cùng rơi vào bên trên Đệ Cửu Phong, nhìn qua nơi đó, Bạch Tố trong mắt có mê mang cùng phức tạp.

“Vì sao lại làm giấc mộng này...... Cái kia trong mộng hết thảy, là thực sự, hay là giả......” Bạch Tố thì thào.

Đồng dạng tại một ngày này ban đêm, Tô Minh đang không ngừng vẽ Kim Bằng bên trong, tại không biết là cái kia một ngón tay cắt xuống nháy mắt, ngón tay của hắn một trận, trong đầu hiện lên một hồi như mộng một dạng hình ảnh.

Hình ảnh kia bên trong, là một mảnh Phong Tuyết liên miên thiên địa, gió thật to, tuyết bay múa, che phủ ánh mắt, thấy không rõ quá xa, hắn thấy được một cái bảy, tám tuổi lớn nhỏ nữ hài, đang khóc bên trong hướng về phía trước chạy.

Tại cô gái kia phía trước, có một cô gái bóng lưng, đang dần dần đi xa.

“Mẹ, ngươi đừng đi...... Mẹ, ngươi không cần Tố Tố sao......”

Nữ tử kia thân ảnh dừng lại, nhưng lại không quay đầu lại, vẫn như cũ nhanh chóng đi đến, Phong Tuyết bên trong, chỉ có cô gái kia tiếng khóc tồn tại, mãi đến nàng truy bất động, mãi đến nàng ngã rầm trên mặt đất, nhưng lại vẫn giãy dụa bò lên, mang theo thút thít, muốn hướng về phía trước tiếp tục chạy, muốn đi giữ chặt mẹ của nàng tay, để cho mẹ của nàng, đừng đi.

Thế nhưng nữ tử dần dần đi xa, tại trong Phong Tuyết bên trong không thấy được thân ảnh, cô bé kia thút thít bên trong, giống như dùng hết cái kia thân thể nhỏ yếu bên trong, toàn bộ khí lực, ngã xuống Phong Tuyết bên trong, bất động.

Phong Tuyết rất lớn, thổi tới trên người nàng, khiến cho cô bé này ôm cơ thể cẩu cùng một chỗ, nhắm hai mắt, nỉ non mụ mụ, không có ý thức.

Tay phải của nàng tiểu thực chỉ, dần dần có thanh sắc, đó là huyết nhục đông cứng màu sắc......

Tô Minh nhìn qua đây hết thảy, trầm mặc không nói.

Mãi đến tại trong cái kia Phong Tuyếtbên trong, đi ra một cái nam tử, nam tử này Tô Minh chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ, không cách nào thấy rõ tướng mạo, hắn đi tới nữ hài này bên người, nhẹ nhàng ngồi xuống đem hắn ôm lấy, quay người đi về phía nơi xa.

“Tố Tố, cùng cha về nhà......”

Một màn này tại Tô Minh trong mắt dừng lại, dần dần tiêu tán đồng thời, thân thể của hắn chấn động, thanh tỉnh trở về, nhìn lấy mình ngón trỏ tay phải đang vẽ trên bảng dừng lại, trong mắt có ngắn ngủi mê mang sau, đột nhiên nhìn về phía cái này bàn vẽ một góc.

Nơi đó, là Bạch Tố tại lúc ban ngày, đụng tới chỗ.

Tô Minh sững sốt một lát, giơ tay phải lên ở đó bàn vẽ một góc, Bạch Tố đụng chạm qua chỗ sờ lên, trong mắt có trầm tư.

“Tại sao sẽ như vậy...... Ta từ Khai Trần sau, chưa bao giờ nằm mơ giữa ban ngày, ngay cả trong mộng đó âm thanh cũng đều lại không xuất hiện qua...... Nhưng tại vừa mới vẽ bên trong, lại có hoảng hốt.” Tô Minh nhíu mày.

“Này mộng, không giống như là giả, cũng không khả năng bằng bạch mà sinh, nhất định có hắn lý do!” Tô Minh trầm mặc, suy tư rất lâu, mãi đến bầu trời Lê Minh sắp tán, tảng sáng tia sáng ẩn ẩn hiển lộ thời điểm, Tô Minh bỗng nhiên trong đầu có Lôi Đình lóe lên.

“Chẳng lẽ là...... Hôm qua Bạch Tố đụng chạm cái này bàn vẽ trong nháy mắt, cùng ta hết sức chăm chú thần thức, có trong một sát na đụng chạm, chẳng khác gì là ta cùng với nàng ở giữa ký ức, cũng đồng dạng tại một chớp mắt kia có ngắn ngủi liên hệ......

Từ đó, khiến cho ta chỗ này, xuất hiện vừa mới mộng!

Lực lượng thần thức, chẳng lẽ có thể nhìn thấy đối phương ký ức?” Tô Minh thở sâu, ánh mắt thời gian lập lòe thân thể lắc lư một cái, tại ngày này minh sắp tới thời điểm, hóa thành trường hồng rời đi Đệ Cửu Phong, thẳng đến dưới núi mà đi.

Tại Thiên Hàn Tông bên ngoài vô tận hàn băng trong ngoài, tồn tại không thiếu ưa thích cực lạnh sinh vật, có lẽ là bởi vậy địa khí đợi nguyên nhân, khiến cho những sinh vật này phần lớn có tính công kích.

Tại một chỗ trên băng nguyên, Tô Minh đã đến gần nhanh một canh giờ, bây giờ bầu trời đã sáng rõ, tại bên người Tô Minh, có bảy, tám cỗ băng lang thi thể.

Hắn giờ phút này tay phải đặt ở một cái còn sống băng lang đầu, Tô Minh từ từ nhắm hai mắt, khi một lát sau hắn mở ra nháy mắt, cái kia băng lang thân thể run lên, ngã xuống đất bỏ mình.

Tô Minh trong mắt có kỳ dị chi quang, hắn sau một hồi trầm mặc, hóa thành trường hồng rời khỏi nơi này, về tới Đệ Cửu Phong.

Nhưng lại tại hắn đạp vào Đệ Cửu Phong, đứng tại động phủ bên ngoài sân thượng trong nháy mắt, hắn thấy được lần nữa đi tới Bạch Tố, khi nhìn đến Bạch Tố một sát na, một loại vượt qua ngày hôm qua cảm giác quen thuộc, từ Bạch Tố trang phục cùng thần sắc bên trên, rõ ràng biểu lộ ra.

Da thú giày, màu đen Tiểu Điêu áo da, cao gầy dáng người, còn có cái kia bị màu đỏ dây cỏ ghim mái tóc cùng với trong mắt phẫn nộ cùng nhíu đôi mi thanh tú.

Giờ khắc này Bạch Tố, tại hắn cố ý trang phục phía dưới, tại hắn chính mắt thấy trong mộng nữ tử kia quần áo cùng thần sắc sau, làm được một loại như rất giống một màn đồng dạng!——

Canh ba ngày thứ hai, còn có một canh.

( Cầu Đề Cử A!!! ).