Chương 282: Trước khi mưa gió ( Canh thứ ba )

Chương 282: Trước khi mưa gió ( Canh thứ ba )

Tô Minh nhìn qua Bạch Tố, Bạch Tố cũng nhìn qua Tô Minh, hai người tại trong sáng sớm này, tại động phủ này bên ngoài trên bình đài, lẫn nhau nhìn qua.

Khi nhìn đến Tô Minh trong mắt cái kia hoảng hốt cùng chớp mắt mê mang trong nháy mắt, Bạch Tố tâm, không có đắc ý, mà là có một loại cảm giác nói không ra lời.

Nàng biết, chính mình mộng, có lẽ, là chân thật.

Trong mộng đó thiếu niên gầy yếu, cùng trước mắt Tô Minh, dần dần trùng điệp đến cùng một chỗ.

Tô Minh nhìn qua Bạch Tố, từng bước một hướng hắn đi đến, mãi đến đứng ở Bạch Tố trước mặt, ngắm nhìn trương này quen thuộc khuôn mặt, hồi lâu sau, hắn đưa tay ra, nắm lấy Bạch Tố tay phải, cúi đầu nhìn sang.

Đây là hắn lần thứ nhất đụng chạm đến Bạch Tố làn da, Bạch Tố thân thể run lên, theo bản năng vùng vẫy mấy lần, nhưng lại không cách nào tránh thoát Tô Minh bàn tay.

Nhiều khi, Tô Minh chú ý, là Bạch Tố cùng Bạch Linh cái kia một màn đồng dạng tướng mạo, hắn chưa bao giờ đi quan sát Bạch Tố những vị trí khác, mãi đến bây giờ, hắn nhìn xem Bạch Tố tay phải tiểu thực chỉ, tuy nói vẫn là trắng noãn như ngọc, thế nhưng tiểu thực chỉ, lại là cong, không cách nào...... Duỗi thẳng.

Bạch Tố đột nhiên tránh thoát, lui ra phía sau mấy bước, phức tạp nhìn qua Tô Minh.

“Ngươi...... Ngươi thấy được?”

Tô Minh gật đầu một cái.

“Tại sao sẽ như vậy?” Bạch Tố trầm mặc phút chốc, ngẩng đầu bên trong, ánh mắt vẫn như cũ phức tạp, đây là bí mật của nàng, nàng không muốn để cho bất kỳ người nào biết, đây là nàng yếu ớt nhất nội tâm, liền Tư Mã Tín nàng cũng không có nói cho.

“Ngươi không nên đánh đánh gãy ta tu hành......” Tô Minh lắc đầu, từ bên người Bạch Tố đi qua, khoanh chân ngồi ở ngoài động phủ trên tảng đá lớn, lấy ra bàn vẽ, ở trên đó một lần nữa vẽ.

Bạch Tố đứng ở nơi đó rất lâu, lần đầu tiên, nàng yên lặng quay người, không có ầm ĩ, không có đắc ý, không có phẫn nộ, mà là mang theo phức tạp, rời đi Đệ Cửu Phong.

Mãi đến nàng sau khi rời đi, Tô Minh ngẩng đầu, nhìn qua Bạch Tố rời đi phương hướng, khẽ thở dài một tiếng.

“Đây là mệnh của ngươi, đây là ta tạo...... Đây là ngươi tự chọn lộ, ta không có ép buộc...... Khi ngươi không biết ngươi là ngươi, chính là Tư Mã Tín thất bại một khắc.”

Thời gian liền tại đây trong lúc bất tri bất giác, từ từ trôi qua, trong nháy mắt, đi qua 3 tháng.

Khoảng cách Thiên Lam Thú Vu thời gian, còn có chưa tới nửa năm thời gian, trong nửa năm này, Thiên Hàn Tông rất nhiều người, bắt đầu sau cùng bế quan, bắt đầu cuối cùng chuẩn bị, khi thì càng là có không ít Thiên Hàn Tông đệ tử kết bạn nhìn tới khoảng cách nơi đây không tính quá xa Thiên Hàn đại bộ biên giới quy thuộc bộ lạc.

Ở nơi đó, có không ít Bộ Phường tồn tại, có thể mua được vật cần, thậm chí còn có không ít là từ Nam Thần địa phương khác đặc thù chi vật, cũng bị người mang đến, ở chỗ này giao dịch.

Mỗi mười năm một lần Thiên Lam chiến, cũng sẽ có dạng này Bộ Phường xuất hiện số lượng lớn, bọn chúng ngoại trừ là từ Thiên Hàn đại bộ bản thân tạo thành, cũng hấp dẫn không thiếu kẻ ngoại lai.

Lại càng không cần phải nói đây là trăm năm một lần Thiên Lam đại chiến, cho nên trong đoạn thời gian này, toàn bộ Nam Thần chi địa bên trong, sẽ tồn tại hai cái cực kỳ địa phương náo nhiệt, một cái là Hải đông tông bên ngoài Bộ Phường, một cái khác chính là Thiên Hàn Tông bên ngoài chỗ như vậy.

Cơ hồ mỗi ngày, đều sẽ có Thiên Hàn Tông đệ tử ra ngoài, đi đến những thứ này Bộ Phường đổi lấy vật cần, đồng dạng, theo Bộ Phường nhân số càng ngày càng nhiều, cũng biết khi thì tổ chức một chút đấu giá, đang đấu giá bên trong bị lấy ra chi vật, thường thường sẽ dẫn tới đám người rất dày hứng thú.

Trong ba tháng này, Tô Minh ở đây ngoại trừ vẽ cái kia Kim Bằng phi nhanh một màn, chính là tại cố định thời gian, lấy phụ trọng phương thức đi rèn luyện thân thể của mình, tại trên đùi của hắn, đã tồn tại 8 cái băng vòng.

Cái này 8 cái băng vòng giấu ở Tô Minh dưới quần áo, ngoại trừ Tử Xa, không người biết được, mỗi một lần Tử Xa nhìn thấy Tô Minh hành tẩu như gió, đều biết âm thầm kinh hãi, hắn tinh tường biết được cái này 8 cái băng vòng trọng lượng, như là một ngọn núi, tại loại này trầm trọng phía dưới, phải bỏ ra gấp mấy lần đại giới, mới có thể bước ra một bước.

Hắn có thể nói chứng kiến Tô Minh đeo lên cái này băng vòng sau hết thảy, từ bắt đầu thong dong, đến mỗi chân tăng thêm đến 3 cái băng vòng sau, Tô Minh không cách nào bước ra một bước, người run rẩy, đứng suốt cả ngày mới miễn cưỡng thích ứng.

Mãi đến đến 3 cái băng vòng có thể thong dong hành tẩu sau, thêm đến 4 cái, chính là lại một vòng thích ứng, thời gian dần qua, giờ phút này mỗi chân 4 cái băng vòng tại trên thân Tô Minh, phảng phất không được chút nào trọng lượng cảm giác, Tô Minh vô luận là hành tẩu vẫn là phi hành, đều cùng bình thường không sai biệt nhiều.

Duy chỉ có Tử Xa biết được, đạt đến trình độ này, Tô Minh trả giá nhiều ít cố gắng, 3 tháng, cơ hồ chưa từng ngủ đông, ngoại trừ vẽ, ngoại trừ bên ngoài thân thể khi thì hắc khí lượn lờ, xuất hiện cái kia một bộ Thần Tướng áo giáp, hắn những lúc khác, phần lớn là dùng tại trên phụ trọng thích ứng này.

Trong ba tháng này, Tô Minh Thần Tướng áo giáp thường xuyên xuất hiện, tại thân thể của hắn bên ngoài khi thì ngưng kết thành giáp, khi thì tan rã lượn lờ, mỗi một lần khôi giáp này hắc khí lúc xuất hiện, Tô Minh đều biết hết sức chăm chú, dùng hắn nhập vi thao khống, phối hợp thần thức, đối với khôi giáp này tiến hành một loạt tổ hợp.

Loại tổ hợp này, là dựa theo Hổ Tử tại hơn hai tháng trước đưa tới hơn 10 trương trận pháp đồ án cùng biến hóa bên trong đi thay đổi, đây chính là Tô Minh cái kia có chút Hoang sinh ý niệm, hắn không cách nào đi tăng thêm chính mình phòng hộ thủ đoạn, như vậy thì chỉ có chính mình đi sáng tạo ra, tốt nhất phương pháp, chính là đi khống chế cái này tại Khai Trần lúc hắc khí, để cho ở biến thành áo giáp quá trình bên trong, cùng áo giáp nội bộ đi tạo thành kia từng cái trận pháp.

Nhưng chuyện này nói nghe dễ dàng, nhưng trên thực tế làm, lại là tồn tại độ khó, đối với trận pháp không có chút nào hiểu rõ Tô Minh, rất khó không chút nào làm lỗi đem hắn lấy hắc khí tạo thành.

Lại Hổ Tử ở phương diện này phần lớn là dựa vào hắn thiên phú bản năng, đối với Tô Minh cũng nói không rõ lắm, hết thảy liền đều cần Tô Minh chính mình đi hiểu ra. Bất quá cũng may hắn tạo họa chi thuật có thể vẽ thiên địa, tại hao tốn thời gian dài phía dưới, có thể tại mấy chục lần bên trong, có như vậy một lần để cho hắc khí tại tạo thành áo giáp lúc, bản thân ngưng kết trận pháp.

Nhưng trận pháp này, chẳng những là tầng thấp nhất, nó biến hóa cũng chỉ có mấy lần, mấy lần biến hóa sau khi, Tô Minh liền không cách nào tại đi điều khiển, vậy cần hắn mạnh hơn nhập vi, cần hắn to lớn hơn thần thức, có lẽ mới có thể làm đến.

Nhưng, Tô Minh không hề từ bỏ, cho dù là trong mấy chục lần chỉ có một lần có thể còn chưa xong đẹp thành công, nhưng tại khảo thí phía dưới, Tô Minh rõ ràng cảm nhận được cái này Thần Tướng hư ảo áo giáp, hắn phòng hộ chi lực, tăng lên không thiếu.

Đây là một cái phương hướng, nên có một ngày Tô Minh có thể hoàn mỹ đem hắn điều khiển lúc, như vậy bộ này Thần Tướng áo giáp cho dù là vẫn luôn không có thực chất, từ đầu đến cuối hư ảo, hắn phòng hộ trình độ, cũng biết cực kỳ cường đại.

Tu hành cùng chuẩn bị, trong ba tháng này, Tô Minh không ngừng mà tiến hành, ngoại trừ những thứ này, Bạch Tố trong ba tháng này, cũng chưa từng gián đoạn mỗi ngày đến.

Từ ban đầu mấy ngày vẫn như cũ ánh mắt phức tạp bên ngoài, làm qua đi nửa tháng sau, Bạch Tố giống như nghĩ hiểu rồi, khôi phục hắn ngang ngược tính cách, duy trì bộ kia ăn mặc, khiến cho tiếng ồn ào, tại Tô Minh ngoài động phủ, mỗi ngày đều sẽ xuất hiện.

“Tô Minh, ngươi mấy ngày này vẽ là cái gì a, ta nhìn ngươi đều vẽ lên hơn mấy tháng, kết quả cái gì cũng không có!”

“Tô Minh, ngươi nhìn ta vẽ cái này giống hay không, ta vẽ ra là một tòa núi lớn!”

“Tô Minh, ngươi có thể hay không ngẩng đầu nói một câu, có người hay không đã từng nói cho ngươi, ngươi như cái câm điếc!”

bên trên Đệ Cửu Phong, bầu trời tung bay bông tuyết, bên người Tô Minh đang ngồi Bạch Tố, thở phì phò trừng mắt, trong tay nàng cầm một khối than đen, trước người còn có một tấm cùng Tô Minh bàn vẽ một màn đồng dạng chi vật, ở phía trên kia hung hăng bôi lên đến mấy lần.

Tô Minh không có mở miệng, khoanh chân ngồi, hai mắt khép kín, bên ngoài thân thể hắc khí lượn lờ, những hắc khí kia khi thì tạo thành từng cái hình dáng kỳ quái, nhưng rất nhanh liền không cách nào duy trì tiêu tán.

Gặp Tô Minh vẫn là cái dạng kia, Bạch Tố một bả nhấc lên trước người bàn vẽ, giận ném về Tô Minh, nhưng cái kia bàn vẽ tại tới gần Tô Minh nháy mắt, lại là trôi lơ lửng ở giữa không trung.

Bạch Tố dứt khoát đứng người lên, cầm trong tay khối kia than đen cũng ném tới.

Nhưng cái kia than đen vẫn là tại Tô Minh bên ngoài thân thể, trôi nổi dựng lên.

Bạch Tố cũng trải qua quen thuộc loại chuyện này, không có chút nào ngoài ý muốn, bước nhanh hướng đi Tô Minh, giơ chân lên liền muốn một cước đá vào, nhưng một cước này nâng lên sau, cũng là bị nàng sinh sinh thả xuống, tức giận trừng nhắm mắt Tô Minh.

Nàng trước đó đá như vậy, nhưng hậu quả rất nghiêm trọng.

Nhưng nhìn đến Tô Minh cái kia nhắm mắt lại, đối với cử động của mình ngoảnh mặt làm ngơ dáng vẻ, Bạch Tố tính khí có chút không khống chế nổi, cắn răng, một cước đá tới.

“Ta đá ngươi người câm, đá ngươi......”

Nàng một cước đá ra, không đợi đụng tới Tô Minh, lập tức liền có kinh hô, đã thấy thân thể của nàng phảng phất bị một bàn tay vô hình lấy đem nắm lấy, đầu lao xuống, trôi lơ lửng ở bên người Tô Minh...... Cái kia bàn vẽ, than đen, cùng một chỗ.

“Tô Minh, ngươi...... Ngươi là đại hỗn đản!!!” Bạch Tố lớn tiếng nói, hai mắt lại một lần nữa bị phẫn nộ chiếm giữ, tính toán muốn thay đổi thân thể, nhưng lại vẫn là đầu lao xuống, phiêu phù ở giữa không trung.

Hô hào hô hào, Bạch Tố dưới loại trạng thái này khó tránh khỏi mỏi mệt, nhất là thời gian này lớn sau cảm giác hôn mê, càng làm cho sắc mặt nàng có hồng nhuận, dứt khoát không còn đi mở miệng, nhưng trong mắt tức giận, lại là không có giảm bớt, trong đầu không ngừng mà suy nghĩ như thế nào đối phó Tô Minh phương pháp.

Lúc này, có một đạo trường hồng tới gần, tại trên bình đài hóa thành Tử Xa thân ảnh, hắn đi mau mấy bước, đi tới bên người Tô Minh, ánh mắt đảo qua thấy được ngược lại phiêu phù ở nơi đó Bạch Tố.

“Ngươi nhìn cái gì vậy, có gì đáng xem, chưa thấy qua sao!” Bạch Tố gặp Tử Xa trông lại, lại hô lên.

Đối với Bạch Tố lời nói, Tử Xa trực tiếp không để ý đến, trong ba tháng này, hắn đã thành thói quen Bạch Tố tại nhiều lần hồ nháo sau, bị Tô Minh giáo huấn.

“Chủ nhân, Băng Thạch đã không có, ta tìm rất nhiều nơi đều chưa từng phát hiện, bất quá gần nhất Thiên Hàn bộ ranh giới Bộ Phường rất là náo nhiệt, tông môn người thường xuyên sẽ đi, nơi đó nhất định có Băng Thạch tồn tại.

Còn xin chủ nhân cho phép, để Tử Xa có thể tạm thời rời đi Đệ Cửu Phong, thay chủ người đi phường thị một chuyến.”

“Bộ Phường?” Tô Minh mở mắt ra, bên ngoài thân thể hắc khí chui vào thân thể bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

“Đúng vậy, khoảng cách Thiên Lam chiến càng ngày càng gần, Thiên Hàn bộ cùng ta Thiên Hàn Tông ở giữa biên giới vị trí, dạng này Bộ Phường cũng liền càng ngày càng nhiều, chủ nhân yên tâm, chỉ cần thời gian nửa tháng ta liền có thể trở về.” Tử Xa vội vàng mở miệng.

“Chú ý an toàn.” Tô Minh suy nghĩ một chút, hắn gần nhất Thần Tướng áo giáp hắc khí điều khiển có một chút cảm ngộ, không muốn ra ngoài đánh gãy, liền gật đầu, giơ tay phải lên, tại trên thân Tử Xa một điểm, tạm thời giải khai Tử Xa trên người gò bó.

——

Ba canh hoàn tất, ngày mai, tiếp tục ba canh!! Cầu một tấm nguyệt phiếu!

Còn có tại Baidu Post Bar đọc sách các đạo hữu, nếu như nguyệt phiếu không cách nào cho, như vậy không tốn tiền phiếu đề cử có thể cho Nhĩ Căn sao.

( Cầu Đề Cử A!!! ).