Chương 283: Mộng ( Canh thứ nhất )

Chương 283: Mộng ( Canh thứ nhất )

Tử Xa thân thể hơi hơi lắc một cái, nhắm mắt một lát sau mở ra lúc, hắn trong mắt có một sợi tinh quang, lâu ngày không gặp tự do, để cho hắn thở sâu, lúc nhìn về phía Tô Minh, thấy được Tô Minh bây giờ trông lại bình tĩnh ánh mắt, tại ánh mắt này phía dưới, Tử Xa vội vàng nắm chặt tâm thần, hướng về Tô Minh ôm quyền cúi đầu.

“Chủ nhân......”

“Ngươi vẫn là bảo ta sư thúc tốt, ngươi giam cầm ta giải khai 10 ngày, trong mười ngày, ngươi sẽ trở về.” Tô Minh cắt đứt Tử Xa lời nói, không biết bắt đầu từ lúc nào, Tử Xa đối với Tô Minh xưng hô, dần dần đổi thành chủ nhân, bây giờ nghe Tô Minh lời nói, Tử Xa trầm mặc phút chốc, thấp giọng xưng là.

“Sư thúc, không dùng đến 10 ngày, ba năm ngày liền có thể, vãn bối xin được cáo lui trước.” Tử Xa lui ra phía sau mấy bước, thân thể hóa thành trường hồng gào thét dựng lên, trên bầu trời xoay quanh một vòng, thẳng đến chân trời mà đi.

Tử Xa sau khi đi, Tô Minh ánh mắt rơi vào một bên đầu lao xuống treo ngược ở nơi đó trên thân Bạch Tố, giơ tay phải lên vung lên ở giữa, cơ thể của Bạch Tố lập tức đảo ngược, rơi vào trên mặt đất, cùng lúc đó, cái kia bàn vẽ cùng than đen cũng lần lượt bay về phía Bạch Tố, phiêu tại bên người.

“Tô Minh, ngươi......” Bạch Tố tuy nói bị treo nửa ngày, nhưng nộ khí vẫn như cũ không nhỏ, bộ dáng giống như một cái nổi giận sư tử con, cứ việc không có giương nanh múa vuốt, nhưng nhìn thần tình, cũng không kém bao nhiêu.

“Ngươi như tại ầm ĩ, hôm nay liền đem ngươi đuổi xuống núi đi! Vĩnh viễn cũng không nói cho ngươi, ta vẽ ra đến cùng là cái gì.” Tô Minh khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, lời nói không cao, nhưng lại để cho Bạch Tố nổi giận đùng đùng trừng Tô Minh nửa ngày, quay đầu hừ một tiếng.

Ba tháng qua, Tô Minh tìm được Bạch Tố nữ hài này một cái điểm yếu chỗ, cô gái này lòng hiếu kỳ viễn siêu thường nhân, nàng rất muốn biết Tô Minh mấy tháng này đang vẽ cái gì, bắt được điểm này, khiến cho Tô Minh đang cùng Bạch Tố tiếp xúc lúc, phần lớn nắm giữ chủ động.

Gặp Bạch Tố không lại quấy rầy chính mình, Tô Minh không có tiếp tục đi nếm thử Thần Tướng áo giáp biến hóa, mà là lấy ra bàn vẽ, ngưng thần ở giữa đi vẽ cái kia Kim Bằng một bút.

Thời gian trôi qua, rất nhanh trời chiều lặn về phía tây, bầu trời có thừa chiếu rọi chiếu, nhìn lại rất có một phen mỹ lệ lúc, Bạch Tố lần nữa có chút không ổn định hiếu kỳ, nhíu lại đôi mi thanh tú đi tới Tô Minh bên cạnh, nhìn xem Tô Minh tại vậy nàng nhìn lại trống rỗng trên bản vẽ một bút bút phác hoạ.

Cũng thấy nửa ngày, nàng như trước vẫn là cùng thường ngày, cái gì cũng không nhìn ra.

“Hừ, ra vẻ thần bí!” Bạch Tố nội tâm lẩm bẩm, quét Tô Minh một mắt, Tô Minh thần sắc cực kỳ chuyên chú, cái này chuyên chú bộ dáng, tại Bạch Tố xem ra, không biết vì cái gì, càng thêm cảm thấy Tô Minh đáng giận.

Nhưng cũng vẻn vẹn đáng giận, không có mấy tháng trước tại nàng trong mắt khinh miệt cùng khinh thường.

Loại này bất tri bất giác thay đổi, Bạch Tố chính mình cũng không có phát hiện.

Khi hoàng hôn đi qua, bầu trời dần dần có ám ý lúc, Bạch Tố nhãn châu xoay động, ở một bên ho khan vài tiếng.

“Ta biết ngươi đang vẽ cái gì.”

“Thì ra ngươi vẽ là cái này a......”

“Không tệ, vẽ miễn cưỡng còn có thể a, chính là chỗ này vẽ có chút không đúng.” Bạch Tố nói, tay phải ngón tay ngọc nhanh chóng hư không điểm một cái Tô Minh trên bản vẽ một chỗ ngóc ngách.

“Đáng tiếc một bức tranh như vậy, nơi này có thiếu hụt, chỉnh thể vẽ cảm giác liền không có...... Bất quá nếu như ngươi nơi này đầu bút lông đổi lại một chút, liền có thể tốt hơn.”

“Còn có ở đây, ở đây cũng vẽ không ra sao.” Bạch Tố một bộ phảng phất nhìn thấu Tô Minh vẽ là vật gì dáng vẻ, ở một bên ông cụ non một dạng chỉ điểm nửa ngày.

Nhưng Tô Minh vẫn là giống như đầu gỗ, phảng phất không có nghe được, ở nơi đó chính mình từ đầu đến cuối một bút bút họa lấy.

Tuy nói có chút quen thuộc Tô Minh loại này nhìn như không thấy, nhưng Bạch Tố vẫn là lần nữa lên lửa giận, nàng cảm thấy chính mình ba tháng qua, cơ hồ đem cả đời lửa giận đều câu lên, cái này tại trong đời của nàng, là cực kỳ hiếm thấy.

“Tự cho là đúng, tự đại cuồng ngạo, ra vẻ mê hoặc, giả câm vờ điếc, hỗn đản hỗn đản đại hỗn đản!!” Bạch Tố giậm chân một cái, quay người hướng đi một bên, liền muốn rời khỏi ở đây, nhưng đi ra mấy bước sau lại là không cam tâm, quay đầu liếc mắt nhìn ngồi ở chỗ đó vẫn là thần sắc như thường chuyên chú Tác Họa Tô Minh, Bạch Tố tức giận trừng nửa ngày, cầm lấy bàn vẽ dứt khoát ngồi xuống, dùng than đen ở phía trên bôi lên phút chốc, thần sắc bên trên lúc này mới đổi giận thành cười, nhưng lại thỉnh thoảng hung tợn đảo qua Tô Minh.

Cuối cùng khi sắc trời hoàn toàn đen lại, Bạch Tố đem bản vẽ trực tiếp đặt ở Tô Minh trước người, lần nữa hừ một tiếng sau, quay người hạ sơn.

Lúc gần đi, ánh mắt của nàng bên trên lần nữa có đắc ý, càng là trở về đến Đệ Thất phong trên đường, khóe miệng còn không ngừng lộ ra nụ cười vui vẻ, trong lòng đối với ngày mai có chờ mong.

“Để cho hắn lại khi dễ người, ngày mai ngược lại đi hỏi một chút hắn, có thấy hay không ta vẽ ra vẽ, vẽ như thế nào.” Bạch Tố chắp tay sau lưng, vui sướng đi ở thứ hắn trên đỉnh, bị màu đỏ dây cỏ ghim tóc xanh phiêu động, bên tai hai sợi bím tóc nhỏ cũng theo đó thân thể đung đưa, nhìn rất là khả ái.

Nhất là nàng khóe miệng kia mang theo nụ cười cùng thần sắc đắc ý, khiến cho giờ khắc này Bạch Tố, có một loại cùng mấy tháng trước hoàn toàn khác biệt mỹ lệ.

“Ai nha, đây là Tố Tố muội muội sao, mau tới để cho tỷ tỷ xem, rốt cuộc là chuyện gì nhường ngươi cao hứng như vậy?” Một tiếng yêu kiều cười từ cái này Đệ Thất phong Bạch Tố đi đến sơn giai sau truyền ra, theo tiếng cười xuất hiện, nhưng là một cái niên kỷ cùng Bạch Tố xê xích không nhiều thiếu nữ.

Thiếu nữ kia cũng rất là xinh đẹp, bây giờ yêu kiều cười bên trong, thần sắc tràn đầy chơi đùa chi ý.

Bạch Tố vội vàng quay đầu, thấy được thiếu nữ này sau, xinh đẹp ửng đỏ, nhưng rất nhanh liền trừng ánh mắt lên.

“Trần Thuyền nhi, ngươi so với ta nhỏ hơn mấy ngày, còn tự xưng tỷ tỷ, ta lớn hơn ngươi, nhập môn thời gian so ngươi sớm, ta mới là sư tỷ đâu.” Bạch Tố nói, chính mình cũng bắt đầu cười, tiến lên cùng Trần Thiền Nhi vui đùa ầm ĩ cùng một chỗ.

“Tốt tốt tốt, ngươi là sư tỷ được rồi...... Nha, đừng làm rộn, ta sợ ngứa......”

“Nhường ngươi mới vừa nói ngữ khí cổ quái.”

Vui đùa ầm ĩ thanh âm xen lẫn tiếng cười như chuông bạc, lộ ra vui sướng, tại cái này Đệ Thất phong sơn giai bên trên truyền ra, hai cái này thiếu nữ cùng một chỗ náo loạn nửa ngày, truy đuổi trung thượng núi.

“Tố Tố, không nói với ngươi, ta còn muốn đi tìm đại sư tỷ đâu.” Tại sườn núi kia chỗ, trần Thuyền nhi vỗ ngực, bình phục một chút hô hấp, cười đối với Bạch Tố nói.

“Ân, ta cũng muốn trở về động phủ.” Bạch Tố trên mặt còn có vừa mới vui đùa ầm ĩ đi qua hồng nhuận, mang theo mỉm cười gật đầu một cái.

Trần Thiền Nhi đang muốn rời đi, lại do dự một chút, nhìn về phía Bạch Tố.

“Tố Tố...... Ta nghe chỗ ngươi gần nhất mấy tháng này, lúc nào cũng đi...... Đệ Cửu Phong?”

Bạch Tố khẽ giật mình, liếc Trần Thiền Nhi một cái, không nói gì.

“Hơn nữa ta lại một lần tận mắt thấy ngươi đi Đệ Cửu Phong, là tìm cái kia để cho người ta đáng giận Tô Minh.” Trần Thiền Nhi nói lên Tô Minh hai chữ lúc, thần sắc có chán ghét.

“Tố Tố, cái kia Tô Minh rất đáng ghét, cuồng ngạo tự đại, cho là mình cùng Tư Mã sư huynh ngang tay, liền có thể diễu võ giương oai, người nào a đây là, ta đặc biệt phản cảm kẻ như vậy.

Ngươi không nên bị hắn hoa ngôn xảo ngữ lừa, loại người này ta hiểu nhất, hắn......” Trần Thiền Nhi gặp Bạch Tố không có lên tiếng, đã nói xuống dưới.

Còn không đợi nói xong, lại bị Bạch Tố đánh gãy.

“Tốt, hắn cũng không có ngươi nói như vậy để cho người ta chán ghét.” Bạch Tố cửa ra vào, là theo bản năng ngôn ngữ, sau khi nói xong chính nàng cũng là sững sờ.

Nàng chẳng qua là cảm thấy, cuồng ngạo tự đại, tự cho mình siêu phàm, diễu võ giương oai những thứ này ngôn từ, chính mình nói có thể, nhưng nghe người khác đi nói như vậy Tô Minh, nàng cảm thấy có chút không quá thoải mái.

“Tố Tố, ngươi phải tin tưởng ta, ta so ngươi hiểu được hắn, ta lúc đầu từng thay đại sư tỷ đi truyền gọi hắn tới, nhưng liên tiếp đi mấy lần, ta đối với người này sắc mặt nhìn rất rõ!

Ta đoán chừng hắn ở trước mặt ngươi, nhất định là xảo ngôn tốt ngữ, nói thiên hoa loạn trụy, trên thực tế hắn cùng với Tư Mã đại ca tương đối, một chút xíu cũng không bằng, Tư Mã đại ca mới là thật đối với ngươi tốt.” Trần Thiền Nhi than nhẹ một tiếng, nhìn về phía Bạch Tố.

Bạch Tố trầm mặc, chợt nghe xong Tư Mã Tín cái tên này, trước mắt của nàng có hoảng hốt, trong lúc mơ hồ, Tư Mã Tín thân ảnh giống như xuất hiện, nhưng lại có chút thấy không rõ bộ dáng.

Thậm chí mấy tháng nay, nàng tại sớm nhất lúc cơ hồ mỗi ngày đều sẽ nhớ đi gặp Tư Mã Tín, nhưng từ từ, đã biến thành cách mỗi mấy ngày mới sẽ nghĩ đến, mãi đến bây giờ, nàng đã có hơn một tháng, trong đầu chưa từng xuất hiện Tư Mã Tín tên.

“Tố Tố, tỉnh a, cái này Tô Minh thật không phải là người tốt lành gì, hắn quá cuồng ngạo, thậm chí ngay cả đại sư tỷ hắn đều không để vào mắt, hắn vào sơn môn mới bao lâu cứ như vậy, người này hành vi như thế, lâu không được bao nhiêu, Thiên Lam Thú Vu chiến bắt đầu, lấy hắn loại tính cách này cùng xảy ra chuyện phương pháp, người này chắc chắn phải chết!” Trần Thiền Nhi vừa nói tới chỗ này, bỗng nhiên ngữ khí một trận, bởi vì trước mặt nàng Bạch Tố, bây giờ ngẩng đầu nhìn chính mình, trong ánh mắt có lạnh nhạt.

“Không nói trước ta đi Đệ Cửu Phong tự có mục đích của ta, vẻn vẹn là trong miệng ngươi cái này chắc chắn phải chết, cuồng ngạo tự đại, không ai bì nổi người, hắn không nói với ta ra dù là một câu hoa ngôn xảo ngữ, ngày bình thường chúng ta ở chung, phần lớn là ta đang nói chuyện, mà hắn một mực trầm mặc.

Thậm chí nhiều hơn thời điểm, hắn là trong đắm chìm tại thuộc về hắn thế giới, ngoại nhân rất khó hòa tan vào. Tương phản, Tư Mã...... Tư Mã đại ca cùng hắn hoàn toàn khác biệt.” Câu nói kế tiếp, Bạch Tố nội tâm phức tạp tràn ngập, để cho nàng không có đi nói, mà là quay người tại Trần Thiền Nhi mở ra muốn nói cái gì lúc, rời đi.

bên trên Đệ Cửu Phong, tại Bạch Tố đi không lâu sau, Tô Minh từ từ đặt xuống vẽ tay phải, ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời, lông mày dần dần nhăn lại.

“Nói chung thiếu một ít gì...... Đã vẽ 3 tháng, nhưng vẫn là không có quá nhiều cảm ngộ, phảng phất cùng Kim Bằng giương cánh bên trong, tồn tại một tầng không đột phá nổi cách ngăn......

Thiếu khuyết cái gì đâu......” Tô Minh trong lúc suy tư, ánh mắt một cách tự nhiên rơi vào phía trước Bạch Tố lúc gần đi buông xuống bàn vẽ.

Nàng phóng vị trí rất khéo léo, đúng lúc là Tô Minh ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy.

Nhìn xem bàn vẽ, Tô Minh cười cười.

Bạch Tố hội họa thiên phú rất kém cỏi, vẽ đồ vật số đông thời điểm cần để cho người đi đoán, nhưng lúc này đây vẽ xác thực rất đơn giản, tranh kia trên bảng vẽ lấy một cái hai tay chống nạnh thiếu nữ, giơ chân lên, tại một chỗ trên vách núi mang theo ánh mắt đắc ý, đá về phía một đầu ở nơi đó cúi đầu nhắm mắt heo lớn.

Nhìn dáng vẻ, như muốn một cước đem cái này heo lớn đá lên núi trong vách núi.

Ở đó heo lớn trên đầu, xiêu xiêu vẹo vẹo viết Tô Minh hai chữ.

Tô Minh lắc đầu, đang muốn thu hồi ánh mắt, nhưng bỗng nhiên hắn hai mắt đột nhiên tinh quang lóe lên, nhìn chằm chằm Bạch Tố bàn vẽ, dần dần cặp mắt mang càng ngày càng sáng, có từng đạo sấm sét oanh minh tại đầu óc hắn chớp mắt mà qua.

“Chẳng lẽ...... Thiếu là......”

——

Long trọng đề cử canh mới đại tác Tống lưu hành một thời

Tuyên Hòa sáu năm, đi tới Đông Kinh Biện Lương thành!

Khoảng cách Tĩnh Khang sỉ nhục còn có 2 năm, Ngọc Doãn đứng tại năm trượng bờ sông, mờ mịt không biết làm sao.

Tokyo mộng hoa, thật tà? Huyễn tà?

Đại hạ tương khuynh phía trước sống mơ mơ màng màng, trong phố xá phồn hoa như gấm......

Ngọc Doãn tại trong cái này sắp sụp đổ thế giới, tập tễnh mà đi. Bỗng nhiên thu tay lúc, lại phát hiện tại trong lúc lơ đãng, lịch sử đã xảy ra thay đổi.

Một cái mới tinh thời đại, lặng yên mở màn!

( Cầu Đề Cử A!!! ).