Chương 284: Bằng!( Canh thứ hai )

Chương 284: Bằng!( Canh thứ hai )

Tô Minh đứng lên, ánh mắt rơi vào Bạch Tố vẽ lên, thời gian dần qua hai mắt nhắm nghiền, một lát sau lúc mở ra lần nữa, hắn đi về phía trước ra mấy bước, đứng ở ngoài động phủ sân thượng biên giới.

Bây giờ sắc trời đã đen lại, nhưng phía dưới băng tuyết lại là phát ra bạch mang, khiến cho cái này đại địa nhìn, cũng không ảm đạm.

Tô Minh chỗ bình đài, là cái này Đệ Cửu Phong thiên hướng đỉnh núi bộ phận, khoảng cách phía dưới mặt đất có thể dùng vạn trượng cao để hình dung, cúi đầu nhìn một cái, đổi người bình thường khó tránh khỏi tim đập rộn lên, có loại cảm giác cháng váng.

Tô Minh đứng ở nơi đó, ngóng nhìn phía dưới, hai mắt có chớp động.

“Kim sắc đại bàng quát tháo giữa thiên địa, phi hành cùng cửu thiên chi thượng, dạng này Vu Tộc Thánh Thú, tuyệt không đơn giản vẽ tạo họa liền có thể sáng tạo ra......

Nếu không có một gốc Đại Bằng Tâm, nếu không cảm giác được đại bàng ý chí, khó như vậy lấy lĩnh ngộ kỳ thần...... Như vậy, kim sắc Đại Bằng Tâm cùng ý chí, là cái gì......” Tô Minh đứng ở nơi đó trầm mặc hồi lâu sau, hai mắt lại một lần đóng lại, chân phải của hắn đột nhiên nâng lên, hướng về kia sân thượng biên giới, vực sâu vạn trượng một bước đạp đi.

Một bước này phía dưới, thân thể của hắn trực tiếp huyền không, tại không có vận chuyển mảy may Khai Trần chi lực cùng pháp bảo bên trong, thân thể của hắn như một tảng đá lớn lao nhanh hướng về dưới núi rơi xuống.

Cái này rơi xuống tốc độ rất nhanh, giống như cùng hư không đụng chạm ma sát sau, nhấc lên một hồi gào thét, Tô Minh từ từ nhắm hai mắt, đưa ra hai tay, tại cái kia không ngừng mà rơi xuống dưới, trong đầu hiện lên, là cái kia kim sắc đại bàng quát tháo vân hải một màn.

“Đại Bằng Tâm, còn có ý chí của nó, thể hiện tại trong trong thiên địa này nó phi hành thuật, ở trong mắt nó, phía trước vĩnh viễn không có vật ngăn trở, ở đó mênh mông trên bầu trời, đi vô tận bay lượn.”

Tô Minh thân thể càng xuống càng nhanh, hai lỗ tai của hắn truyền đến ô yết phong thanh, tiếng gió kia phảng phất có thể xé rách hết thảy, lúc truyền đến, tựa hồ bên trong còn tồn tại một loại kỳ dị thanh âm.

Ngàn trượng, hai ngàn trượng, ba ngàn trượng...... Cơ thể của Tô Minh tại trong cái này rơi xuống, hai mắt một mực nhắm, trong đầu của hắn ngoại trừ cái kia kim sắc đại bàng thân ảnh, không còn gì khác.

Bốn ngàn trượng, năm ngàn trượng...... Mãi đến đang rơi xuống đạt đến tám ngàn trượng, khoảng cách chân núi đã rất gần, như lưu tinh gào thét buông xuống một sát na, Tô Minh toàn thân huyết dịch như nghịch chuyển di động, toàn bộ tràn vào đến đầu, khiến cho đầu nó có oanh minh.

Cái này tiếng oanh minh càng thêm mãnh liệt, thời gian dần qua khiến cho Tô Minh ý thức giống như xuất hiện mơ hồ, dần dần để cho màu vàng kia đại bàng phảng phất cũng mờ đi trong nháy mắt, Tô Minh đột nhiên mở mắt ra.

Tại hắn mở mắt ra nháy mắt, trong đầu của hắn oanh minh kinh thiên động địa, cái kia tồn tại kim sắc đại bàng thân ảnh, giống như tại Tô Minh trong đầu ngửa mặt lên trời phát ra rít lên một tiếng.

“Đại Bằng Tâm đại biểu tự do, ý chí của nó, chính là một loại tại trong tự do, theo đuổi vô câu vô thúc! Cho nên, nó rất khó bị thuần phục, bởi vì một khi bị thuần phục đại bàng, không có tự do, nó chẳng khác nào là không có linh hồn!

Sư tôn tôn kia kim sắc đại bàng, rõ ràng không có bị hắn hạn chế tự do, mà là tại Vu Tộc đại địa bên trên, tùy ý rong ruổi, chỉ có tại sư tôn cần thời điểm, nó mới có thể xuất hiện...... Trong này không chừng có một chút nguyên nhân khác, bằng không mà nói, cho dù là dạng này, cũng rất là cực khổ.”

Tô Minh mắt lộ ra hiểu ra, thân thể đang rơi xuống phía dưới hắn chẳng những không có đi dừng lại, mà là tùy ý thân thể cấp tốc tiếp cận đại địa tầng băng, chẳng qua là giơ tay phải lên, hướng lên bầu trời vẽ ra hai bút!

Cái này hai bút vung vẩy, ẩn chứa Tô Minh toàn bộ khí lực, ẩn chứa hắn hiểu ra, càng ẩn chứa hắn đối với cái kia kim sắc đại bàng ý chí cảm ứng, tại cái này hai bút họa ra nháy mắt, cơ thể của Tô Minh đã tới gần đại địa không đủ trăm trượng, một cỗ nguy cơ bao phủ tại Tô Minh thể xác tinh thần, nhưng hắn vẫn không có chống cự, tại người cùng đại địa không đủ hai mươi trượng trong nháy mắt, thân thể của hắn cơ hồ là sát mặt đất chỉ có mấy trượng độ cao, vẽ ra một cái hoàn mỹ hình cung.

Nhất phi trùng thiên, thẳng đến màn trời dựng lên, Tô Minh thân ảnh nhanh, để cho hắn tự thân có loại lập tức đụng vào dãy núi bên trên ảo giác, nhưng phía trước rõ ràng là rộng lớn hư vô thiên khoảng không mới là.

Loại cảm giác này cực kỳ mãnh liệt, thậm chí có thể nói cái kia đã không phải cảm giác, mà là cơ thể trong đụng chạm đau đớn mang tới cảm thụ, tại cái này như đâm vào sơn phong một dạng cảm thụ phía dưới, từ đại địa đến bầu trời khoảng cách, tại Tô Minh nhìn lại, như bị kéo rút gần vô số lần, phảng phất tồn tại ở trời và đất hai cái điểm, hai đầu tuyến, tại dung hợp với nhau sau, bỗng nhiên xảy ra vị trí thay đổi.

Những thứ này, là Tô Minh ở trong nháy mắt này cảm thụ, thân thể của hắn trong nháy mắt hóa thành một điểm đen, xuất hiện ở trên bầu trời, trong mắt của hắn lộ ra kích động, nhưng cơ thể lại truyền tới từng trận đau nhức cảm giác, vừa mới trong nháy mắt đó, hắn từ đại địa lấy một loại tốc độ kinh người, trực tiếp xuất hiện ở trên bầu trời, ở dưới loại tốc độ này, thân thể của hắn không cách nào quá nhiều tiếp nhận, Tô Minh có thể cảm nhận được, lấy tự thân nhục thân sức thừa nhận, lại thi triển một lần vừa mới tốc độ, liền sẽ huyết nhục chia lìa.

“Cái này...... Chính là đại bàng tốc độ sao...... Không phải, không có đại bàng nhanh, còn kém một chút...... Nhưng vẻn vẹn dạng này, liền đã kinh người!!” Tô Minh đè xuống kích động nỗi lòng, không dám thi triển tốc độ như vậy, nhẹ nhàng hướng đi Đệ Cửu Phong bình đài, ở đó trên bình đài lập tức khoanh chân ngồi xuống, khóe miệng đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Nhưng máu tươi này, Tô Minh cảm thấy chính mình phun ra đáng giá, lấy phun ra một ngụm máu tươi làm đại giá, lĩnh ngộ Kim Bằng giương cánh cái kia một khoản ý chí, là đủ!

“Cường độ thân thể của ta còn chưa đủ, nếu có đầy đủ cường độ, như vậy có thể kiên trì thời gian dài hơn một chút, ở dưới loại tốc độ này...... Liền thanh quang kia tiểu kiếm đều không thể đuổi kịp!” Tô Minh tim đập thình thịch, lĩnh ngộ ra cái này Kim Bằng tốc độ, có thể nói đơn thuần ngẫu nhiên, nếu không phải là Bạch Tố bàn vẽ toan tính chi vật, Tô Minh cũng sẽ không suy nghĩ đến điểm này.

Cặp mắt của hắn tại Bạch Tố trên bản vẽ đảo qua, từ từ khép kín, trong đầu không ngừng mà chiếu lại trước đây tốc độ cùng cái kia vẽ ra hai bút.

Mãi đến một đêm trôi qua, chân trời có sáng tỏ thời điểm, Tô Minh mới mở hai mắt ra, hắn trong mắt còn có hưng phấn tồn tại, cúi đầu nhìn một chút thân thể của mình sau, Tô Minh mắt sáng lên.

“Bây giờ nếu ta mặc vào chiến thần áo giáp, nếu này áo giáp có trận pháp, tăng cường phòng hộ, đồng thời ta lại lấy xuống tất cả băng thạch...... Thi triển cái này Kim Bằng tốc độ mà nói, tốc độ của ta, sẽ có bao nhiêu khối?” Tô Minh trong lẩm bẩm, có thử một chút dự định, chỉ có điều cái kia Thần Tướng áo giáp ngưng tụ ra trận pháp tỉ lệ, vẫn là không cao.

Đang muốn nếm thử thời điểm, Tô Minh bỗng nhiên thần sắc khẽ động, hắn thân thể lắc lư một cái thẳng đến động phủ mà đi, bước vào trong động phủ không chút do dự, đi về phía Hòa Phong cùng Nguyệt Dực dung hợp chỗ.

Ở nơi đó, Hòa Phong đang từ nhắm mắt chậm rãi mở mắt ra, hắn trong mắt hoàn toàn đỏ ngầu, ngửa mặt lên trời gào thét, toàn thân làn da cấp tốc nứt ra từng đạo khe hở, nhưng bên trong lại không có máu tươi, mà là có từng trận hắc khí phát ra, người có Nguyệt Dực chi cánh, bây giờ đột nhiên một phiến, phảng phất muốn xông ra động phủ này, nhưng Tô Minh cất bước đi tới, giơ tay phải lên một ngón tay hoạch rơi.

Cùng lúc đó, càng là tại Hòa Phong phía trên, Hàm Sơn Chung bỗng nhiên huyễn hóa ra tới, từng trận chuông vang quanh quẩn, tạo thành một cỗ uy áp cùng sóng âm, chấn động Hòa Phong đồng thời, để cho người ảnh có dừng lại, giống như khôi phục thanh tỉnh, trên mặt của hắn lộ ra vẻ mặt thống khổ.

“Chủ nhân...... Ta sắp thành công rồi...... Ta có thể cảm nhận được, nếu lần này gắng gượng qua, lại trải qua một lần dung hợp, ta liền có thể thành công......” Hòa Phong âm thanh chợt cao chợt thấp, tại truyền đến lúc Tô Minh ngón tay đã điểm vào mi tâm.

Tại Tô Minh ngón tay rơi xuống nháy mắt, Tô Minh quần áo kịch liệt phiêu động, tóc càng là nhấc lên, tại Tô Minh trong hai mắt lộ ra vẻ ngưng trọng, một cỗ có thể có thể so với Khai Trần Đại Viên Mãn, thậm chí trên khí thế có thể cùng vừa mới bước vào Tế Cốt sơ kỳ cường giả tương đối đối kháng mạnh đại uy áp, từ trên thân Tô Minh, ầm vang bạo phát đi ra, theo kỳ thủ chỉ, tràn vào cùng Nguyệt Dực dung hợp trong cơ thể của Hòa Phong.

Hòa Phong thân thể run rẩy, dần dần từ trong đứng lên chầm chậm ngồi xuống.

“Chủ nhân...... Ta...... Ta tại đang dung hợp...... Thấy được...... Bọn chúng...... Ký ức...... Ta......” Hòa Phong đang nói, bỗng nhiên hắn trong miệng răng yêu dị tăng trưởng, trong nháy mắt liền thử đi ra, chưa xong lời nói trở thành một tiếng gào thét gào thét.

“Hỏa......” Hòa Phong gào thét bên trong, tồn tại một thanh âm như vậy, tại hắn gào thét ở giữa, từ bên trong thân thể của hắn bỗng nhiên có hỏa diễm ầm vang khuếch tán mà ra, như muốn đem cái này Đệ Cửu Phong Tô Minh động phủ đốt cháy hòa tan đồng dạng, nhưng tại xuất hiện nháy mắt, Tô Minh mắt phải Huyết Nguyệt lóe lên, tay trái nâng lên, đặt tại một chút tại Hòa Phong cái trán ngón tay mặt bàn tay, hung hăng đè ép phía dưới, khiến cho cái kia từ Hòa Phong trong thân thể tản ra hỏa, đột nhiên một trận, cuốn ngược một lần nữa lùi về đến trong cơ thể của Hòa Phong.

Thời gian từng giờ trôi qua, lần này Tô Minh trợ giúp Hòa Phong dung hợp quá trình, phải xa xa vượt qua dĩ vãng, khi thứ nhất cả ngày đi qua sau, còn không có toàn bộ hoàn thành.

Bạch Tố rất sớm đã đi tới Đệ Cửu Phong, chờ giây lát sau tiến nhập đến Tô Minh trong động phủ, nhưng vừa mới bước vào, liền lập tức bị một cỗ lực lượng đẩy ra, nếm thử mấy lần, nàng giận ngồi ở bên cạnh, mãi đến ban đêm đến, mới không tình nguyện rời đi.

Quá trình này, một mực kéo dài bảy ngày, khi ngày thứ bảy hoàng hôn tán đi, đêm tối buông xuống thời điểm, Tô Minh mở hai mắt ra, trước mặt hắn Hòa Phong, đã lần nữa hóa thành một cái cực lớn màu đen quang đoàn, hoàn toàn yên tĩnh, nhưng lại có một cỗ cường đại uy áp từ trong chùm sáng này tràn ra.

Một loại huyết mạch tương liên cảm giác, lúc Tô Minh nhìn về phía cái này quang đoàn, trong lòng hiện lên, hắn thần sắc có chút mỏi mệt, lại nhìn một lát sau, lúc này mới đi ra ngoài, khoanh chân ngồi xuống, ngồi xuống khôi phục.

Cũng chính là ở thời điểm này, Đệ Thất phong, Bạch Tố ngoài động phủ, tới một cái khách không mời mà đến, người này cũng là một nữ tử, ở tại Đệ Thất phong, nhưng tu vi không cao, ngày bình thường phần lớn trầm mặc, rất dễ dàng bị người xem nhẹ.

Nữ tử này đến, đưa cho Bạch Tố một cái mộc thẻ tre.

Cái kia trên thẻ trúc lấy duyên dáng chữ viết, viết Tư Mã hai chữ.

“Tư Mã sư huynh muốn gặp ngươi.” Nữ tử kia đưa xong thẻ tre, lạnh lùng mở miệng, quay người rời đi.

Bạch Tố cầm cái kia thẻ tre, ngơ ngác nhìn qua, trong đầu có hỗn loạn, đây là nàng lần thứ nhất, tại nghe thấy Tư Mã Tín muốn gặp nàng lúc, có như thế nỗi lòng.

——

Một hồi còn có một canh, liên tục ba ngày ba canh, hoàn thành hứa hẹn, cầu mấy trương nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).