Chương 285: Sát!( Canh thứ ba )

Chương 285: Sát!( Canh thứ ba )

Qua thời gian một nén nhang sau, Bạch Tố yên lặng đi ra phòng, vẫn là bộ kia màu đỏ dây cỏ ghim tóc xanh, bên tai hai đầu bím tóc, mặc lông Tiểu Sam, chỗ trán còn dán vào một chút hiện ra phiến.

Nàng nói không nên lời chính mình là tâm tình gì, nhưng có thể cảm nhận được, cùng dĩ vãng không đồng dạng, dĩ vãng đi gặp Tư Mã Tín, mỗi lần nàng cũng là bị ấm áp tràn ngập toàn thân, cứ việc chẳng qua là cho Tư Mã Tín trò chuyện, hạ hạ kỳ, nhưng Tư Mã Tín mỗi một cái nhìn chăm chú mà đến ánh mắt, đều biết để cho nàng trái tim như hươu con xông loạn một dạng nhảy lên.

Nhưng bây giờ, loại cảm giác này cũng không phải là không có, mà là phai nhạt rất nhiều, cái này khiến chính nàng cảm giác phức tạp đồng thời, có mê mang.

Yên lặng rời đi Đệ Thất phong, đi tới hướng về đệ nhất phong đường quen thuộc, nhưng con đường này nàng hôm nay đi tới, lại là cảm thấy rất ngắn.

Đối với cái này đệ nhất phong, Bạch Tố cũng không phải là rất quen thuộc, cứ tới qua mấy lần, nhưng vẫn như cũ đối với đường đi chỉ biết Tư Mã động phủ chỗ. Khi nàng đi tới Tư Mã Tín ngoài động phủ, thấy được ngồi ở bên cạnh cái bàn đá, người mặc trường sam, tuấn lãng bất phàm Tư Mã Tín.

Tư Mã Tín trên mặt mang nhu hòa, nụ cười rất là mê người, mắt như tinh quang, hướng về Bạch Tố trông lại.

“Tố Tố, như thế nào hơn một tháng không có tới nhìn Tư Mã đại ca?”

“Tư Mã đại ca......” Bạch Tố bước chân dừng lại, không biết nên nói cái gì, trên người nàng dã tính cảm giác ở trong nháy mắt này biến mất, thay vào đó nhưng là nhu thuận, nghe lời cùng với vẫn như cũ phức tạp.

“Tới, ngồi ta đối diện.” Tư Mã Tín mong lấy Bạch Tố, nguyệt quang phía dưới nụ cười của hắn càng thêm để cho người ta mê muội, đây là thuộc về hắn Tư Mã Tín mị lực đặc biệt.

Bạch Tố yên lặng đến gần, ngồi ở Tư Mã Tín đối diện, cúi đầu, cái dạng này nàng, cùng tại Đệ Cửu Phong lúc, hoàn toàn khác biệt, như cách nhau một trời một vực hai người.

Bạch Tố trong đầu có chút loạn, nàng không biết vì cái gì, một lần này đến, cảm giác trái tim một mực tại gia tốc nhảy lên, nhưng nàng rất rõ ràng, cái này nhảy lên không phải bởi vì trước mắt Tư Mã Tín, mà là đến từ nội tâm của nàng chỗ sâu, ẩn ẩn nổi lên một tia bất an.

Cái này bất an, nàng tìm không thấy nơi phát ra, chẳng qua là cảm thấy chính mình giống như phân không nên tới ở đây.

“Tố Tố, ngươi thế nào, tâm thần có chút không tập trung như thế?” Tư Mã Tín thần sắc có lo lắng, giơ tay phải lên thì đi chụp vào Bạch Tố tay.

Còn không đợi đụng tới Bạch Tố, Bạch Tố tựa như như giật điện đột nhiên nắm tay lùi về, ngẩng đầu nhìn về phía Tư Mã Tín, trên mặt lộ ra khẩn trương cùng ngắn ngủi mờ mịt.

“Không...... Không có gì...... Tư Mã đại ca, ta rất khỏe.” Bạch Tố gạt ra nụ cười, nàng nhìn thấy Tư Mã Tín trong mắt lo lắng, nhưng bây giờ chính nàng cũng không biết vì cái gì, lại nhìn về phía Tư Mã Tín đồng thời, trong đầu chợt nổi lên một cái khoanh chân ngồi ở chỗ đó, tùy ý chính mình thở phì phò thân ảnh.

“Tố Tố, có liên quan Thiên Hàn Quật sự tình, ngươi cùng phụ thân ngươi nói sao?” Tư Mã Tín không có để ý Bạch Tố thần sắc cùng động tác, thần sắc như thường, ôn nhu mở miệng, ngay cả lời nói cũng như gió xuân giống như, tại trong cái này khí trời rét lạnh, cuối cùng sẽ để cho trong lòng người ấm áp, giọng nói như vậy, nụ cười như thế, vẻ mặt như vậy, Tư Mã như tiện tay bóp tới, hắn đã quen thuộc dạng này, quen thuộc kia từng cái nữ tử tại hắn bộ dạng này trong thanh âm, nhìn về phía chính mình lúc cái kia ánh mắt khác thường.

Hắn cũng tin tưởng, Bạch Tố có thể như vậy.

“Hắn gần nhất thế nào, đã bảy ngày mà lại không thấy, tại động phủ bên trong không biết chơi đùa cái gì đâu...... Có thể hay không xảy ra chuyện...... Cũng không có thể a......” Bạch Tố lại thất thần, nàng trong mấy ngày này nội tâm từ đầu đến cuối có chuyện tồn tại, đó chính là Tô Minh vì cái gì bảy ngày không có đi ra khỏi động phủ.

Đối với cái này nàng rất là nghi hoặc, nhưng theo thời gian từng ngày trôi qua, cái này nghi hoặc, dần dần nhiều một tia yếu ớt lo lắng.

“Tố Tố!” Tư Mã Tín nhíu mày.

Bạch Tố sững sờ, lấy lại tinh thần, lập tức trong khẩn trương lại trở thành bộ kia bộ dáng khôn khéo.

“Tư Mã đại ca...... Ta......”

“Tố Tố, nếu như ngươi chuyện gì xảy ra, nhớ kỹ nhất định muốn nói cho ta biết, không cần cái dạng này, ta nhìn thấy sau sẽ đau lòng......” Tư Mã Tín nhẹ giọng mở miệng.

“Nếu như là bởi vì ta muốn đi vào Thiên Hàn Quật sự tình làm ngươi khó xử, như vậy ta có thể từ bỏ, vì ngươi, ta sẽ buông tha cho.” Tư Mã Tín trong mắt hiện ra vẻ ôn nhu.

“Nếu như là bởi vì ta nhường ngươi tiếp cận Tô Minh sự tình nhường ngươi buồn rầu, như vậy ta cũng có thể từ bỏ, ta nói, vì ngươi, ta có thể từ bỏ tất cả.” Tư Mã Tín âm thanh mang theo khác thường từ tính, rất là êm tai.

Bạch Tố nhìn qua Tư Mã Tín, nhìn xem trước mắt nam tử này, trong mắt của nàng trong lúc mơ hồ, lại một lần nữa xuất hiện Tô Minh dáng vẻ, hai cái này hoàn toàn khác biệt người, thái độ đối với nàng cũng hoàn toàn khác biệt, thậm chí nàng tại hai người kia trước mặt biểu hiện, cũng giống vậy là hoàn toàn khác biệt.

“Tố Tố......” Tư Mã Tín ngắm nhìn Bạch Tố.

“Tư Mã đại ca ngươi không cần lo lắng, ta không sao...... Ta đã cùng ta phụ thân nói qua, hắn nhất định sẽ đồng ý ngươi đi Thiên Hàn Quật sự tình.” Bạch Tố cắn môi, nhẹ giọng mở miệng.

Tư Mã nội tâm vui mừng, nhưng thần sắc lại là lộ ra lo nghĩ.

“Ta không quan tâm chuyện này, ta quan tâm là......”

“Tư Mã đại ca, ta mệt mỏi......” Đây là Bạch Tố lần thứ nhất, cắt đứt Tư Mã Tín lời nói, nàng thần sắc phức tạp cùng mỏi mệt giao dung cùng một chỗ, nhẹ nhàng đứng dậy, rời đi chỗ ngồi, hướng đi nơi xa.

Mãi đến Bạch Tố thân ảnh đi xa tiêu thất, Tư Mã Tín bình tĩnh cầm lấy rượu trên bàn ly, uống một ngụm sau chậm rãi thả xuống, nhắm mắt trầm tư một lát sau, hắn đứng dậy đi về phía động phủ, trên mặt của hắn từ đầu đến cuối cũng là bình tĩnh, không có bởi vì Bạch Tố thần sắc cùng cử động mà xuất hiện nửa điểm biến hóa.

Nhưng khi hắn rời đi cái kia cái bàn sau, cái bàn này bên cạnh hắn ngồi qua ghế đá, lại là chấn động phía dưới, xuất hiện vết nứt, nháy mắt hóa thành tro bụi, bị gió thổi tản ra tới.

Ngày thứ tám sáng sớm theo Thái Dương mới sinh mà đến, ở đó tia nắng đầu tiên vẩy xuống thời điểm, Tô Minh mở mắt ra, hắn nhìn qua ngoài động phủ sáng tỏ, thần sắc dần dần có âm trầm.

“Tám ngày...... Tử Xa vẫn chưa về.” Tô Minh đứng dậy đi ra động phủ, ở đó trên bình đài, cau mày.

Tử Xa trước khi đi từng nói nhiều nhất ba năm ngày liền có thể trở về, lại chỗ đi những cái kia Bộ Phường phần lớn là đối với Thiên Hàn Tông rất là khách khí, đối với tới nơi giao dịch cần chi vật giả, cũng phần lớn là cực kỳ công đạo.

Dù sao nơi đây thuộc về Thiên Hàn Tông thế lực phạm vi, tại Nam Thần chi địa, dám đắc tội Thiên Hàn Tông người, không nhiều!

Thậm chí ở đây cùng Thiên Hàn đại bộ đều rất là tiếp cận, Thiên Hàn đại bộ cùng Thiên Hàn Tông hỗ trợ lẫn nhau, hai người nhìn như hai cái thế lực khác nhau, nhưng trên thực tế lại là đồng căn.

Tất cả Thiên Hàn Tông đệ tử, cũng sẽ ở đạt đến tu vi nhất định sau, đi Thiên Hàn đại bộ tiếp nhận sắc phong, tôn Thiên Hàn đại bộ như Tôn Sư môn. Chung quanh đây phạm vi, không nói vững như thành đồng, nhưng Thiên Hàn Tông đệ tử ra ngoài phụ cận, lại là hiếm thấy có ngoài ý muốn nổi lên sự tình.

Lại thêm Tử Xa tu vi tuy nói không có đạt đến Tế Cốt, nhưng cũng là Khai Trần hậu kỳ đỉnh phong hạng người, có thể tại Đại Địa Hàn bảng danh liệt trước mười, tuy nói không phải như Tư Mã một dạng thiên kiêu, nhưng cũng đủ làm cho người chú mục.

Dạng này người, lại càng không khuyết thiếu ra ngoài kinh nghiệm, đối với địa thế phụ cận cũng hiểu rất rõ ràng, cho nên Tô Minh mới có thể để cho tự đi tiến đến, từ đó tiết kiệm hắn tự thân thời gian tu luyện.

Nhưng hôm nay, tám ngày đi qua, Tử Xa tin tức hoàn toàn không có, Tô Minh không tin Tử Xa sẽ vô cớ rời đi, này đối Tử Xa không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, trừ phi là hắn bởi vì chuyện này chối bỏ sư môn, từ đây không quay lại Thiên Hàn Tông, bằng không mà nói, chỉ cần hắn tu vi không vượt qua được Đệ Cửu Phong, chỉ cần sư tôn không vượt qua được Thiên Tà Tử  như vậy chờ đợi hắn, chính là không tuân thủ cam kết trừng phạt.

Tô Minh cùng Tử Xa ở chung cũng không phải một ngày hai ngày, hắn cảm thấy Tử Xa không phải một cái kẻ ngu dốt như thế, người này biết được xem xét thời thế, hơn nữa quan trọng nhất là người giam cầm, chỉ giải khai 10 ngày.

Lại Tô Minh chờ Tử Xa không thể nói là hảo, thế nhưng không thể nói không tốt, dưới tình huống như vậy, Tô Minh tìm không thấy Tử Xa không trở về nguyên nhân.

“Trừ phi là hắn xuất hiện ngoài ý muốn......” Tô Minh trong mắt hàn quang lóe lên, một cỗ sát khí tại trong cơ thể ngưng kết, đã trải qua Vu Tộc vài ngày sau, Tô Minh sát khí trên người, đã tuyệt không phải vô căn cứ, mà là có Huyết Tinh.

Cơ hồ chính là trên thân Tô Minh sát khí ngưng tụ trong nháy mắt, Tô Minh đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía chân trời xa xa, đã thấy ở nơi đó, có một đạo ảm đạm trường hồng, xiên xẹo hướng về nơi đây tới.

Cầu vồng kia bên trong người, chính là Tử Xa, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng còn mang theo máu tươi, tới gần Đệ Cửu Phong, trường hồng tiêu tan hóa thành người một sát, Tử Xa phun ra búng máu tươi lớn, tại hắn phun ra trong máu tươi, tồn tại vô số lít nha lít nhít màu đen tiểu trùng, những cái kia tiểu trùng nhúc nhích bên trong lẫn nhau điên cuồng thôn phệ, nhìn nhìn thấy mà giật mình.

Tử Xa mặt không có chút máu, tại nơi ngực của hắn có một đạo thấy tới xương vết thương, đùi phải chỗ tức thì bị từng cái chi màu đen tiễn xuyên thấu, từ trên tên tản mát ra từng trận hắc khí, hóa thành từng cái quỷ ảnh dáng vẻ, lờ mờ hình như có nhe răng cười quanh quẩn.

“Sư thúc......” Tử Xa thân thể run rẩy, phù phù một tiếng quỳ ở nơi đó, hai mắt ảm đạm vô thần, cười thảm bên trong lần nữa có máu tươi tràn ra, trong máu tươi kia, vẫn tồn tại như cũ màu đen tiểu trùng. Sinh cơ của hắn, bỗng nhiên chỉ còn lại có một tia, cái này một tia, hiển nhiên là đối phương không muốn giết hắn, cố ý lưu lại.

“Thiên Hàn đại bộ Bắc Cương bộ hắc tiễn Man Sĩ trác qua......” Tử Xa vừa nói tới chỗ này, liền không thể chịu đựng thương thế, ngã xuống một bên.

Tô Minh đứng tại trước người của nó, thần sắc âm trầm đáng sợ, kỳ hữu mắt sát khí vân dũng, mắt trái lại là bình tĩnh như Vạn Cổ chi giếng, tóc phiêu động, có gió thổi tới, nhưng lại thổi không tan mảy may trong thân thể của hắn tản ra sát khí.

Một tiếng kinh hô từ Tô Minh phía trước sơn giai bên trên truyền đến, đó là mỗi ngày lúc này đến Bạch Tố, nàng đứng ở nơi đó, kinh ngạc nhìn qua Tô Minh, đây là nàng lần thứ nhất, nhìn thấy cái dạng này Tô Minh!

Cái kia mắt phải sát cơ cùng mắt trái tỉnh táo, tạo thành một cỗ đả kích cường liệt, để cho Bạch Tố hô hấp đều trong nháy mắt có ngưng kết.

——

Có vẻ như lại có cái tiểu cao triều muốn tới...... Hơn nữa sẽ có nguyên nhân...... Khục, không kịch thấu!

Nói chuyện buồn rầu a, hôm nay Nhĩ Căn rất buồn rầu a, lão bà và hài tử cùng nhạc mẫu ta người một nhà, bởi vì nhạc phụ khôi phục rất tốt, quyết định đi nhà phụ cận Kính Bạc hồ du lịch......

Phải ngày mai mới trở về, tối hôm nay Nhĩ Căn muốn chính mình tìm ăn, nhiều tịch mịch, nhiều buồn rầu, ai, thật là khổ buồn bực a.

Có hay không người đồng đạo, các ngươi nói một chút gặp phải dạng này ngàn năm một thuở khổ não một ngày, là thế nào qua, ta cũng vẽ vẽ.

( Cầu Đề Cử A!!! ).