Chương 286: Ba ngày ba canh cùng với bằng hữu sách mới đề cử.

Chương 286: Ba ngày ba canh cùng với bằng hữu sách mới đề cử.

Đầu tiên, lần nữa đề cử canh mới đại tác -- Tống Thời Hành một thời, đi cất giữ thời điểm muốn báo bên trên chúng ta Cầu Ma tên tuổi a, ha ha.

Thứ yếu, liên tục ba ngày ba canh, câu nói này chỉ có 6 cái chữ, cần phải làm đến, cần trả giá chính là 27,000 chữ.

Đây là bao nhiêu lần đâu, ta đại khái tính một chút, 4000 nhiều lần không sai biệt lắm, đương nhiên, đây là bổ đầu tháng đổi mới, đây là hứa hẹn.

Bây giờ hoàn thành hứa hẹn, cuối cùng có thể ngẩng đầu nhìn về phía đoàn người, hôm nay đối với Nhĩ Căn tới nói là cái đơn thân đêm, ta cần nguyệt phiếu đến bồi bạn, chỉ cần nguyệt phiếu, cái gì nguyệt tẩu, nguyệt muội, Nguyệt Dực, Nguyệt tỷ, nguyệt tháng này cái kia, đều không cần a, chỉ cần nguyệt phiếu

( Cầu Đề Cử A!!! ).