Chương 287: Quỷ!

Chương 287: Quỷ!

Bạch Tố trái tim thẳng thắn gia tốc nhảy lên, cái này nhảy lên là bởi vì thời khắc này Tô Minh mang cho nàng cái kia đả kích cường liệt, tại cái này xung kích phía dưới, Bạch Tố chẳng những hô hấp có ngưng kết, càng là cảm nhận được một cỗ để cho nàng toàn thân run lên hàn khí giống như vô số lần băng lãnh ở nơi này thiên địa chi lạnh, lấy Tô Minh làm trung tâm, hướng ra phía ngoài tràn ngập ra.

Cái dạng này Tô Minh, Bạch Tố lần đầu nhìn thấy, cái dạng này Tô Minh, để cho Bạch Tố có sợ.

Nàng đột nhiên cảm giác được, chính mình từ đầu đến cuối đều không hiểu rõ trước mắt người này, tỉ như dưới mắt cái dạng này, nàng vào hôm nay phía trước, liền chưa từng biết được một cái nam nhân im lặng giận, có thể tạo thành mãnh liệt như thế sát khí.

Tô Minh đã không phải khi xưa thiếu niên, không còn là lấy hành sự lỗ mãng lỗ mãng hài đồng, hắn bây giờ đã học xong bình tĩnh, quen thuộc tỉnh táo, bây giờ cứ việc nội tâm ẩn chứa tức giận, nhưng ngoại trừ hóa thành mắt phải sát cơ, không có lỗ mãng xử lí, mà là giơ tay phải lên, điểm vào ngã xuống Tử Xa mi tâm.

Một chỉ điểm xuống, Tử Xa lập tức thân thể vô ý thức run rẩy lên, Tô Minh ngồi xổm người xuống, lấy ra một chút dược thạch, từng cái để vào Tử Xa trong miệng sau, đem hắn đỡ dậy khoanh chân ngồi ở một bên, chính mình thì tay phải ấn tại Tử Xa thiên linh, Khai Trần chi lực tràn vào trong cơ thể của Tử Xa đồng thời, Tử Xa thân thể kịch liệt hơn run rẩy, hắn phun ra một ngụm máu tươi, trong đó vẫn như cũ tràn đầy những cái kia ngọa nguậy màu đen tiểu trùng.

Tô Minh lông mày nhíu một cái, hắn phát giác được chính mình Khai Trần chi lực đang tràn vào trong cơ thể của Tử Xa sau, lập tức liền hóa thành thiên ti vạn lũ giống như, tan biến tại Tử Xa thân thể mỗi bộ phận, như bị hắn thôn phệ hấp thu.

Đây vốn là chuyện bình thường, cũng là Tô Minh muốn làm cử động, lấy tự thân Khai Trần chi lực tới tẩm bổ cơ thể của Tử Xa, tính cả Tử Xa nuốt vào những cái kia dược thạch, như thế mới có thể để cho hắn nhanh nhất thức tỉnh cùng hơi chút khôi phục.

Nhưng hôm nay, Tô Minh Khai Trần chi lực không ngừng mà biến mất ở trong cơ thể của Tử Xa, nhưng Tử Xa trạng thái chẳng những không có chuyển biến tốt đẹp, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng đứng lên, phía trước còn có một tia sinh cơ, nhưng hôm nay cái này một tia sinh cơ lại nhanh chóng tiêu tan.

Một khi toàn bộ tiêu thất, thì Tử Xa, chắc chắn phải chết.

Tô Minh lạnh rên một tiếng, mắt phải sát cơ càng đậm mấy phần, đối với Tử Xa, hắn cứ việc cũng không đem hắn nhìn làm là Đệ Cửu Phong người, nhưng Tử Xa người này từ trước đến nay đến Đệ Cửu Phong sau, ngoại trừ bắt đầu kiệt ngạo, một mực rất là tuân theo Tô Minh phân phó.

Mấy ngày qua này, tại trên thân Tử Xa Tô Minh tìm không thấy không hài lòng, lại quan trọng nhất là, Tử Xa đối với Tô Minh xưng hô, từ sư thúc dần dần quá độ trở thành chủ nhân, đây không phải Tô Minh yêu cầu, mà là Tử Xa một cách tự nhiên hành vi.

Đối với loại này tùy tùng, Tô Minh tại nội tâm chỗ sâu từ đầu đến cuối đều cảm thấy, Đại sư huynh có thể đem Tử Xa đả thương, Nhị sư huynh cũng có thể, Tam sư huynh đồng dạng có thể, sư tôn tự nhiên không cần phải đi nói, nhưng ngoại trừ mấy người này, những người khác nếu muốn đả thương hắn Tô Minh tùy tùng, nhất định phải trả giá đắt.

Hừ lạnh bên trong Tô Minh mi tâm thanh sắc kiếm ấn lóe lên, lập tức thần thức chợt khuếch tán, ngưng kết tại trên thân Tử Xa, theo toàn thân quét ngang một vòng sau, vọt thẳng vào đến Tử Xa trong thân thể, lấy một loại cực kỳ chi tiết phương thức, từng khúc đảo qua.

Một lát sau, Tô Minh hai mắt ngưng lại, lực lượng thần thức của hắn rõ ràng phát giác được, tại Tử Xa phần bụng, tồn tại một cái giống như kén chi vật, vật này chỉ lớn chừng quả đấm, nhưng từ trong đó lại là phảng phất không có tận cùng giống như, không ngừng mà leo ra những cái kia màu đen tiểu trùng.

Những thứ này tiểu trùng tồn tại ở Tử Xa trong thân thể, không ngừng đi hấp thu Tử Xa sinh cơ huyết nhục tới lớn mạnh chính mình, nhìn cực kỳ ác độc đồng thời, càng là lộ ra một cỗ tàn nhẫn.

Tô Minh tay phải từ Tử Xa thiên linh nâng lên, tại Tử Xa ngực trên quần áo vạch một cái, đột nhiên đặt tại bụng sau, Khai Trần chi lực cùng thần thức phối hợp cùng một chỗ, tại Tử Xa phần bụng tồn tại cái kia giống như kén chi vật thượng quyển động mà qua.

Tử Xa nhắm hai mắt, nhưng lại phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tại trong kêu thảm thiết, Tô Minh tay phải năm ngón tay thành trảo, trực tiếp xuyên thấu Tử Xa phần bụng huyết nhục, sinh sinh bắt bỏ vào đi vào, một phát bắt được cái kia kén, đột nhiên kéo một cái phía dưới, cưỡng ép đem cái này trùng kén lấy ra cơ thể của Tử Xa.

Tại cái này trùng kén bị lấy ra một cái chớp mắt, Tử Xa hai mắt đột nhiên mở ra, lộ ra đến cực điểm mỏi mệt, cùng lúc đó, Tô Minh tay trái ấn tại Tử Xa miệng vết thương ở bụng chỗ, Khai Trần chi lực tràn vào, khiến cho cái kia huyết nhục nhanh chóng khép lại đồng thời, số lớn màu đen tiểu trùng tại Tô Minh Khai Trần chi lực quét sạch phía dưới, tại Tử Xa thất khiếu bên trong leo ra, vùng vẫy mấy lần, liền nhất nhất ngã trên đất.

Tử Xa bộ mặt dần dần có một tia hồng nhuận, hắn sinh cơ cũng chầm chậm không còn tiêu tan, mà là theo hắn trong lúc thở dốc khoanh chân ngồi tĩnh tọa, có chậm rãi khôi phục, chỉ là tại trên trên đùi phải của hắn cái kia bị đâm vào màu đen mũi tên, vẫn như cũ tản mát ra từng trận hắc khí lượn lờ ra, những hắc khí kia khi thì ngưng tụ ra quỷ ảnh, giống như đang phát ra im lặng gào thét.

Tô Minh thu hồi tay trái, đang muốn một cái gỡ xuống màu đen kia mũi tên, nhưng lại một trận, nhìn chằm chằm mũi tên kia, nhíu mày, hắn ẩn ẩn cảm thấy, tiễn này tuyệt không đơn giản thích hợp phía dưới chi vật.

“Đây là hắc tiễn Man Sĩ tiễn...... Trúng tên giả giống như trúng độc sinh mệnh kéo dài tiêu thất...... Nếu không có chính xác phương pháp, một khi rút ra tiễn này, Tử Xa lấy loại này hư nhược trạng thái, sẽ chết......” Bạch Tố âm thanh yếu ớt truyền đến.

Tô Minh trầm mặc phút chốc, ánh mắt từ thân thượng Tử Xa dời, nhìn về phía tay phải nắm lấy cái kia trùng kén, này kén toàn thân màu đen, nhìn như một khối đá, vừa mới bị Tô Minh từ Tử Xa thân trong cơ thể lấy ra lúc vẫn là mềm mại, nhưng vừa gặp phải gió, liền nhanh chóng cứng rắn đứng lên.

Tại vị trí ranh giới, có một đạo khe hở, từng cái màu đen tiểu trùng chính là trong từ kẽ hở kia leo ra, nhưng bây giờ kẽ hở này đang nhanh chóng khép lại, phía trước còn bò ra tới những cái kia tiểu trùng, cũng ở đây trong gió lạnh, té ngã trên mặt đất.

Nhìn chằm chằm trong tay trùng kén, Tô Minh trong mắt có kỳ dị chi quang.

“Đây không phải Thiên Hàn Tông chi vật......” Một cái lộ ra sợ chi ý, yếu ớt âm thanh, từ Tô Minh phía trước truyền đến.

Theo Tô Minh ngẩng đầu, hắn nhìn thấy Bạch Tố thần sắc mang theo do dự, đi tới trên bình đài.

“Thiên Hàn Tông chi vật, cũng có thể tiếp nhận giá lạnh, nhưng vật này gặp phải hàn phong liền cứng ngắc, không thể nào là thuộc về Thiên Hàn Tông.” Bạch Tố nhẹ giọng mở miệng.

Tô Minh không nói gì, cúi đầu ánh mắt tiếp tục nhìn chằm chằm trong tay trùng kén, dần dần nhíu mày, hai mắt nhìn như bình tĩnh, có thể không người biết được, Tô Minh nội tâm, tại nhìn thấy cái kia Tử Xa phun ra tiểu trùng sau, tại cầm này trùng kén lúc, hắn tâm, có sóng lớn ngập trời lượn vòng.

“Cho dù là Thiên Hàn đại bộ, cũng rất không có khả năng sẽ có dạng này chi vật tồn tại, bởi vì nơi này khí hậu không thích hợp vật này sinh tồn...... Ngươi thấy bọn nó bây giờ cũng đều đã chết đi, trong tay ngươi cái này trùng kén, qua không được bao lâu, cũng sẽ trở thành chết kén......” Bạch Tố chần chờ một chút, tiếp tục nói.

“Bắc Cương bộ cùng Thiên Hàn đại bộ ra sao quan hệ.” Tô Minh chậm rãi mở miệng.

“Thiên Hàn đại bộ dưới có 4 cái phân bộ, Bắc Cương là một cái trong số đó, đến nỗi trác qua người này, ta trước đó nghe qua, hắn không phải Thiên Hàn Tông đệ tử, mà là Bắc Cương bộ Chiến Thủ truất răng chi tử......” Bạch Tố ngừng tạm, vẫn là đem tự mình biết hiểu sự tình nói ra, nhưng trong có một chút nàng chần chờ không có mở miệng, đó chính là trác qua người này, cùng Tư Mã Tín lui tới rất nhiều.

“Cái gì lại gọi là hắc tiễn Man Sĩ!” Tô Minh mở miệng ở giữa, ánh mắt từ trong tay trùng kén bên trên dời đi, rơi vào khoanh chân ngồi ở chỗ đó Tử Xa trên đùi phải.

Nơi đó mũi tên, hắc khí biến thành quỷ ảnh, dữ tợn phiêu tán.

“Bắc Cương bộ Man Tộc chiến sĩ, bọn hắn phương pháp tu hành cùng chúng ta Thiên Hàn Tông có sự bất đồng rất lớn, bọn hắn luyện huyết nhưng không Khai Trần, không Tế Cốt, mà là tại không ngừng mà dưới tu hành, đi là kích phát ra toàn bộ huyết mạch chi lực, để cho nhục thân bất diệt chi pháp.

Loại này đặc thù tu hành thủ đoạn, là duy nhất thuộc về Bắc Cương bộ, hiếm có truyền ra ngoài, theo năm đó Bắc Cương quy hàng tại Thiên Hàn đại bộ sau, cũng thu được Thiên Hàn đại bộ tôn trọng, để cho hắn có thể bảo tồn phương pháp tu luyện độc hữu.

Hắc tiễn, là bọn hắn một loại xưng hô, xanh đen tím xanh, hắc tiễn Man Sĩ tương đương với Tế Cốt cảnh tả hữu...... Bắc Cương bộ ngoại trừ không truyền ra ngoài phương pháp tu hành bên ngoài, còn có một loại tạo tiễn truyền thừa cũng là hắn bí mật.

Nhưng phàm là bọn hắn tạo ra tiễn, lại nhất định phải là tu hành cái kia không truyền phương pháp tộc nhân bắn ra, liền có hút lấy sinh mệnh sức mạnh, tiễn này không thể dễ dàng gỡ xuống, cần trước tiên luyện hóa trên đó hắc khí, tế tự đầy đủ sinh cơ để cho hắc khí kia tiêu tan, mới có thể lấy tiễn.” Bạch Tố nhẹ nói, nói rất là kỹ càng, cơ hồ đem nàng biết đến toàn bộ đều nói ra.

Tô Minh nhìn qua khoanh chân ngồi tĩnh tọa Tử Xa đùi phải bên trên mũi tên này, mắt phải sát khí lại làm một chút.

“Hắc khí kia là cái gì?” Tô Minh bình tĩnh hỏi.

“Là quỷ...... Đây là Bắc Cương bộ chính mình sáng tạo xưng hô, mỗi một cái thành niên Man Sĩ, đều sẽ bị đưa vào Bắc Cương một nơi thần bí, đi tìm chính mình quỷ.

Tìm được về sau, hắn bắn ra tiễn, liền có này quỷ chi lực, giết càng nhiều người, hắn quỷ liền trưởng thành càng cường đại, thậm chí đến cuối cùng, có thể đạt đến một loại cực kỳ trình độ kinh người.

Năm đó Thiên Hàn đại bộ, cũng bỏ ra một chút đền bù, lúc này mới hàng phục này bộ, mệnh danh Bắc Cương.”

“Này bộ tại không có bị Thiên Hàn hàng phục phía trước, gọi là gì?” Tô Minh trầm ngâm phút chốc, nhìn về phía Bạch Tố, Bạch Tố đối với mấy cái này kiến thức nắm giữ, để cho Tô Minh cũng có kinh ngạc.

“Quỷ đài......” Bạch Tố thấp giọng nói, nói xong nàng do dự một chút, mắt nhìn Tô Minh.

“Có lẽ...... Ta có thể thử đem tiễn này bên trên quỷ khí xua tan đi......”

Tô Minh một mắt xem ra.

“Ta...... Ta mặc dù tu vi không cao, nhưng từ nhỏ đã thích xem một chút điển tịch, biết được rất nhiều người bên ngoài chưa từng nghe sự tình...... Đối với một chút kỳ dị bộ lạc thuật pháp, cũng đều từ phụ thân ta nơi đó biết được không thiếu......” Bạch Tố nhẹ nói, nàng không có nói cho Tô Minh, bởi vì nàng chuyện lúc còn bé, phụ thân của nàng đối với nàng cái này duy nhất hứng thú, có thể nói là không kiệt dư lực giống như vì nàng tìm được vô số trân quý điển tịch cùng không cần tu vi thi triển thuật pháp.

“Ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?” Tô Minh bình tĩnh mở miệng.

“Ba thành...... Hai thành...... Có lẽ thấp hơn......” Bạch Tố do dự một chút, thấp giọng nói.

“Thất bại kết quả, chính là Tử Xa tử vong?” Tô Minh trầm mặc phút chốc, chậm rãi nói.

Bạch Tố nửa ngày không nói gì, hồi lâu sau thần sắc ảm đạm gật đầu một cái.

( Cầu Đề Cử A!!! ).