Chương 288: Đệ Cửu Phong tập kết hào!

Chương 288: Đệ Cửu Phong tập kết hào!

“Nếu không trị, thì hắn cũng không sống nổi quá lâu, đầu tiên là tu vi sẽ dần dần rơi xuống, khi tu vi đánh mất sau, là hắn huyết nhục, cuối cùng là sinh cơ, mãi đến hoàn toàn sau khi chết, hóa thành một cái quỷ ảnh, trở lại nó chủ nhân bên người.” Bạch Tố thấp giọng kể.

“Bắc Cương bộ cũng thuộc về Thiên Hàn, cái này trác qua như giết Tử Xa, chuyện này Thiên Hàn Tông chưa hề nói pháp?” Tô Minh nhìn xem trong tay trùng kén, này kén bây giờ đã hoàn toàn cứng ngắc, bốc lên tới như một khối Băng Thạch.

“Ngươi...... Ngươi không biết sao?” Bạch Tố khẽ giật mình, giống như hiểu rồi cái gì, liếc Tử Xa một cái, trong mắt có phức tạp.

“Cái gì?” Tô Minh ngẩng đầu nhìn Bạch Tố.

“Ba tháng trước, Tử Xa đã bị sư tôn hắn thông báo sơn môn, khu trừ Đệ Nhị Phong thân phận...... Hắn đã không còn là Thiên Hàn Tông đệ tử......”

Tô Minh hai mắt bỗng nhiên lóe lên, đột nhiên nhìn về phía khoanh chân ngồi ở chỗ đó, khuôn mặt huyết sắc không nhiều, nhưng thần sắc lại kiên nghị cố chấp Tử Xa, hắn nghe không được Tô Minh cùng Bạch Tố đối thoại, hắn giờ phút này, nhất định phải thời khắc đi khôi phục, bằng không mà nói, sẽ không chống đỡ được mũi tên kia sức mạnh.

“Ba tháng trước......” Tô Minh biết, chuyện này đúng là hắn rời đi Thiên Hàn Tông cái kia trong năm ngày phát sinh, nhưng hắn tại Tử Xa nơi đó, lại là chưa bao giờ nhìn ra nửa điểm dị thường.

Nhưng rõ ràng, chuyện này đối với Tử Xa tới nói, tuyệt không phải bình thường.

“Nếu không phải như thế, hắn mỗi lần nhìn thấy tỷ tỷ của hắn, thì sẽ không cúi đầu......” Bạch Tố than nhẹ.

Tô Minh trầm mặc, nhìn lấy trong tay trùng kén, hồi lâu sau bóp một cái.

“Ngươi vừa mới nói này trùng không phải Thiên Hàn chi vật, nó gặp lạnh thì chết?” Tô Minh âm thanh nhẹ nhàng, nghe không ra hỉ nộ.

Bạch Tố gật đầu một cái.

Tô Minh ngồi xổm người xuống, từ trên mặt đất nhặt lên một cái phảng phất tử vong giống như cứng ngắc lại tiểu trùng, cầm trong tay sau, một cỗ nồng nặc hỏa diễm bỗng nhiên từ Tô Minh lòng bàn tay truyền ra, trực tiếp liền đem cái này tiểu trùng bao trùm.

Tại trong ngọn lửa kia, cái này tiểu trùng cứng ngắc thân thể đột nhiên lắc một cái, đột nhiên bay qua thân, tinh thần phấn chấn, có từng trận tê minh truyền ra, nó càng là thân thể lắc lư một cái, lại muốn chui vào Tô Minh bàn tay huyết nhục bên trong.

Nhưng nó không đợi chui vào, Tô Minh lòng bàn tay hỏa liền chớp mắt tiêu tan, hàn phong tới ở giữa, Tô Minh vừa nắm chặt bàn tay, từng trận cót két âm thanh truyền ra sau, Tô Minh mới buông lỏng tay ra.

Tại trong Bạch Tố trợn mắt há mồm, nàng nhìn thấy Tô Minh trong lòng bàn tay màu đen kia tiểu trùng, bây giờ đã trở thành mảnh vỡ.

“Loại này côn trùng phía trước còn chưa chết, chỉ là ngủ đông, gặp hỏa liền có thể thức tỉnh!” Tô Minh vung tay lên, trong lòng bàn tay bên trong những cái kia mảnh vỡ theo gió bay tản ra tới.

“Này trùng như thế, cái này trùng kén cũng là như thế.” Tô Minh âm thanh băng lãnh, trước mắt của hắn hiện ra một bức tại trong trí nhớ hình ảnh, hình ảnh kia bên trong là một sợi dây xích, trên xích sắt có một cái thân ảnh hư ảo, thân ảnh kia toàn thân, tồn tại vô số vết thương, tại những cái kia miệng vết thương, bỗng nhiên tồn tại giống như đếm không hết, cùng cái này tiểu trùng một màn đồng dạng hắc trùng!

“Lôi Thần......” Tô Minh hai mắt nhắm nghiền, hắn không biết năm đó ở trên Hàm Sơn Liên xuất hiện một màn kia màn là thật là giả, đến nay cũng không phân biệt ra được, nhưng cái này tiểu trùng xuất hiện, lại là để cho Tô Minh có chấn động.

Này trùng hắn đang xông Hàm Sơn Liên phía trước chưa bao giờ thấy qua, nếu chỉ là trống rỗng tưởng tượng, chỉ là một lần ảo giác mà nói, bây giờ lần nữa thấy được cái này đồng dạng côn trùng, hắn không tin mình có thể bằng bạch liền tưởng tượng ra được.

“Nếu là thật sự, thì thật sự muốn cùng ta ký ức vì cái gì khác biệt...... Nếu là giả, thì vật giả ta vì cái gì ảo giác chi vật, thực tế thật có, lại một màn đồng dạng!”

“Đây là một đầu manh mối!”

Tô Minh mở mắt ra, bên tai truyền đến một tiếng Bạch Tố âm thanh trong trẻo.

“Tử Xa ở đây, để cho ta thử xem a......” Bạch Tố nhìn qua Tô Minh, thấp giọng mở miệng.

“Không cần, còn có một cái phương pháp có thể không có chút nào nguy hiểm, để cho hắn khỏi hẳn.” Tô Minh bình tĩnh nói, âm thanh lạnh nhạt, mắt phải có hồng mang.

“cái gì phương pháp?” Bạch Tố khẽ giật mình, không có nghe hiểu Tô Minh hàm nghĩa câu nói này.

“Giết trác qua, diệt hắn quỷ, Tử Xa giữa hai chân trên tên quỷ khí, cũng liền tự nhiên tiêu tán.” Tô Minh nói xong, nhìn về phía Bạch Tố.

“Phụ cận đây ngươi so ta quen thuộc, mang ta đi Bắc Cương bộ!”

Bạch Tố cắn môi dưới, kinh ngạc nhìn qua Tô Minh, nhưng lại kiên quyết lắc đầu.

“Lấy tu vi của ngươi, một người đi Bắc Cương bộ, chắc chắn phải chết, ta không mang theo ngươi đi!”

“Ta không phải là một người.” Tô Minh quay người, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng kêu to, hắn tiếng gào quanh quẩn cái này Đệ Cửu Phong, chấn động ngọn núi này băng xuyên có ào ào thanh âm.

Tại hắn tiếng gào vang vọng nháy mắt, Hổ Tử trong động phủ đang uống rượu, híp mắt cười ngây ngô, chuẩn bị ôm hồ lô rượu chìm vào giấc ngủ, dưỡng tốt tinh thần đợi buổi tối ra ngoài hoạt động.

Nhưng hắn cơ hồ là vừa mới hai mắt nhắm nghiền, cái kia tiếng lẩm bẩm không đợi truyền ra, lập tức từ ngoài động phủ truyền đến Tô Minh kêu to, tiếng hú kia như Lôi Đình oanh minh, để cho Hổ Tử động phủ cũng vì đó chấn động ở giữa, hắn đột nhiên mở mắt ra, dùng sức vuốt vuốt sau, thần sắc có kinh ngạc.

“Lão tứ đây là thế nào?” Hắn không chần chờ, lập tức đứng dậy mang theo bầu rượu vọt ra khỏi động phủ, thẳng đến Tô Minh động phủ mà đi.

Cùng lúc đó, Đệ Cửu Phong trung đoạn sườn núi chỗ, một mảnh trăm hoa đua nở chỗ, cỏ xanh tràn ngập, tại trong băng tuyết này thể hiện ra một bộ như nghịch chuyển thời gian hình ảnh.

Ở đó bách hoa trong bụi cỏ, Nhị sư huynh khoanh chân ngồi ở chỗ đó, bảo trì để cho dương quang chiếu rọi tại hắn bên mặt tư thế, khóe miệng mang theo ôn hòa mỉm cười, tại trước người hắn, mặt đất kia cỏ xanh không gió mà bay, có như vậy mấy sợi nhanh chóng lớn lên, lẫn nhau quấn quýt lấy nhau sau, giống như đang đan dệt lấy cái gì.

Nhị sư huynh thần sắc rất là chuyên chú, nhưng vào lúc này, trên bên trên Đệ Cửu Phong Tô Minh kêu to bỗng nhiên lượn vòng dựng lên, tiếng hú kia bên trong lộ ra một cỗ sát khí kinh thiên, tại này cổ sát khí phía dưới, Nhị sư huynh trước người cái kia mấy sợi bện cỏ xanh cũng vì đó một trận.

Nhị sư huynh thần sắc có kinh ngạc, ngẩng đầu liếc mắt nhìn nơi xa Tô Minh động phủ chỗ.

“Là ai trêu chọc tiểu sư đệ?” Nhị sư huynh không nhanh không chậm đứng người lên, gõ gõ quần áo, chắp tay sau lưng, đón ánh mặt trời chiếu sáng bên mặt, hướng về Tô Minh động phủ vị trí, từng bước một đi đến.

Hai chân của hắn nhìn như đạp ở mặt đất, nhưng trên thực tế mỗi một bước rơi xuống, đều rõ ràng là cùng mặt đất bảo trì một tấc độ cao!

Đồng dạng cũng là tại Tô Minh kêu to truyền ra thời điểm, tại cái này Đệ Cửu Phong tầng băng hạ phong, cái kia quanh năm bế quan chỗ, đen kịt một màu bên trong bỗng nhiên có một đạo ánh mắt chợt hiện.

“Sát khí như vậy...... Nếu không phát tiết, thì khó mà tĩnh tâm...... Tiểu sư đệ, ngươi vừa muốn đi tuyên, nhưng ta còn không thể xuất quan......” Lẩm bẩm âm thanh tại yên tĩnh này băng xuyên bên trong như ẩn như hiện.

Nhưng đột nhiên, nơi đây một khối cao cở một người Băng Thạch, bỗng nhiên xuất hiện vết nứt, bên trong kẽ hở kia có hỏa gào thét lan tràn, giống như đốt cháy này Băng Thạch giống như, trong chớp mắt, cái này Băng Thạch khe hở càng ngày càng nhiều, cuối cùng ầm vang nổ tung.

Tại nổ ra nháy mắt, từ cái này Băng Thạch bên trong đưa ra một cái màu đen tay!

Màu đen kia tay, tản mát ra một cỗ ngập trời hàn khí, từ từ duỗi ra sau, đặt tại một bên trên mặt băng, dần dần giống như leo ra, xuất hiện một cái toàn thân đen như mực vô cùng tráng hán.

Tráng hán này trần trụi nửa người, leo ra sau từ từ nhắm hai mắt, một gối hướng về kia truyền đến ánh mắt chỗ, quỳ xuống.

“Trước kia ta ba trăm nô cùng ta đồng thời dừng lại sát lục, cùng với ta bế quan tại này...... Bây giờ ta tỉnh lại ba trăm nô thứ nhất ngươi, đi giúp ta làm một việc.”

“Thiếu chủ phân phó!” Tráng hán kia đột nhiên mở hai mắt ra, hai mắt của hắn rõ ràng là màu xám, cái kia hai mắt màu xám lộ ra một cỗ điên cuồng cùng vô tình, để cho người ta nhìn đến liền sẽ trái tim băng giá đồng thời, có thể mãnh liệt cảm nhận được, tại tráng hán này trên thân tồn tại Huyết Tinh.

“Bảo hộ ta mấy cái sư đệ, nghe theo bọn hắn phân phó, khi tất yếu...... Cho phép ngươi thi triển cấm chú!” Tồn tại ở băng xuyên bên trong ánh mắt, dần dần tiêu tan, chỉ có lời nói này ở đây quanh quẩn, trong bình tĩnh, lộ ra một cỗ sát lục.

Tráng hán kia nhếch miệng lộ ra mỉm cười, liếm liếm môi, cúi đầu sau đó đứng dậy, nhấc chân lên hướng bên cạnh cất bước ở giữa, người ảnh lập tức hóa thành một mảnh hắc khí, chui vào bốn phía băng bích bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Đồng dạng là tại giống vậy thời gian bên trong, Đệ Cửu Phong núi đỉnh chỗ, Thiên Tà Tử đánh hà hơi, vặn eo bẻ cổ, từ một bên đi tới, vừa đi, còn tại một bên lẩm bẩm cái gì.

Đi tới đỉnh núi sau, hắn thở sâu, lắc lư hạ thân, càng là nằm rạp trên mặt đất hai tay chèo chống cơ thể, trên dưới chống lên mấy lần sau lúc này mới một lần nữa đứng vững, trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn.

“Hôm nay chống lên 10 cái, so năm ngoái nhiều một cái, hảo, hảo, hảo! Thiên Tà Tử ngươi thật sự là thật lợi hại, ngươi là đời ta thấy qua cường tráng nhất bổng tiểu tử!

Thiên Tà Tử ngươi là tốt, ta vì ngươi kiêu ngạo!” Thiên Tà Tử mang theo thỏa mãn cười, lầm bầm lầu bầu nửa ngày, lúc này mới ngẩng đầu, chuẩn bị dựa theo mọi khi đồng dạng, hướng lên bầu trời một trận rống to sau, hướng về phía một phương hướng nào đó bay đi, tại cái này sáng sớm rèn luyện thân thể một chút.

Nhưng hắn vừa mới mở to miệng, đang muốn đi rống to trong nháy mắt, lại là có người trước thời hạn một hơi, đi trước truyền ra từng tiếng kêu to, tiếng hú kia ầm ầm, lượn vòng bát phương ở giữa, để cho Thiên Tà Tử sửng sốt một chút.

“A? Ta còn chưa hô, làm sao lại phát ra tiếng?” Thiên Tà Tử chớp chớp mắt, giơ tay lên đem miệng của mình che, gặp bên tai âm thanh còn tại sau, vội vàng ngồi xổm người xuống, ở ngọn núi này biên giới, thăm dò nhìn xuống dưới.

“Lão tứ kêu la quá khó nghe, a, lão tam đã chạy tới...... Nha, lão nhị cũng đi, nãi nãi, ta cái kia bế quan đại đệ tử như thế nào cũng tiếp cận náo nhiệt.

Đây là muốn đánh nhau a, ha ha, chơi vui chơi vui.” Thiên Tà Tử trong mắt lộ ra hưng phấn chi ý, vội vàng lột xắn tay áo, một bộ bộ dáng muốn tham dự.

Tô Minh ngoài động phủ, ở đó trên bình đài, theo Tô Minh kêu to lượn vòng, Hổ Tử đầu tiên tới, hắn đi tới nơi này trên bình đài đồng thời, liếc mắt liền thấy được Tử Xa hình dáng thê thảm, hai mắt đột nhiên trừng lên, lộ ra lửa giận.

“Mụ nội nó, ai thương ta đây nhà mèo con!”

Ngay sau đó, Nhị sư huynh hai tay chắp sau lưng, mang theo cái kia nụ cười ấm áp, từng bước một đi tới, nhưng khi hắn thấy được Tử Xa dáng vẻ sau, trên mặt nụ cười tiêu thất.

“Tiểu sư đệ, là ai làm!”

“Bắc Cương bộ hắc tiễn Man Sĩ, trác qua. Hắn là Bắc Cương Chiến Thủ truất răng chi tử.” Tô Minh nhìn qua Tử Xa, bình tĩnh mở miệng.

“Mụ nội nó, chơi hắn điểu, dám khi dễ nhà ta mèo con!” Hổ Tử ở một bên rống to.

“Dạng này...... Không tốt......” Nhị sư huynh lắc đầu, mỉm cười trên mặt xuất hiện lần nữa, nhưng lúc này đây mỉm cười, lại là có âm trầm.

“Chúng ta không làm chim của hắn, chúng ta đi cắt hắn ăn điểu đầu!” Nhị sư huynh nụ cười càng nhiều.

Một bên Bạch Tố nghe đến, đỏ mặt lên, âm thầm xì một tiếng khinh miệt.

——

Cuối tháng cuối cùng ba ngày, mấy ngày này viết rất vui vẻ, cũng rất hài lòng, cho nên muốn muốn nhiều hơn một chút nguyệt phiếu, nguyệt phiếu, cầu nguyệt.

( Cầu Đề Cử A!!! ).