Chương 289: Quỷ Phương nghe đồn

Chương 289: Quỷ Phương nghe đồn

“Cắt hắn ăn điểu đầu?” Hổ Tử nghe lời này sững sờ, giơ tay lên theo bản năng liền muốn vò đầu, nhưng giống như cảm thấy có chút không ổn, vừa nâng lên một nửa liền lập tức thả xuống, hắn vẫn cảm thấy chính mình là Đệ Cửu Phong thông minh nhất, quyết không thể để cho người ta biết được chính mình có chút không có quá nghe hiểu lời này hàm nghĩa.

“Không tệ, ta chính là ý tứ này, cắt hắn ăn điểu đầu, nãi nãi, cắt sau ta ăn!” Hổ Tử vỗ ngực một cái miệng, một bộ “Ta biết rõ” Dáng vẻ, cười ngây ngô nhìn về phía Nhị sư huynh.

Nhị sư huynh chớp chớp mắt, ở nơi đó cười ôn hòa lấy, nghe được Hổ Tử lời nói sau, trong mắt lộ ra kinh ngạc, không thể tưởng tượng nổi, chần chờ cùng với tán thưởng cùng mong đợi đủ loại thần sắc, hắn thần sắc biến hóa, nếu không phải là người quen, rất khó coi ra.

Hổ Tử nhìn ra, hắn ẩn ẩn cảm thấy hình như có chút không thích hợp, nhưng hắn hiểu được, chính mình bây giờ muôn ngàn lần không thể lộ ra không biết thần sắc, hắn không ngừng mà nói với mình, chính mình thế nhưng là Đệ Cửu Phong thông minh nhất, cái gì cũng hiểu, thế là liền ngẩng đầu ưỡn ngực, hướng về Nhị sư huynh nghiêm túc gật đầu một cái.

Nhị sư huynh thần sắc cũng có nghiêm túc, vỗ vỗ Hổ Tử bả vai, như đang muốn nói gì, nhưng cuối cùng lại là thở dài một tiếng, trên mặt có kính nể.

Hổ Tử nội tâm bất an, càng nhiều, nhưng trên mặt lại là một bộ dáng vẻ chẳng hề để ý.

Tử Xa khoanh chân ngồi ở chỗ đó, không nhúc nhích, trên đùi phải cái kia quỷ khí hắc tiễn lượn lờ, khiến cho sắc mặt khi thì có hồng nhuận, nhưng rất nhanh liền lại tái nhợt xuống.

Tại Nhị sư huynh chụp về phía Hổ Tử bả vai thời điểm, Tô Minh quay người nhìn về phía Bạch Tố.

“Bây giờ, có thể hay không vì ta sư huynh 3 người dẫn đường, đi Bắc Cương bộ!” Tô Minh âm thanh bình tĩnh, nhưng mắt phải sát khí cùng mắt trái tỉnh táo, lại là tại trong này quỷ dị tạo thành một cỗ như dung hợp lại cùng nhau cảm giác, để cho người ta nhìn sau, không khỏi liền sẽ tâm thần chấn động.

Bạch Tố cúi đầu trầm mặc phút chốc, nâng lên trán, nhìn qua Tô Minh, nhẹ nhàng gật đầu một cái.

Tại hắn gật đầu nháy mắt, Tô Minh một bước đi tới, tại bên người Bạch Tố, tại trong thứ nhất âm thanh kinh hô ôm một cái Bạch Tố um tùm eo nhỏ, mang theo Bạch Tố hóa thành một đạo cầu vòng thẳng đến bầu trời mà đi.

Bạch Tố thấy hoa mắt, càng có hơn hoảng hốt, trái tim thẳng thắn gia tốc nhảy lên, một cỗ thuộc về phái nam khí tức mãnh liệt, hướng về Bạch Tố đập vào mặt, nàng không những có thể nghe được nhịp tim của mình, lại có thể cảm nhận được ôm mình Tô Minh hắn tim đập.

Loại này cảm giác kỳ dị để cho mặt của nàng càng đỏ hơn, cho dù là cùng Tư Mã Tín ở giữa, tối đa cũng chính là bắt tay một cái mà thôi, quá nhiều cử động bởi vì Tư Mã Tín cố kỵ, lại thêm Bạch Tố có chút khẩn trương, cũng không có phát sinh như bây giờ bị người ôm lấy một dạng sự tình.

Tại Tô Minh ôm Bạch Tố đạp tại bầu trời đồng thời, Hổ Tử lấy ra bầu rượu uống một hớp lớn, nhếch miệng bên trong thần sắc có dữ tợn, thân thể lắc lư một cái, đi theo ở sau lưng Tô Minh, mau chóng đuổi theo.

Nhị sư huynh thần sắc từ đầu đến cuối ôn hòa, mang theo mỉm cười cõng song sau, hướng lên bầu trời đi đến, hai chân của hắn mỗi một bước rơi xuống, hư không đều sẽ có nhàn nhạt thanh quang lóe lên, theo tốc độ kia càng lúc càng nhanh, nhìn như một vệt cầu vồng màu xanh vạch phá màn trời.

Tại ba người này sau lưng, có một tia mơ hồ khói đen như ẩn như hiện đi theo, cái kia khói đen lay động, rất khó bị người phát giác, nhưng nếu là thật sự có người phát giác được, tầng sâu như vậy lần đi quan sát, liền sẽ cảm nhận được cỗ này trong khói đen tồn tại kinh người sát lục khí tức.

Cái này nhàn nhạt khói đen, chính là Đại sư huynh ba trăm nô một trong!

Hắn tuân theo lấy hắn thiếu chủ chi ý, muốn bảo vệ thiếu chủ mấy cái sư đệ, thậm chí lúc cần thiết, hắn có thể thi triển bọn hắn nhất tộc, lực lượng cường đại nhất, cấm chú!

Tại cái này khói đen hậu phương trên thiên mạc, ngay cả cái kia Đại sư huynh gia nô cũng không có chú ý tới, có như thế một người mặc quần áo màu trắng lão đầu, lão nhân này bây giờ một mặt hưng phấn, không ngừng mà xoa xoa hai tay, khi thì lột lấy tay áo, hiện ra tay gầy nhom cánh tay, hai mắt lộ ra tia sáng, thận trọng theo ở phía sau.

“Muốn đánh nhau rồi, chơi vui chơi vui, lão tứ không ngu ngốc đi, biết đánh nhau không thể chính mình bên trên, muốn đánh hội đồng mới kích động! Cũng không thể để cho bọn hắn biết ta theo ở phía sau, dạng này mới có thể kích thích hơn!

Bất quá đám tiểu tử này vẫn là không sánh bằng lão tử trước kia a, biết kéo bè kéo lũ đánh nhau, như thế nào không biết mang một mặt nạ?” Lão nhân này chính là Thiên Tà Tử  hắn thần sắc ngoại trừ hưng phấn, càng có kích động, bất quá lập tức liền có bất mãn.

Đây là Đệ Cửu Phong, rất nhiều năm tới, cơ hồ là lần đầu, toàn thể xuất động!

Cùng nhau mà ra, thẳng đến Bắc Cương!

Nếu cái kia Bắc Cương hắc tiễn Man Sĩ trác qua có thể sớm biết đả thương Tử Xa sẽ xuất hiện hậu quả như vậy, sẽ đem cái này tất cả đều là ngoại nhân trong mắt quái vật Đệ Cửu Phong sư đồ toàn bộ dẫn xuất mà nói, không biết hắn có thể hay không khi nhìn đến Tử Xa sau, lập tức quay đầu liền đi, không đi trêu chọc.

“Bắc Cương bộ tại Thiên Hàn Tông bên ngoài hẹn một ngày lộ trình, đồng dạng là tại lạnh địa, nhưng cùng Thiên Hàn Tông khác biệt, bọn hắn bộ lạc cũng không phải là tu kiến tại băng sơn hoặc sông băng phía trên, mà là tại một mảnh cánh đồng tuyết.” Bạch Tố bị Tô Minh ôm thân thể, tại cái này phi nhanh tiến lên ở giữa, hàn phong rét thấu xương mà đến, thân thể run rẩy bên trong nàng lập tức cảm nhận được một cỗ ấm áp từ trên thân Tô Minh truyền đến, dung nhập vào trong cơ thể mình.

Tại cái này ấm áp phía dưới, thấu xương kia hàn phong cũng giống như nhu hòa xuống, Bạch Tố đỏ mặt, sau một hồi trầm mặc thấp giọng mở miệng, nàng có thể nói là đem trong trí nhớ toàn bộ có liên quan Bắc Cương bộ sự tình đều suy nghĩ đi ra, để cho Tô Minh bọn người có cặn kẽ chuẩn bị.

“Bắc Cương bộ rất lớn, nhìn như một tòa thành trì, nhưng bốn phía không có tường thành, chỉ có từng tòa từ làm từ băng thành gian phòng...... Tại Bắc Cương bộ tộc nhân xem ra, băng tuyết là bọn hắn sinh mệnh bên trong một bộ phận, không thể đem hắn ngăn cản bên ngoài.

Tại Bắc Cương bộ ngay phía trước, có hai tòa pho tượng to lớn, hai cái này pho tượng phân biệt điêu khắc là hai đầu dữ tợn ác quỷ, bọn chúng chém giết lẫn nhau, hắn thân thể cao lớn, hợp thành Bắc Cương bộ đại môn.”

Bạch Tố âm thanh tại cái này gào thét trong gió quanh quẩn, truyền vào Tô Minh trong tai đồng thời, cũng bị Hổ Tử cùng Nhị sư huynh nghe được.

“Năm đó Bắc Cương bộ, nghe nói là nắm giữ ba vị có thể so với Man Hồn Cảnh cường giả Thanh Tiễn Man sư, một người trong đó thậm chí đã sắp chỉ nửa bước bước vào Tử Tiễn cánh cửa.

Loại này cường đại bộ lạc, cho dù không phải đại bộ, cũng đủ làm cho đại bộ kiêng kị, Thiên Hàn đại bộ đối nó chinh phục, cũng bỏ ra đại giới, đem cái kia chỉ nửa bước bước vào Tử Tiễn Bắc Cương bộ Man Công sát lục sau, lại giết hai cái Thanh Tiễn Man sư, này mới khiến Quỷ Đài hàng phục, đổi tên Bắc Cương.

Còn sót lại vị kia Bắc Cương Man Hồn Cường Giả, là Bắc Cương bộ năm đó Chiến Thủ, người này may mắn mạng sống, nhưng cũng không lâu lắm cũng bởi vì sinh cơ đến đại nạn mà chết...... Bây giờ Bắc Cương cứ việc kém xa tít tắp hắn tổ trước kia huy hoàng, nhưng cũng không thể xem thường.

Nhất là xem như Thiên Hàn đại bộ thuộc hạ tứ đại phân bộ Bắc Cương bộ, nhất định có Man Hồn Cường Giả tọa trấn, bởi vì lịch đại phân bộ Man Công, đều nhất định muốn tại Tế Cốt Đại Viên Mãn lúc đi Thiên Hàn đại bộ tu hành, chỉ có thành công đột phá đạt đến Man hồn, mới có thể được ban cho Man Công thân phận.

Bắc Cương bộ trước kia từng có hơn hai nghìn năm, là chưa từng xuất hiện Man Công, nhưng ta nhớ được trên điển tịch từng nói, tại hơn một trăm năm trước, Bắc Cương xuất hiện một cái bị Thiên Hàn công nhận Man Công!

Người này Khiếu Mặc sơn......” Bạch Tố nhanh chóng mở miệng, đem chỉ hiểu được hết thảy nói ra.

4 người phi nhanh phía dưới, đã đi gần nửa ngày thời gian, đại địa một mảnh bạch mang, một mắt nhìn không thấy biên giới, toàn bộ đều là tuyết cùng băng tạo thành trời cùng đất.

Tại bầu trời này bên trên phi hành, rất ít có thể nhìn đến đối diện đi tới thân ảnh, giống như toàn bộ thế giới không có sinh linh, còn lại chỉ có Tô Minh mấy người.

Đại địa bên trên cũng không có chút nào người đi đường dấu chân, tại cái này băng tuyết dãy núi cùng bình nguyên đan xen chỗ, người bình thường đi tới nơi này, chắc chắn phải chết.

Hàn phong ô yết, như quỷ khóc sói tru, đại địa khi thì cuốn lên tuyết tuyền chi phong, quét ngang bát phương thôi động tuyết đọng mà đi, nhìn rất là kinh người.

Đây là một cái thế giới màu trắng, một cái thuộc về băng tuyết thế giới, một cái để cho người ta trong mắt, không nhìn thấy khác màu sắc thế giới.

“Ngoại trừ Man Công mặc núi, Bắc Cương bộ còn có tứ đại thủ lĩnh, theo thứ tự là Chiến Thủ, khôi thủ, Quỷ Phương còn có linh bài. Bốn người này tu vi cũng là thâm bất khả trắc, cho dù còn không phải Man Hồn Cảnh, nhưng ứng cũng chênh lệch không xa...... Nhất là trong này Quỷ Phương, phải chú ý hơn.

Bởi vì có một cái người bên ngoài hiếm có nghe truyền thuyết, cái này truyền thuyết cũng là ta tại một bộ tàn phá trên điển tịch nhìn thấy, nghe nói Quỷ Đài bộ Quỷ Phương, từ đầu đến cuối, từ nơi này bộ lạc xuất hiện tại Nam Thần chi địa bắt đầu, liền chưa bao giờ có người gặp qua tướng mạo, người này vô luận là quần áo vẫn là âm thanh, hay là động tác, vô số năm qua, cho người ta tạo thành một loại cảm giác, cũng chính là trong truyền thuyết này nói tới, Quỷ Đài Quỷ Phương, bất tử bất diệt, Vạn Cổ tuế nguyệt, từ đầu đến cuối người này!”

Bạch Tố âm thanh có trầm thấp, quanh quẩn tại Tô Minh 3 người trong tai, ở đó ô yết trong tiếng gió, theo lời nói này xuất hiện, trống rỗng nhiều hơn một phần cảm giác thần bí.

“Tiểu sư đệ, cái này tiểu nữ oa biết đến sự tình rất nhiều, dạng này...... Rất tốt!” Nhị sư huynh trên mặt lộ ra mỉm cười, tán thưởng liếc Bạch Tố một cái.

Bạch Tố tại Tô Minh trong ngực, vội vàng hướng Nhị sư huynh mỉm cười đáp lễ.

“Cảm tạ...... Sư thúc khích lệ, ta chỉ là thích xem sách mà thôi.”

“Cùng tiểu sư đệ một dạng thêm ta Nhị sư huynh liền có thể.” Nhị sư huynh cười cười.

Bạch Tố khuôn mặt lại có chút hồng nhuận, nàng cũng không biết thế nào, hôm nay cuối cùng sẽ đỏ mặt.

“Vì cái gì không có tộc trưởng?” Tô Minh bỗng nhiên mở miệng, đây cũng chính là Nhị sư huynh muốn hỏi, đến nỗi Hổ Tử, nhưng là uống rượu, nhìn chằm chằm phía trước, khi thì liếm môi, lộ ra một tia tàn nhẫn chi ý, đối với Bạch Tố lời nói, hắn nghe không đều nghe, tại hắn cho rằng, gặp mặt đánh chính là, tự nhiên có người nhắc nhở chính mình nên như thế nào đi đánh.

Hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy, đây mới là người thông minh chuyện nên làm.

“Bắc Cương bộ từ đầu đến cuối bảo lưu lấy tổ tiên bọn họ Quỷ Đài bộ tập tục, không có tộc trưởng, tộc trưởng của bọn họ là một cái vật hư vô mờ mịt, nghe nói là một đầu trong thiên địa tranh quỷ, đáng tiếc chỉ là một cái tượng trưng mà thôi.” Bạch Tố nhẹ nói.

Tô Minh nội tâm khẽ động, hắn nghe nói có liên quan Bắc Cương bộ những chuyện này sau, nhất là nghe tộc trưởng kia sự tình, trong đầu thứ nhất nổi lên, chính là Vu Tộc Tích Vu Bộ lão giả, triệu hồi ra hắn bộ đồ đằng thằn lằn cự thú!

Cái kia thằn lằn cự thú, cũng chỉ là một cái tượng trưng, chỉ là một cái đồ đằng.

“Bắc Cương...... Quỷ Đài......” Tô Minh mắt sáng lên.

Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua, Tô Minh đám người tốc độ càng lúc càng nhanh, khi một ngày này lúc hoàng hôn, Bạch Tố hít thở một chút tử dồn dập lên.

Đến

( Cầu Đề Cử A!!! ).