Chương 290: Bắc Cương bộ!

Chương 290: Bắc Cương bộ!

Tô Minh bước chân dừng lại, bên cạnh Hổ Tử nhưng là vọt ra khỏi mấy bước, cầm hồ lô rượu, hai mắt dần dần có khát máu chi ý, đến nỗi Nhị sư huynh, nhưng là chắp tay sau lưng, ung dung đứng ở một bên, đáng tiếc bây giờ dương quang bị mây che kín, cứ việc đại địa ánh sáng mắt thường nhìn thấy được hiện ra, nhưng lại không thấy Liệt Viêm.

Tại Tô Minh 3 người phía trước, số ước lượng ngàn trượng vị trí, có thể xa xa nhìn thấy tồn tại một mảnh bàng bạc khu kiến trúc, đó là mênh mông đất tuyết, gió tại gào thét, cuốn lấy tuyết bay tản ra tới.

Ở mảnh này bàng bạc khu kiến trúc tới gần Tô Minh 3 người chỗ phương vị ngay phía trước, là hai cái to lớn pho tượng, hai cái này pho tượng khắc vì dữ tợn như lệ quỷ, chém giết lẫn nhau, một cỗ sát khí ngập trời, từ hai cái này pho tượng trên thân không che giấu chút nào tản mát ra, tràn ngập bốn phía.

Tại hai cái này cực lớn lệ quỷ sau pho tượng, nhưng là một hàng kia sắp xếp cũng không phải là chỉnh tề phòng, những thứ này phòng toàn bộ đều là từ làm từ băng thành, liên miên mảng lớn, liếc nhìn lại, rất khó coi đến biên giới chỗ.

Đây là một cái so thành trì còn lớn hơn bộ lạc, hắn khổng lồ chỗ cũng không phải là ở chỗ nó có bao nhiêu hùng vĩ, mà là kỳ trường độ, kỳ trường độ tựa như vô tận, lan tràn xa xôi đại địa.

Nếu là có thể đứng ở nơi này bộ lạc bầu trời, mà lại còn là cực cao vị trí, hướng về đại địa ngóng nhìn, sẽ có thể thấy rõ ràng, ở mảnh này rộng lớn trên cánh đồng tuyết, Bắc Cương bộ, hắn phân bộ ra dáng vẻ, rõ ràng là một mũi tên hình dạng!

Như một chi vô cùng to lớn tiễn, in vào cái này Bắc Cương bên trên bình nguyên!

Tại tuyết này bình địa nguyên hậu phương, nhưng là lõm xuống thật sâu đi xuống tầng tầng đại địa, mãi đến tận dưới đáy một tầng cùng cánh đồng tuyết ở dưới mặt đất chỗ nối tiếp, nơi đó tuyết ít đi rất nhiều, nếu ánh mắt có thể nhìn càng xa, sẽ có thể phát hiện, tại cái này rõ ràng so cánh đồng tuyết thấp không ít bên ngoài đại địa bên trên, nơi xa dần dần có màu xanh biếc, kéo dài tiếp, có thể thấy được chim hót hoa nở.

Cái này cánh đồng tuyết, giống như một đạo khe rãnh, chia nhỏ đông cùng hạ!

Bắc Cương bộ, chính là tồn tại ở nơi đây, tồn tại ở cái này Thiên Hàn đại bộ xem ra thuộc về mặt phía nam, nhưng tại toàn bộ Nam Thần trên bản đồ thuộc về phương bắc địa vực, thủ tại chỗ này, trông nom hảo Thiên Hàn đại bộ cái này Bắc Phương môn.

“Đây là Bắc Cương bộ tại Thiên Hàn cả vùng đất một bộ phận, ở đó cánh đồng tuyết phía dưới, nhưng là hắn một bộ phận khác chỗ......” Bạch Tố nhẹ giọng mở miệng.

“Bắc Cương bộ kéo dài Quỷ Đài tập tục, bọn hắn Man Sĩ nắm giữ rất dài tóc, bởi vì đối ngoại giao chiến, tử vong người sẽ không có đầu người, mà bên trong đọ sức, mỗi thất bại một lần, có thể có một lựa chọn, một cái là bị chặt quay đầu, một cái khác nhưng là cắt đứt tóc.

Cho nên, tóc càng dài người, liền biểu thị hắn rất ít thất bại, thậm chí có khả năng...... Chưa bao giờ thất bại qua.” Bạch Tố nhìn một chút Tô Minh, thấp giọng nói, sau khi nói xong, nàng do dự một chút.

“Tô Minh, ta đề nghị các ngươi tốt nhất là đeo lên một chút che đầu...... Như vậy, ta cảm thấy có lẽ sẽ càng tốt hơn một chút.”

Bạch Tố lời nói vừa ra, Tô Minh không đợi mở miệng thời điểm, một bên Nhị sư huynh đã mang theo một loại khen ngợi ánh mắt, nhìn một chút Bạch Tố sau, lại nhìn phía Tô Minh

“Tiểu sư đệ, cái nữ oa này, rất tốt! Bất quá tiểu cô nương, chuyện này ta sớm có chuẩn bị.” Nhị sư huynh ôn hòa cười, giơ tay phải lên từ trong ngực lấy ra mấy cái màu đen khăn trùm đầu.

“Khục, chúng ta Đệ Cửu Phong đệ tử, là không cần che đậy tướng mạo, cũng khinh thường tại che đậy tướng mạo, nhưng mà......” Nhị sư huynh thần sắc có nghiêm túc, nhìn xem Tô Minh cùng Hổ Tử.

“Các ngươi muốn vì sư phụ của chúng ta suy tính một chút đi, niên kỷ của hắn lớn như vậy, nói láo thời điểm đầu óc sẽ phản ứng chậm, chúng ta muốn vì hắn tìm một cái lấy cớ mới là đúng không đúng.

Chúng ta không sợ lộ ra tướng mạo, nhưng vì sư phụ của chúng ta, vì lão nhân gia ông ta, chúng ta chỉ có thể là chịu nhục, chỉ có thể đeo lên cái này khăn trùm đầu.”

Hổ Tử chớp chớp mắt, thâm dĩ vi nhiên gật đầu một cái.

“Nhị sư huynh nói không sai, ai, vì sư phó, chúng ta dù sao cũng là vì sư phó sao, Nhị sư huynh, chuyện này ta có thể nhịn, ta nhịn!” Hắn nói, đoạt lấy một cái khăn trùm đầu, trực tiếp đeo vào trên đầu, lộ ra hai con mắt, ở nơi đó cười hắc hắc.

“Tam sư đệ, ủy khuất ngươi......” Nhị sư huynh vỗ vỗ Hổ Tử bả vai, một bộ bộ dáng cảm khái.

“Nhị sư huynh, vì sư phó, điểm ấy ủy khuất tính là gì!” Hổ Tử đình chỉ tiếng cười, trong mắt lộ ra kiên định.

“Chúng ta cũng là sư tôn đệ tử giỏi, tiểu sư đệ, ngươi đây?” Nhị sư huynh đưa cho Tô Minh một cái khăn trùm đầu.

Tô Minh thần sắc cổ quái tiếp nhận, cũng không nói nhảm trực tiếp đeo vào trên đầu.

Một bên Bạch Tố mở to hai mắt, nàng đột nhiên cảm giác được chính mình phảng phất chưa bao giờ như bây giờ hiểu rõ như vậy Đệ Cửu Phong......

“Đây đều là một đám người nào a......” Bạch Tố vuốt vuốt mi tâm, nàng vốn cho rằng phải khuyên cái này một số người đeo khăn trùm đầu lên sẽ là một kiện chuyện rất khó khăn, có thể sự tình phát triển, để cho nàng đột nhiên cảm giác được, cùng cái này một số người tương đối, tuổi của mình thật sự vẫn là quá nhỏ.

“Sư phó, vì lão nhân gia ngài, chúng ta không thể không ủy khuất chính mình, nhưng đây là chúng ta cam tâm tình nguyện, bởi vì chúng ta đều là ngươi đệ tử giỏi, chúng ta yêu ngài......” Nhị sư huynh ưỡn ngực ngẩng đầu, cầm khăn trùm đầu trực tiếp mang theo bên trên, hướng về Tô Minh cùng Hổ Tử chớp chớp mắt sau, giống như vô tình hướng trên mặt đất ném đi một cái khăn trùm đầu, thân thể lắc lư một cái, hóa thành một đạo cầu vòng thẳng đến phía trước Bắc Cương bộ mà đi.

Hổ Tử chân phải tại đại địa đạp mạnh, bông tuyết văng khắp nơi bên trong người gào thét dựng lên, theo Nhị sư huynh phi nhanh.

“Tìm địa phương an toàn chờ ta!” Tô Minh liếc Bạch Tố một cái, quay người hư không bước tới một bước, truy hướng về phía Nhị sư huynh cùng Hổ Tử, 3 người tại thiên không trường hồng như lưu tinh, mục tiêu...... Bắc Cương bộ!

Bạch Linh đứng ở nơi đó, nhìn qua 3 người đi xa, sau một hồi trầm mặc, khoanh chân ngồi xuống, thần sắc có chút phức tạp, có chút lo nghĩ.

Trên thiên mạc, Đệ Cửu Phong sư huynh đệ 3 người phi nhanh, song song hướng về Bắc Cương bộ cấp tốc tiếp cận.

“Nhị sư huynh, sư phó thật sự ở phía sau?” Hổ Tử hai mắt có hưng phấn cùng hung tàn, thấp giọng mở miệng.

“Đương nhiên, sư tôn lão nhân gia chân so với chúng ta nhanh đây, lại nói chúng ta rời đi Đệ Cửu Phong lúc, ta tận mắt thấy lão nhân gia ông ta mặc áo trắng ở trên núi bò nhìn trộm chúng ta.” Nhị sư huynh cũng thấp giọng.

“...... Ta cũng nhìn thấy......” Tô Minh thấp giọng mở miệng.

“Ha ha, vậy thì không sai, ta cho sư tôn lưu lại cái khăn trùm đầu, chúng ta hôm nay mở giết, giết hắn cái chim, thiên đại sự tình, có sư phó áp trận đâu, sợ cái gì!” Nhị sư huynh rõ ràng cũng hưng phấn lên, hai mắt sáng lên.

“Như thế nào cái sát pháp?” Hổ Tử đem đầu bộ nhấc lên điểm, liếm môi một cái.

“Lão tam, lão tứ, hôm nay ta nói cho các ngươi biết ta Đệ Cửu Phong nguyên tắc, đây là Đại sư huynh trước kia nói cho ta biết!” Nhị sư huynh nhìn một chút Tô Minh cùng Hổ Tử.

“Thương Đệ Cửu Phong một ngọn cây cọng cỏ giả, giết!”

“Thương Đệ Cửu Phong tay sai giả, giết!”

“Thương Đệ Cửu Phong đệ tử giả, Mãn bộ Man Sĩ tất cả giết!”

“Đệ Cửu Phong chưa từng gây chuyện, nhưng nếu có người chọc chúng ta, lại muốn lấy giết nói cho bọn hắn, Đệ Cửu Phong, bọn hắn không thể trêu vào! Cho nên, chúng ta tìm là Trác Qua, nhưng nếu trên đường có người ngăn cản, người nào cản, ai chết!” Nhị sư huynh âm thanh lộ ra một cỗ sát khí, âm u lạnh lẽo như hàn băng.

Hổ Tử thở sâu, đem xốc lên một điểm khăn trùm đầu một lần nữa đeo lên sau, trong mắt có Huyết Quang, nhưng lại chần chờ một chút, bay về phía trước lúc nhìn một chút Nhị sư huynh.

“Nhị sư huynh, vì cái gì trước đó ta bị khi dễ lúc, ngươi không giúp ta? Cái này không phù hợp chúng ta Đệ Cửu Phong nguyên tắc a.” Hổ Tử rất là bất mãn.

“Ngươi muốn không mỗi ngày ban đêm nhìn trộm ta, ta cũng giúp ngươi!” Nhị sư huynh lắc đầu cảm khái.

Tô Minh không nói gì, mi tâm thanh quang lập loè, mắt phải sát khí tràn ngập, cả người như một chi tràn đầy sát cơ mũi tên, gào thét ở giữa trở thành trong ba người phía trước nhất.

3 người phi nhanh, cách kia Bắc Cương bộ càng ngày càng gần!

Cùng lúc đó, tại phía sau bọn hắn, ở đó Bạch Tố khoanh chân ngồi xuống vị trí, Bạch Tố không biết thi triển thuật pháp gì, người dần dần như trong suốt đồng dạng, hư ảo giống như không thể xem xét.

Nhưng lại tại lúc này, Bạch Tố hai mắt bỗng nhiên mở ra, suýt nữa lên tiếng kinh hô.

Bởi vì tại tiền phương của nàng, xuất hiện một mảnh khói đen, cái này khói đen tràn ngập, dán vào đất tuyết vội vã đi về phía trước, chớp mắt liền thẳng đến nơi xa, trốn đi ngàn trượng xa.

“Tiểu cô nương, chớ có lên tiếng......” Để cho Bạch Tố không có kinh hô, là bên tai truyền đến một tiếng nói già nua, ngay sau đó, Bạch Tố nhìn thấy từ một bên trên mặt tuyết, đi tới một người mặc quần áo màu trắng lão giả.

Lão giả này hóp lưng lại như mèo, bước nhẹ tới, tại trước mặt Bạch Tố còn ngón trỏ đặt ở bên miệng, thở dài một tiếng.

Bạch Tố thần sắc lập tức có cái cổ quái, nàng gặp qua lão giả này, biết người này chính là Tô Minh sư tôn, Thiên Tà Tử !

Thiên Tà Tử cúi đầu nhặt lên Tô Minh Nhị sư huynh ném khăn trùm đầu, ở nơi đó nói thầm mấy câu.

“Mấy cái tiểu tử thúi, quỷ tâm tư còn không ít, biết mang theo khăn trùm đầu xem ra còn không đần, càng cho lão tử lưu lại một cái, nãi nãi, chẳng lẽ là bọn hắn thấy được ta?” Bạch y Thiên Tà Tử nói thầm bên trong đem cái kia khăn trùm đầu đeo trên đầu, quay người nhìn về phía ngẩn người Bạch Tố, trên mặt lộ ra mỉm cười.

“Cái kia, ngươi là nhà ta lão Tứ tiểu đồng bọn a, như thế nào, nhìn ta một chút cái dạng này dễ nhìn không dễ nhìn?”

Bạch Tố ngốc tại đó, theo bản năng gật đầu một cái.

Bạch y Thiên Tà Tử lập tức thần sắc có đắc ý, quay người thẳng đến nơi xa Tô Minh 3 người phi nhanh Bắc Cương bộ, đi tới.

Cơ hồ chính là Tô Minh 3 người tới gần cái này Bắc Cương bộ hẹn ngàn trượng nháy mắt, Bắc Cương bộ bên trong lập tức có phát giác, nhưng cái này bộ lạc cùng Tô Minh dĩ vãng gặp phải bộ lạc khác biệt quá nhiều.

Nếu là khác bộ lạc, bây giờ sớm đã có người bay ra, đến đây ngăn cản.

Nhưng Bắc Cương bộ thì không phải vậy, phát giác được Tô Minh 3 người tới sau, chỉ có một bộ phận tộc nhân đình chỉ làm sự tình, ngẩng đầu lạnh lùng nhìn lên bầu trời bên ngoài, còn lại tuyệt đại bộ phận tộc nhân trực tiếp nhìn như không thấy.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, một lát sau Tô Minh 3 người đã tới gần cái này Bắc Cương bộ hai cái pho tượng tạo thành đại môn, Nhị sư huynh mang theo mỉm cười một bước đi ra, hướng về Bắc Cương bộ trong cửa lớn những cái kia mang theo lạnh nhạt lại không nói lời nào ngóng nhìn Bắc Cương bộ tộc người ôm quyền cúi đầu.

“Tại hạ Thiên Hàn Tông Đệ Tam Phong Công Tôn Hổ, muốn bái kiến Trác Qua lão đệ, mong rằng thay thông báo một tiếng.”

Bắc Cương bộ trong cửa lớn mấy cái kia lạnh nhạt xem ra người, vẫn là không nói một lời.

Nhị sư huynh lắc đầu.

“Các ngươi thật không có lễ phép, dạng này...... Không tốt......” Hắn nói, hướng về phía trước bước ra một bước, một bước này rơi xuống nháy mắt, bỗng nhiên cả vùng đều ầm vang chấn động, mặt đất bông tuyết bỗng nhiên cuốn ngược dựng lên, phô thiên cái địa, khiến cho Bắc Cương bộ mấy cái kia vừa mới lạnh nhạt người, từng cái thần sắc đại biến.

“Giao ra Trác Qua, người nào cản ai chết!” Hổ Tử hai tay nâng lên, bỗng nhiên tại trên tay trái của hắn, có một thanh cực lớn chiến phủ ngưng tụ ra, tay phải hắn cầm hồ lô, uống một hớp lớn sau đột nhiên xông ra.

——

Cuối cùng 30 giờ, nguyệt phiếu trước mười lung lay sắp đổ, cầu nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).