Chương 291: Cửu Phong người xông Bắc Cương!

Chương 291: Cửu Phong người xông Bắc Cương!

Hổ Tử như mãnh hổ hạ sơn, chân đạp đất, mặt đất kia bông tuyết bay múa, khiến cho bốn phía như mông lung, nhưng trong hư ảo này thân ảnh của hắn lại là bỗng nhiên xông ra, cái kia tay phải cầm cự đại phủ đầu, Tô Minh phía trước chưa bao giờ thấy qua, lưỡi búa này nhìn vết rỉ loang lổ, nhưng cái này búa đem, bỗng nhiên càng là một cây xương thú làm thành.

Theo Hổ Tử xông ra, ẩn ẩn như có hổ khiếu kinh thiên, xông vào cái kia Bắc Cương bộ trong cửa lớn!

Nhị sư huynh khí thế như hồng, cái kia bước một bước chấn động đại địa, tại cước bộ rơi xuống, bông tuyết văng khắp nơi bên trong, bỗng nhiên dưới chân hắn, lại có một mảnh màu xanh biếc, nơi đó, lại quỷ dị lớn lên ra đầy đất cỏ xanh.

“Các ngươi thật không có có lễ phép, ta như thế tôn trọng các ngươi, các ngươi lại đối với ta như vậy, khinh người quá đáng!” Nhị sư huynh một mặt phẫn nộ, nụ cười đã không tại, trong khi tiến lên giơ tay phải lên, hướng về ngay phía trước bởi vì bọn hắn Đệ Cửu Phong người xông vào, mà bỗng nhiên đến đây ngăn cản mấy người, vung lên mà qua.

Theo hắn phất tay, một mảnh mênh mông tuyết trắng ở giữa màu xanh biếc chợt hiện, bỗng nhiên từ cái này hướng về Nhị sư huynh đi tới 3 cái tóc đến trên vai, thần sắc dữ tợn Bắc Cương bộ tộc trên thân người khuếch tán ra.

Cơ hồ chính là trong chớp nhoáng này, cái này 3 cái vọt tới Bắc Cương bộ tộc người dưới chân, đột nhiên có một mảnh cỏ xanh vô căn cứ mà ra, lấy một loại yêu dị tốc độ, trực tiếp tràn ngập ở ba người này trên thân, khi ba người này đi tới Nhị sư huynh trước mặt, đã toàn thân mọc đầy cỏ xanh, mặt xám như tro, duy trì giãy dụa động tác, không nhúc nhích.

“Nhị sư huynh, không phải bọn hắn không có lễ phép, là chúng ta mang theo khăn trùm đầu, mụ nội nó, mặc kệ là ai nhìn thấy chúng ta tới, ngươi liền xem như khách khí nữa, cũng đều biết chúng ta là muốn làm cái gì, cùng ngươi còn có thể có cái gì điểu lễ phép đi!” Hổ Tử tại cách đó không xa lưỡi búa quét ngang, vẫn không quên quay đầu hướng về Nhị sư huynh rống lên mấy câu như vậy.

Nhị sư huynh sững sờ, theo bản năng sờ sờ trên mặt khăn trùm đầu, lắc đầu, cảm khái thở dài.

“Không có vu hãm Công Tôn Hổ thành công, coi như hắn gặp may mắn.”

Tô Minh ở đây, hắn thần sắc bình tĩnh, duy chỉ có mắt phải sát khí lộ ra, thân thể bước lên phía trước mà đi, không có Nhị sư huynh cái kia kinh thiên khí thế, cũng không có Hổ Tử cái kia bá đạo uy áp, nhưng ở trong tay của hắn cầm một cái thanh sắc kiếm, mũi kiếm kia bên trên có sấm sét du tẩu, phía trước hướng hắn gào thét mà đến 3 người, Tô Minh tùy ý bọn hắn tới, lẫn nhau giao thoa mà qua một cái chớp mắt, Tô Minh tốc độ bỗng nhiên tăng tốc, trực tiếp cùng bọn hắn lẫn nhau giống như nháy mắt trùng điệp dịch ra sau, ba người kia trên cổ lập tức có máu tươi phun trào, đầu người rơi xuống đất.

Tô Minh bình tĩnh cầm kiếm, đi thẳng về phía trước.

Tô Minh 3 người vị trí, là cái này Bắc Cương bộ trong cửa lớn, cái kia hai cái to lớn lệ quỷ pho tượng phía dưới, tại phía sau bọn hắn, là bao la đất tuyết bình nguyên, hàn phong ô yết.

Tại trước người bọn họ, nhưng là một mắt không nhìn thấy bờ giới Bắc Cương bộ lạc, từng tiếng trống trận oanh minh, từ sâu trong Bắc Cương bộ truyền ra, cái kia trống trận thanh âm trầm thấp, lộ ra một cỗ áp bách cảm giác, quanh quẩn ra, hiển nhiên là thông cáo toàn tộc, có cường địch đột kích.

Lần lượt từng thân ảnh từ bộ lạc bên trong gào thét mà ra, thẳng đến nơi đây tới, tại Tô Minh 3 người bốn phía, còn tồn tại không thiếu Bắc Cương bình thường tộc nhân, bọn họ cùng Tô Minh thấy những người bình thường kia khác biệt, tại trên mặt của bọn hắn, không nhìn thấy quá nhiều hoảng sợ, thậm chí cũng rất ít có người bối rối rời đi, bọn hắn nhiều nhất lui ra phía sau một chút, chảy ra đầy đủ khoảng cách, đứng ở nơi đó, lạnh lùng nhìn Tô Minh 3 người.

Những cái kia từ bộ lạc bên trong chạy nhanh đến thân ảnh, số lượng đông đảo, chợt nhìn lại chừng mấy chục, bây giờ gào thét bất ngờ gần, tự động chia làm Tam Bộ phân, thẳng đến Tô Minh, Hổ Tử cùng Nhị sư huynh mà đi.

Hổ Tử nhếch miệng nở nụ cười, uống một hớp rượu lớn, thân thể lắc lư một cái đi trước bước ra, đem lưỡi búa hướng bên cạnh vừa để xuống, hai tay bỗng nhiên vươn ra, ngửa mặt lên trời phát ra rống to một tiếng.

“Vào...... Mộng......”

Tiếng hô kinh thiên động địa, để cho cái kia chia làm Tam Bộ phân Bắc Cương tộc nhân, từng cái đều là sững sờ, nhưng bọn hắn ngây người cũng chỉ là nháy mắt, đã thấy khò khè thanh âm quanh quẩn, Hổ Tử như ban đầu ở giúp Tô Minh đối kháng Tư Mã Tín lúc một dạng, thân thể khẽ đảo, nằm ngáy o o.

Tô Minh thần sắc cổ quái, Nhị sư huynh ở một bên thở dài, thân thể lắc lư một cái tiến lên tại trên thân Hổ Tử đá một cước.

Một cước này đá vào, Hổ Tử lập tức mở mắt ra, một cái nhặt lên bên người lưỡi búa, thần sắc có lúng túng.

“Lão tam, đừng vẫn mãi là...... Nhập mộng......” Nhị sư huynh lắc đầu, hướng đi vậy đến trước khi mấy chục đạo Bắc Cương thân ảnh, hai tay nâng lên, lập tức hai tay có một mảnh màu xanh biếc, hướng về đại địa đột nhiên nhấn một cái.

Mặt đất tuyết lại cấp tốc hòa tan, từng mảnh từng mảnh cỏ xanh hiện lên, quỷ dị sinh sôi bên trong, bỗng nhiên khiến cho bốn phía này hóa thành thảo nguyên đồng dạng, càng là ở đó phóng tới Nhị sư huynh bộ phận Bắc Cương tộc nhân đi tới trong nháy mắt, mặt đất cỏ xanh chợt tận gốc mà đoạn, như từng đạo mũi tên thẳng đến cái này một số người mà đi.

Hổ Tử nơi đó, bởi đó chuyện lúc trước phẫn nộ, quơ lưỡi búa cùng hướng hắn đi hơn mười người kia giết đến cùng một chỗ, Hổ Tử dũng mãnh, đây vẫn là Tô Minh lần thứ nhất nhìn thấy, người này căn bản chính là không quan tâm đau đớn, không quan tâm thụ thương, toàn bằng một cỗ hung mãnh phần cuối, như mãnh hổ rơi vào trong đám người, chém giết ra.

Càng làm cho Tô Minh ngóng nhìn, là trên thân Hổ Tử mỗi một lần chịu đến công kích, đều sẽ có tia sáng lóe lên, phảng phất không có chuyện một dạng, ở trên người hắn như một tầng không nhìn thấy đến áo giáp, khiến cho hết thảy rơi vào vết thương trên người hắn hại, cũng như hời hợt.

Hổ Tử ngửa mặt lên trời cười to, chém giết ở giữa, hai mắt đỏ bừng, cuối cùng nhìn dáng vẻ giống như còn muốn đưa hai cánh tay ra, làm ra nhập mộng động tác lúc, Nhị sư huynh ở một bên ho khan một tiếng, lúc này mới cắt đứt Hổ Tử động tác.

Tô Minh ở đây, hắn thân thể tiến về phía trước một bước chạy bộ đi, những cái kia đi tới Bắc Cương tộc nhân, tu vi không ngang nhau, nhưng cơ hồ chính là bọn hắn đến gần nháy mắt, lấy Tô Minh làm trung tâm, bỗng nhiên sấm sét ầm vang mà ra, hướng về bát phương đột nhiên khuếch tán, tia chớp này tới quá mức đột nhiên, tất cả bị che kín nhân thân tử bỗng nhiên dừng lại.

Cơ hồ chính là tại bọn hắn dừng lại nháy mắt, cơ thể của Tô Minh mau chóng đuổi theo, thanh quang quét ngang, hơn 10 cái đầu người ở trong máu tươi bay lên.

“Trác Qua đi ra!!” Tại giết cái này hơn mười người sau, Tô Minh ngửa mặt lên trời hướng về Bắc Cương bộ chỗ sâu, phát ra gầm nhẹ một tiếng.

Tại tiếng hô dư âm chưa tiêu tán nháy mắt, một bên Hổ Tử, trên thân thể hình như có ken két vỡ vụn thanh âm xuất hiện, một tiếng oanh minh kinh thiên, đã thấy tại Hổ Tử trên thân thể như có một tầng trong suốt tấm gương sụp đổ, cái kia vô số vô hình mảnh vụn lấy hắn làm trung tâm hướng về bốn phía quét ngang, khiến cho bốn phía những người kia, từng cái tại trong kêu thảm khiết toàn thân thủng trăm ngàn lỗ, toàn bộ lùi lại ra.

“Nãi nãi ngươi, đây là nhà ngươi Hổ gia gia mới nhất sáng tạo, vô địch hộ giáp!” Hổ Tử đắc ý dương thiên vừa hô.

“Trác Qua đi ra!!”

Cũng chính là ở thời điểm này, Nhị sư huynh ung dung gõ gõ trên quần áo bông tuyết, ở trước mặt của hắn, có hơn 10 đầy đủ thân bị cỏ xanh xuyên thấu thi thể, hắn ngẩng đầu, mỉm cười nhìn qua Bắc Cương bộ chỗ sâu, đồng dạng hô lên hai chữ này.

“Trác Qua đi ra!!”

Sư huynh đệ âm thanh của ba người, tại thời khắc này dung hợp lại với nhau, tạo thành một cỗ ngập trời sóng âm, oanh minh bát phương.

Bốn phía Bắc Cương bình thường tộc nhân, từng cái thần sắc không cách nào tại trấn định, mà là có kịch liệt biến hóa.

“Tế Cốt!! Cái kia lấy cỏ xanh giết người, hắn là Tế Cốt cường giả!!”

“Cái kia cầm búa đại hán, trên người có cái gì, lại có thể chống cự nhiều như vậy công kích, lại cuối cùng nhìn như nổ tung, nhưng thương lại là tộc nhân của chúng ta!”

“Còn có thân thể kia bên ngoài thanh quang chớp động, có sấm sét du tẩu người, tu vi của người này không cao, nhưng tốc độ lại là cực nhanh, bất quá nhìn, hẳn là hắn yếu nhất!”

Bắc Cương Bộ Trung Đoạn, khoảng cách Tô Minh bọn người ước chừng vạn trượng chỗ, ở đây tồn tại số lớn phòng băng kiến trúc, như ẩn như hiện tiếng chém giết từ bộ lạc nơi cửa chính truyền đến, truyền đến ở đây thời điểm đã yếu ớt rất nhiều.

Ở đây tồn tại vô số Bắc Cương tộc nhân, bọn hắn từng cái thần sắc lạnh nhạt, giống như đối với chiến đấu phía trước, không có chút nào chú ý.

Tại cái này Bắc Cương Bộ Trung Đoạn rất nhiều trong kiến trúc, có một chỗ rõ ràng muốn so khác phòng băng cao hơn không ít phòng bên ngoài, có một đoàn đống lửa, ở đó bên cạnh đống lửa, ngồi ba người.

Đây là 3 cái nam tử trung niên, bỗng nhiên đều có một đầu đến phần hông tóc dài, cái kia tóc dài bị biên lên, thoạt nhìn không có tán loạn cảm giác, bọn hắn thần sắc bình tĩnh ngồi ở chỗ đó, bên cạnh có tay sai đang tại trong hỏa nướng một đầu thú nhỏ, thỉnh thoảng tại thượng bôi lên một chút lượng thức ăn.

“Ta cá không qua được.” Trong ba người trong đó một cái, bình tĩnh mở miệng.

“Cái này cũng không tính toán, bọn hắn đương nhiên là không qua được, phía trước nói là thời gian, ta cá nửa canh giờ, ba người này đầu người sẽ bị treo ở trên cửa chính.” Một người khác mỉm cười nói.

“Vậy thì được rồi, ta cá một canh giờ, ta xem cái kia am hiểu cỏ xanh người cũng không tệ lắm, người này ứng có thể sống thời gian nhiều một ít.”

“Nếu như thế, ta liền đánh cược một nén nhang tốt, không nên quên, đoạn trước tuy nói cũng là lệ thuộc chi tộc nơi ở, không có ta Quỷ Đài bộ chiến sĩ, nhưng...... Hôm nay đến đó tuần tra dẫn đội, thế nhưng là bơi lâm.

Hắn cùng với chúng ta tu vi không sai biệt nhiều, thậm chí ta nghe nói hắn tiễn khí đã mang theo một đạo chỉ đen, lại hắn quỷ, cũng sắp phải đến lần thứ hai thuế biến.”

3 người trong giọng nói, giống như đối với bộ lạc phía trước phát sinh sự tình, không có chút nào để ý, ngược lại cầm chuyện này làm vui, đánh cược.

Nhưng lại tại 3 người đang nói chuyện thời điểm, đột nhiên phía sau bọn họ cái kia tại trong cái này Bắc Cương Bộ Trung Đoạn, rõ ràng cùng với những cái khác phòng băng khác biệt cái kia phòng bên trong, truyền ra một cái âm trầm âm thanh.

“Ta cá ba người bọn họ đều sống sót đến, để cho ta tự mình uống vào máu tươi của bọn hắn, xé đứt tóc của bọn hắn! Đưa cho ta cái kia bất thành khí đệ đệ, Trác Qua.”

Thanh âm này xuất hiện, để cho 3 người vây quanh cái kia phiến đống lửa cũng vì đó tối sầm lại, giống như không dám tùy ý thiêu đốt đồng dạng, ba người này cũng đồng dạng lập tức đứng dậy, hướng về kia phòng băng quỳ lạy, thần sắc thành kính, lộ ra cuồng nhiệt.

Cái này Bắc Cương Bộ Trung Đoạn còn như vậy, thì càng không cần phải nói tồn tại tại trên cánh đồng tuyết sau bưng bộ phận, có thể ở nơi này tộc nhân, thân phận địa vị thường thường đều cao quý không thiếu, cái kia Bắc Cương bộ sau bưng, bây giờ ngoại trừ có tiếng trống trận quanh quẩn, hoàn toàn yên tĩnh, không có chút nào tiếng chém giết truyền đến.

Ở đây tồn tại mấy trăm cái phòng, mỗi một cái bên trong phòng, đều bỗng nhiên có một cỗ không kém khí tức, ẩn ẩn truyền ra.

——

Ta không bình tĩnh, thật sự không cách nào bình tĩnh, các đạo hữu, bây giờ nguyệt phiếu ngã ra trước mười, ta vẫn cảm thấy 6 nguyệt chất lượng thật là tốt, nhưng phiếu hàng tháng thảm đạm nói cho ta biết, chất lượng là cháu trai, chẳng lẽ số lượng thật là gia gia?

Ta không có bộc phát, cho nên cũng không có hi vọng xa vời thứ tự rất cao, nhưng trước mười, là ranh giới cuối cùng!!

Bây giờ ranh giới cuối cùng cũng bị mất, cho Nhĩ Căn nguyệt phiếu, để chúng ta trở lại trước mười!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).