Chương 292: Nhập mộng!

Chương 292: Nhập mộng!

Tại cái này mấy trăm cái phòng phía sau cùng, nhưng là cánh đồng tuyết phần cuối, phần cuối phía dưới, nhưng là vách đá vạn trượng, cái này vách núi bị tuyết nhuộm thành màu trắng, ở đó vách đá biên giới, tu một cái phòng băng, bên nhà có một khỏa màu trắng, nhưng lại mọc ra màu đen lá cây đại thụ, cây này trên cành cây từ một từng đạo khe nứt hợp thành một tấm nhắm mắt mặt người.

Bên dưới vách núi, nhưng là Bắc Cương bộ, tồn tại ở đạo này bích chướng bên ngoài một bộ phận khác!

Nếu có thể đứng tại rìa vách núi nhìn xuống dưới, có thể nhìn thấy phía dưới Bắc Cương bộ cái kia một bộ phận khác, là một tòa thành trì!

Trên cánh đồng tuyết, Bắc Cương Bộ Tiền Đoan, cái này một bộ phận lớn trên thực tế liền Bạch Tố cũng không biết được, nơi đây cư trú cứ việc cũng là Bắc Cương Bộ Chi Nhân, nhưng lại không phải Quỷ Đài bộ!

Ở đây cư trú, là một chút trước kia theo Thiên Hàn đại bộ quật khởi mạnh mẽ, mà không thể không quy hàng khác bộ lạc, bọn họ cùng Quỷ Đài bị ngưng kết cùng một chỗ, lúc này mới tạo thành Bắc Cương.

Bắc Cương bộ bên trong, trên thực tế tồn tại mấy cái bộ lạc huyết mạch, trong đó lấy Quỷ Đài tối cường, cho nên Quỷ Đài bộ thu được chưởng khống, lịch đại nếu có được sách phong Man Công, cũng toàn bộ đều đến từ Quỷ Đài.

Đến nay vô số năm qua, cứ việc huyết mạch truyền thừa đã mơ hồ hóa, nhưng ở Quỷ Đài bộ cường thế phía dưới, không phải Quỷ Đài Bộ Chi Nhân, chỉ có thể ở tại bộ lạc phía trước, cái này cùng Quỷ Đài tập tục có liên quan, bọn hắn cho rằng cái trước làm thứ, cái sau vừa mới làm chủ.

Bây giờ, tại cái này Bắc Cương Bộ Tiền Đoan, mảnh này bao la vạn trượng bộ lạc đại địa bên trên, có một người có mái tóc đến eo chi dài, thần thái âm trầm nam tử trung niên, hắn mặc da thú, trong tay có một thanh cốt tiễn đại cung, cung kia bên trên có màu lam khí tức lượn lờ, ẩn ẩn có thể thấy được trong đó có một đạo chỉ đen tồn tại.

Ở phía sau hắn, đứng an tĩnh gần trăm Bắc Cương tộc nhân, nhưng bọn hắn trong tay không có cung, bởi vì cái này một số người, không phải Quỷ Đài bộ tộc người!

Nhưng bọn hắn đồng dạng nghe lệnh tại cái kia cầm cung nam tử, tại Bắc Cương bộ, có thể nắm giữ cung, là một kiện cực lấy được tôn kính sự tình.

Cái này nam tử trung niên bây giờ ánh mắt như điện, xa xa nhìn qua mấy ngàn trượng bên ngoài, đang cùng lại một nhóm mấy chục cái Bắc Cương Man Sĩ giao chiến Tô Minh 3 người, khóe miệng lộ ra khinh miệt cùng khinh thường.

“Trước kia nếu không phải Thiên Hàn đại bộ dùng thủ đoạn hèn hạ, bây giờ Thiên Hàn Tông, nên đổi tên trở thành Quỷ Đài Tông tài là.” Nam tử này dày đặc mở miệng, cung trong tay lam khí lượn lờ, giống như đang đáp lại lời nói.

“Du Lâm đại nhân, bọn hắn tìm là Trác Qua......” Tại cái này nam tử trung niên bên cạnh, một cái Bắc Cương bộ nam tử thấp giọng mở miệng.

“Ngươi ý tứ, bọn hắn tìm là ta Quỷ Đài bộ tộc nhân, cho nên, tộc nhân của ngươi không cần vì đó chống cự?” Nam tử trung niên quay đầu, lạnh lùng nhìn cái kia nói chuyện nam tử.

Nam tử này địa vị hiển nhiên cũng không tầm thường, nhưng giờ khắc này ở Du Lâm dưới ánh mắt, nhất là Du Lâm cung trong tay, bên trên lam khí hóa thành quỷ ảnh, ở nơi đó mở to miệng, hình như có im lặng gào thét quanh quẩn.

Nam tử này dần dần cái trán tiết ra mồ hôi, cúi đầu.

“Phía dưới tộc không dám......”

“Không dám liền câm miệng cho ta!” Du Lâm ánh mắt lạnh hơn.

“Thế nhưng là...... đại nhân!” Nam tử kia cắn răng một cái, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Du Lâm.

“Lấy đại nhân tu vi, tăng thêm ngài quỷ, nếu như hiện tại xuất thủ mà nói, có thể để tộc nhân của ta chết ít không thiếu! Đây cũng không phải là ta một người ý tứ, khác mấy tộc cũng có ý này.” Nam tử này tim đập thình thịch, nếu không phải là hắn nhìn thấy tộc nhân chiến sĩ chết không thiếu, đau lòng phía dưới tuyệt sẽ không mở miệng như thế.

Du Lâm nhìn chằm chằm nam tử này, hồi lâu sau khóe miệng lộ ra cười lạnh, giơ tay phải lên, tại nam tử này vỗ vỗ lên bả vai.

“Nói hay lắm! Cuộc nháo kịch này cũng nên kết thúc!” Du Lâm tay phải một ngón tay mấy ngàn trượng bên ngoài Tô Minh bọn người thân ảnh.

“Bắc Cương tiền bộ tất cả chiến sĩ, đi lên đem ba người này cho ta gỡ xuống đầu người, nếu có không thượng giả, luận phản tộc luận xử!”

“đại nhân!!” Nam tử kia thân hình dừng lại, nhíu mày.

“Thi hành, hoặc chết.” Du Lâm nheo lại mắt, trong mắt có sát cơ.

Nam tử kia trầm mặc, cắn răng phía dưới gầm nhẹ một tiếng, thân thể nhảy lên một cái, thẳng đến mấy ngàn trượng bên ngoài mà đi, sau người những cái kia gần trăm Bắc Cương tộc nhân, từng cái trong trầm mặc tùy theo xông ra, gần đây trăm người phóng đi, tại cái này bộ lạc bên trong như hóa thành ngập trời hồng thủy, thẳng đến Tô Minh bọn người.

Cùng lúc đó, từng tiếng gầm nhẹ quanh quẩn tại cái này Bắc Cương bộ lạc phía trước phạm vi bên trong.

Càng nhiều bộ lạc Man Sĩ hóa thành lần lượt từng thân ảnh, bỗng nhiên thẳng đến Tô Minh 3 người!

Tại cái này Bắc Cương tiền bộ cơ hồ tất cả Man Sĩ đều lúc lao ra, Du Lâm liếm môi một cái, nhìn qua một màn này.

“Giết đi, thật vất vả có cơ hội này, lần này, có lẽ ta quỷ có thể có đầy đủ huyết nhục, để hoàn thành lần thứ hai thuế biến......”

Bắc Cương bộ chỗ cửa lớn, Tô Minh, Hổ Tử còn có Nhị sư huynh 3 người, như Tam đạo trưởng cầu vồng phi nhanh, những nơi đi qua, phàm là ngăn cản người, toàn bộ bỏ mình, tại phía sau bọn hắn, mặt đất bao trùm cỏ xanh, tại trên đó cỏ xanh, ngoại trừ máu tươi, còn có mấy chục bộ thi thể.

Hổ Tử đã giết đỏ cả mắt, uống rượu, quơ lưỡi búa, trên người hắn giống như tồn tại không biết bao nhiêu tầng vô hình áo giáp, bây giờ xông lên phía trước nhất hắn, tiếng rống ở giữa không thèm để ý chút nào trên thân rơi xuống đủ loại tổn thương.

Nhị sư huynh tương đối ôn hòa, không có như vậy Huyết Tinh động tác, nhưng hắn cơ hồ không cần tự mình ra tay, thường thường có người hướng hắn mà khi đến, không đợi tới gần, liền sẽ trở thành một người thực vật, khí tuyệt bỏ mình.

Tô Minh ở đây, mắt phải sát khí nồng đậm, bên ngoài thân thể có một tầng sấm sét du tẩu, nhưng phàm là cùng sấm sét đụng chạm người, chỉ cần là thân thể có như vậy trong nháy mắt một trận, như vậy chờ chờ người này, chính là đầu người bay múa.

Tô Minh trong tay thanh sắc tiểu kiếm, không ngừng mà chảy xuống máu tươi, Tô Minh cho dù là từ từ nhắm hai mắt, dựa vào thần thức liền có thể cảm nhận được bên người hết thảy cử động, thậm chí tại tới trước lúc, hắn còn có thể đi quan sát Hổ Tử cùng Nhị sư huynh nơi đó, trong bình tĩnh lộ ra thong dong.

“Nhị sư huynh, người nơi này đều không phải là Quỷ Đài bộ tộc người......” Tô Minh lúc hành tẩu, chậm rãi mở miệng.

“Quỷ Đài tộc nhân không xuất hiện, như vậy chúng ta liền giết để cho bọn hắn xuất hiện chính là.” Nhị sư huynh mỉm cười, đi thẳng về phía trước.

Cơ hồ chính là Tô Minh sư huynh đệ 3 người kéo dài sát lục, đã tiến vào cái này Bắc Cương Bộ Tiền Đoan một sát na, đột nhiên, từng trận rít truyền đến, chỉ thấy có vượt qua một trăm Man Sĩ, từ tiền phương chạy nhanh đến.

Phủ đầu giả có bảy người, mỗi một cái cũng có không kém gì Tử Xa tu vi, bây giờ tới gần ở giữa, tại cái này ảm đạm bầu trời chiếu rọi, như phô thiên cái địa.

Càng là tại những này người sau, mấy ngàn trượng vị trí, Tô Minh thần thức lập tức phát giác có một người như vậy, đang nhìn ở đây, khóe miệng mang theo cười tàn nhẫn, trong tay cầm một cái đại cung, tóc chi dài, đến eo!

Liền tại đây hơn một trăm người gào thét mà đến trong nháy mắt, Nhị sư huynh mắt sáng lên, đang muốn đi ra, Tô Minh đồng thời nhấc chân lên, thể nội Hàm Sơn Chung đã như ẩn như hiện một sát na.

Một sát na này, xảy ra rất nhiều chuyện, hơn 100 Man Sĩ điên cuồng tới, xa xa Du Lâm càng là trong mắt có chờ mong cùng khát vọng, cung trong tay của hắn, trên đó lam khí đung đưa kịch liệt, tạo thành quỷ ảnh hai mắt lộ ra tham lam cùng khát máu.

Vậy đến trước khi hơn 100 Man Sĩ phía trước nhất bảy người, thần sắc mang theo không cam lòng, nhưng lại không thể không ra tay.

Tô Minh sau lưng đại địa, một tia hắc khí phi nhanh tới gần, tại hắc khí kia sau, còn có một cái lão giả gầy nhom, đang chắp tay sau lưng từng bước một đi tới.

Từng cảnh tượng ấy, trong nháy mắt này, bởi vì một việc, lại toàn bộ định trụ!

Hổ Tử tại phía trước nhất, tại cái này hơn 100 Man Sĩ đi tới một khắc, trong tay hắn lưỡi búa buông ra, cái kia lưỡi búa phịch một tiếng rơi vào trên mặt tuyết, tay trái hắn hồ lô rượu đã không có rượu, nhưng vẫn như cũ bị hắn cầm lấy đặt ở bên miệng, giống như uống một hớp lớn sau buông ra.

Hồ lô rượu rơi xuống đất, trong quá trình hắn rơi xuống, Hổ Tử hai tay mở ra, hai mắt nhìn xem thiên.

“Vào...... Mộng......” Thanh âm của hắn thì thào, mãi đến hóa thành một tiếng kinh thiên tiếng rống, tiếng hô quanh quẩn, bao phủ Bắc Cương Bộ Tiền Đoan ngàn trượng phạm vi, theo thanh âm quanh quẩn, hồ lô rượu kia rơi vào mặt đất, phát ra phịch một tiếng.

Cái này một thanh âm truyền ra, giống như trùng hợp đồng dạng, Hổ Tử hai mắt đóng bên trên, tại hắn nhắm mắt nháy mắt, một cỗ không nói ra được uy áp, lấy thân thể của hắn làm trung tâm, hướng về bốn phía quét ngang, một cỗ nồng nặc mùi rượu tràn ngập ở giữa, càng có khò khè thanh âm khuếch tán.

Âm thanh cùng mùi rượu những nơi đi qua, để cho Tô Minh trợn to mắt, trợn mắt há mồm, là cái kia hơn 100 xông lên Man Sĩ, từng cái thân thể đột nhiên dừng lại, thần sắc mê mang, lại từng cái hai mắt nhắm nghiền, cơ thể rơi xuống, ngã xuống, nháy mắt bên trong, cái này Bắc Cương Bộ Tiền Đoan ngàn trượng bên trong, trở thành một chỗ ngủ say đại địa, ngoại trừ Tô Minh cùng Nhị sư huynh, tất cả sinh linh toàn bộ từng cái hai mắt nhắm nghiền, mê man đi.

“Vào...... Mộng......” Tô Minh thì thào, hắn nhìn qua Hổ Tử, thời khắc này Hổ Tử, đứng tại đại địa bên trên, từ từ nhắm hai mắt, như ngủ say.

“Lão tam thành công!!” Nhị sư huynh sững sờ sau đó, tùy theo lộ ra cuồng hỉ, cười ha hả.

Nhưng lại tại Nhị sư huynh tiếng cười vừa lên nháy mắt, một đạo kinh thiên sắc bén gào thét, mang theo một cỗ không cách nào hình dung sát cơ, ầm vang ở giữa từ mấy ngàn trượng bên ngoài bỗng nhiên truyền đến, đó là một mũi tên!

Một chi bị màu lam khí tức lượn lờ, thậm chí cái kia lam khí phiêu đãng ở giữa đã hóa thành một cái dữ tợn lệ quỷ, trên lệ quỷ quấn quanh ở trên mũi tên kia, lấy một loại khó mà hình dung tốc độ, thẳng đến...... Hổ Tử mà đi!!

Một tiễn này, phi nhanh ở giữa những nơi đi qua, đại địa xuất hiện một vết nứt, thậm chí phàm là ngăn cản tại hắn phía trước kiến trúc cùng Bắc Cương tộc nhân, toàn bộ đều ầm vang sụp đổ, kiến trúc toái diệt, sinh linh huyết nhục tiêu thất trở thành hài cốt, toàn bộ đều mũi tên kia hấp thu, tựa như tia chớp, trở thành bầu trời một đạo thất truyền.

Mấy ngàn trượng bên ngoài, Du Lâm tay còn tại giơ lên, hắn buông ra dây cung còn tại run rẩy phát ra vù vù, hắn thần sắc dữ tợn, lộ ra phẫn nộ.

Ở trong nháy mắt này, Tô Minh hết thảy trước mắt đều mơ hồ, duy nhất tồn tại, chính là nhắm mắt Hổ Tử cùng chi kia gào thét tiễn, hắn cùng với bên cạnh Nhị sư huynh không có chút nào câu thông, nhưng hai người giống như là cũng biết đối phương suy nghĩ, làm ra hai cái khác biệt cử động!

Tô Minh một bước đi ra, người ảnh bỗng nhiên như xuyên thấu hư vô, thẳng đến Hổ Tử mà đi

Nhị sư huynh đồng dạng bước ra một bước, phương hướng của hắn không phải Hổ Tử, mà là...... Chỗ xa kia cung còn tại vo ve Du Lâm!

——

Rạng sáng còn có một canh, cuối cùng 6 giờ, ngươi như bỏ phiếu, chính là trời nắng!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).