Chương 293: Cuối cùng 6 giờ, cầu nguyệt phiếu kiêm làm tổng kết

Chương 293: Cuối cùng 6 giờ, cầu nguyệt phiếu kiêm làm tổng kết

Tháng sáu không có bộc phát, viết không đến 20 vạn chữ, không phải là không muốn bạo, mà là bạo không nổi, tình tiết thôi động muốn bày ra, Thiên Lam Thú Vu làm nền phải làm cho tốt, những thứ này cần tiêu tốn rất nhiều thời gian đi suy tư.

Đại cương chỉ là cốt cán, mạch lạc huyết nhục muốn đầy đặn, không dám bạo, sợ viết tháo.

Cầu Ma quyển sách này, ta rất chăm chỉ tại đi viết, muốn viết ra không giống với Tiên Nghịch tình tiết, không giống nhau linh hồn, ta sợ lúc bộc phát viết thuận, đem Tô Minh đánh chữ viết thành Vương Lâm.

Nói như vậy không phải là muốn nhận được lý giải, mà là đem lời trong lòng nói ra, ta vẫn cảm thấy, số lượng từ càng ít tác phẩm, càng không thể bộc phát, đả thương thần, không tốt trị.

Ngược lại là số lượng từ càng nhiều tác phẩm, bởi vì căn cơ tại, cho nên có thể đã lâu bộc phát mà không thương tổn thần, trên thực tế đạo lý này ta là dựa theo nam nữ cái kia chút bản sự tư duy ngược chiều bên trong tổng kết ra được.

Ta cảm thấy, rất có đạo lý...... Ngươi cảm thấy thế nào?

Cuối cùng, 6 giờ, còn có nguyệt phiếu sao!

( Cầu Đề Cử A!!! ).