Chương 294: Thiên Hàn Phong Sơ Khởi......( Canh thứ nhất )

Chương 294: Thiên Hàn Phong Sơ Khởi......( Canh thứ nhất )

Tô Minh tốc độ, trong nháy mắt này, đạt đến mức độ khó mà tin nổi, Du Lâm từ đầu đến cuối cho rằng, chính mình tiễn cho dù không phải trong bộ lạc nhanh nhất, nhưng tuyệt đối so với Man Sĩ tốc độ nhanh hơn bên trên rất nhiều.

Chính mình muốn giết người, trừ phi là tự thân có có thể né tránh điều kiện, bởi vì cung mở bắn tên đi ra quá trình kia, cho nên có nhất định khả năng, tồn tại có thể tránh sự tình.

Nhưng, nếu là tự thân không có điều kiện như vậy, ngoại nhân đi cứu viện mà nói, bởi vì cung mở tiễn đã bắn ra, ở trong nháy mắt này, hắn tự tin, không người nào có thể cứu viện!

Khi nhìn đến Tô Minh cử động sau, hiện lên ở Du Lâm trong đầu, ngoại trừ ý niệm này, chính là trào phúng cùng khinh miệt.

Nhưng hắn mỉa mai, tại mới vừa rồi xuất hiện trong nháy mắt, liền lập tức ngưng kết, bị một bộ không cách nào tin cùng rung động thay thế!

Tô Minh một bước kia đi ra, tại Du Lâm trong mắt, xuất hiện hai cái thân ảnh, một thân ảnh còn tại nơi xa duy trì đi ra động tác, nhưng một bóng người khác lại là vô cùng quỷ dị xuất hiện ở nhắm mắt Hổ Tử trước người, tại xuất hiện nháy mắt, vừa vặn chính là của hắn cái mũi tên này, gào thét tới gần trong nháy mắt!

Hắn tận mắt thấy, cái này mắt phải bên trong có sát khí ngút trời, mắt trái một mảnh tỉnh táo hờ hững thanh niên, giơ tay phải lên, giống như Tác Họa hướng về tới gần tiễn, hướng về kia trên tên lam khí hình thành dữ tợn quỷ ảnh, một ngón tay cắt xuống!

Một chỉ này, tại Du Lâm nhìn lại, giống như toàn bộ thế giới tại thời khắc này đều biến mất, chỉ còn lại có cái kia một ngón tay vạch qua quỹ tích, cái kia một ngón tay vạch qua hình cung.

Phảng phất cái này quỹ tích, giống như mở ra trời cùng đất hòa vào nhau đại môn, để cho trong chớp nhoáng này, thiên địa dung hợp lại cùng nhau, để cho trong chớp nhoáng này, phong vân biến sắc, để cho trong chớp nhoáng này, trở thành vĩnh hằng bất diệt phương hoa!

Một ngón tay xẹt qua, Tô Minh ngón tay xẹt qua chi kia đi tới tiễn, tiễn này vô thanh vô tức, chợt hóa thành hai nửa, tại hóa thành hai nửa nháy mắt, càng là vỡ vụn thành từng mảnh, lại trở thành nát bấy!

Một chỉ này rơi bên trong, một cỗ bi ai cảm giác tràn ngập tại bốn phía, sinh sôi ở tất cả mắt thấy một chỉ này tất cả mọi người tâm thần! để cho cái kia Du Lâm hai mắt, có mê mang cùng trống rỗng, thân thể của hắn run rẩy, cặp mắt của hắn có vết máu chảy ra, khóe miệng của hắn tràn ra máu tươi, tâm thần oanh minh, tại này cổ bi ai cảm giác, tại này cổ nội tâm nảy sinh trong đau thương, giống như vượt qua thân thể của hắn tiếp nhận, phảng phất bị thiên địa này đè ép, bị thiên địa này bài xích.

Một chỉ này rơi xuống trong nháy mắt, cái kia tại Tô Minh tại Vu Tộc lúc âm thanh mơ hồ, một lần nữa xuất hiện, lần này xuất hiện, cũng không phải là trong lòng hắn, mà là tại cái này sâu xa thăm thẳm trong trời đất, hướng về bốn phía, tang thương lượn vòng.

“Ngã xuất sinh chi thì thượng vô vi ......”

“Ngã xuất sinh chi hậu man dĩ suy ......”

“Thiên bất nhân này hàng loạn ly......”

“Địa bất nhân hề sử ngã ô sơn thương ......”

“Cán qua khởi hề nguyệt toái phân phi ......

“Mạch tại Nam Hề gia lộ buồn bã buồn......” Tô Minh ngẩng đầu, hắn tồn tại ở xa xa tàn ảnh, bây giờ tiêu tan, tại hắn ngẩng đầu nháy mắt, hắn một ngón tay hoạch nát tiễn, xẹt qua cái kia màu lam quỷ ảnh chi thân.

Quỷ ảnh nà phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, giống như trước khi chết tuyệt vọng, giống như phát giác một loại nào đó để cho không cách nào tin sự tình, giãy dụa muốn lui lại, thậm chí trong quá trình cái này lui về phía sau, có thể nhìn thấy cái kia quỷ ảnh thần sắc lộ ra cầu khẩn, chảy ra hoảng sợ, lộ ra một loại cực kỳ kinh khủng!

Nhưng, tại Tô Minh ngón tay quét qua một khắc, các loại này thần sắc toàn bộ theo thân thể tan thành mây khói mà hôi phi yên diệt......

Quỷ, chết!

Cơ hồ chính là Tô Minh một chỉ này xẹt qua, nát tiễn, diệt quỷ nháy mắt, tại cái này Bắc Cương bộ trung đoạn, ba người kia quỳ lạy trong nhà băng, đột nhiên đi ra một người.

Người này thân thể thấp bé, nhìn như hài đồng đồng dạng, nhưng mặt của hắn, lại là một tấm thô cuồng dung mạo, tóc chi dài, có lẽ là bởi vì chiều cao nguyên nhân, lại bị kéo trên mặt đất.

“Man Thần Biến!” Người này thần sắc có ngưng trọng.

“Đem ta cung, mang tới!” Cái này thấp bé người chậm rãi mở miệng.

Cùng lúc đó, tại yên tĩnh này Bắc Cương bộ sau đoạn, kia từng cái phòng băng bên trong, đột nhiên có từng đạo khí tức ầm vang mà động, giống bị Tô Minh một chỉ này dẫn dắt, như tại nước yên tĩnh mặt nhấc lên sóng lớn.

Chiến trường chỗ, Du Lâm sắc mặt trắng bệch, thân thể một cái lảo đảo, phun ra búng máu tươi lớn, hắn cầm cung tay kịch liệt run rẩy, hai mắt có tơ máu, nhưng cái này tia máu xuất hiện lại không cách nào mang cho hắn tức giận động lực, chỉ có thể hóa thành một cỗ sợ hãi vô ngần cùng hãi nhiên.

Cơ hồ chính là hắn lảo đảo lui ra phía sau nháy mắt, hắn thấy được nơi xa Tô Minh ngẩng đầu nhìn ánh mắt của mình, trong ánh mắt kia lộ ra vô tình, lộ ra một cỗ...... Lạnh đến cốt tủy lạnh!

Đây là trong đời của hắn, nhìn thấy cuối cùng một ánh mắt, cái cuối cùng hình ảnh, một đạo thanh ảnh ở sau lưng hắn đi ra, tay lạnh như băng tại phần gáy của hắn nhu hòa bôi qua, mang đi một khỏa...... Phun máu đầu người!

Nhị sư huynh thần sắc ôn hòa, mang theo Du Lâm đầu, nhìn về phía Tô Minh, trên mặt đã lộ ra mỉm cười cùng tán thưởng.

“Để cho hắn ngủ một lát a, ở đây, hắn sẽ không bị thương tổn.” Nhị sư huynh nói, ánh mắt từ trên thân Hổ Tử dời, quay người nhìn về phía Bắc Cương càng xa xôi.

“Tiểu sư đệ, ngươi cái kia một bút, đặt tên sao?”

“Còn không có.” Tô Minh nhẹ giọng mở miệng.

“Gọi là Man Thương a......”

Tô Minh trầm mặc phút chốc, gật đầu một cái.

“Ta chờ mong có một ngày, ngươi có thể sáng tạo ra cả khúc Man Thương, lấy huân thổi ra......”

Tại Nhị sư huynh cùng Tô Minh lời nói ở giữa, hai bọn họ hóa thành hai vệt đỏ dài, hướng về Bắc Cương bộ chỗ sâu mau chóng đuổi theo, những nơi đi qua, lại không người dám ngăn cản, cho dù là những cái kia rải rác Man Sĩ, bây giờ cũng đều từng cái lui lại, khiến cho Tô Minh cùng Nhị sư huynh, phi nhanh ở giữa tốc độ càng lúc càng nhanh.

Một lát sau, bỗng nhiên đi tới cái này Bắc Cương bộ đoạn trước cùng trung đoạn giao giới, ở đây, bọn hắn thấy được ngàn trượng bên ngoài, cái này Bắc Cương bộ trung đoạn, cũng chính là Quỷ Đài bộ bộ lạc!

Càng là thấy được, tại cái này bộ lạc bên trong lấy ra phòng băng bên ngoài, 3 cái nam tử trung niên lạnh nhạt xem ra, giơ lên trong tay cung, từng trận lam khí lượn lờ, tí ti quỷ gào lượn vòng, trừ này, tại ba người này sau lưng, còn có một cái thấp bé người, cầm lên một cái cùng hắn thân thể cơ hồ một nửa lớn nhỏ cung!

Cung này, bị người này một cái đâm vào trên mặt đất, nắm lấy dây cung, đang chậm rãi kéo ra, đậm đà hắc khí ở trên đó sinh sôi, đảo mắt ngay tại giữa không trung hóa thành một đầu dữ tợn lệ quỷ, hướng về Tô Minh gào thét.

Cái này còn không có kết thúc, tại cái này Bắc Cương bộ trung đoạn bộ lạc bên trong, bây giờ bỗng nhiên xuất hiện mấy chục đạo thân ảnh, mỗi người đều có dài ngắn không đồng nhất tóc, mỗi người trong tay, đều cầm một cái đánh thẳng mở cung!

Một cỗ lăng lệ sát cơ, bỗng nhiên ngưng kết ở giữa phiến thiên địa này!

“Nhị sư huynh, Man Thương sau đó, ta còn có thức thứ hai...... Ngươi cũng giúp ta lấy cái tên a.” Tô Minh nói, thân thể bước về phía trước một bước.

Tại hắn bước ra bước này nháy mắt, thân ảnh của hắn xuất hiện ở năm mươi ngoài trượng, tốc độ nhanh, không cách nào hình dung, tại xuất hiện tại năm mươi ngoài trượng trong nháy mắt, hai chân hắn bên trên 8 cái băng vòng, phịch một tiếng nổ lên một cái!

Tốc độ chớp mắt, bạo tăng!

Cái này băng vòng nổ tung, để cho Nhị sư huynh thần sắc có chấn động.

“Tiểu sư đệ lại một mực mang theo...... Vật này!!”

Thứ nhất băng vòng nổ tung, để cho Tô Minh có loại toàn thân giống như trong nháy mắt phảng phất giảm bớt vô số trọng lượng, ở đó bỗng nhiên nhẹ xuống nháy mắt, tốc độ của hắn theo trước đó phi nhanh năm mươi trượng thời gian, bỗng nhiên vọt ra khỏi một trăm trượng.

Cái này một trăm trượng khoảng cách, người ở bên ngoài xem ra, đã không nhìn thấy Tô Minh thân ảnh, chỉ có thể nhìn thấy một tia tàn phế hư trong nháy mắt ngược lại đến.

Mà giờ khắc này, cái này bộ lạc trung đoạn Quỷ Đài bộ tộc người, tuyệt đại bộ phận chỉ là đem cung kéo ra lớn hơn một chút mà thôi, ở dưới loại tốc độ kinh người này, cái kia thấp bé Trác Qua chi huynh, hai mắt con ngươi đột nhiên co vào, trước người hắn 3 người, càng là thần sắc có hãi nhiên.

“Tốc độ này......”

Cái kia theo bản năng lời nói không đợi nói xong, trên thân Tô Minh lần nữa truyền ra tiếng bịch bịch vang dội, cơ hồ chính là hắn bay nhanh trăm trượng nháy mắt, hai chân bên trên có hai cái băng vòng lần nữa nổ tung.

Hắn giờ phút này, trên thân chỉ có 5 cái băng vòng, tốc độ càng nhanh, chớp mắt mấy trăm trượng, thẳng đến cái kia cầm đại cung thấp bé người, gào thét mà đi.

“Bắn giết!!” Cái kia thấp bé người đột nhiên trợn to mắt, phát ra gầm nhẹ một tiếng.

Theo tiếng hô, từng đạo mũi tên gào thét ở giữa thẳng đến Tô Minh!

Tại ngay tại những này tiễn rời đi dây cung, dùng tốc độ cực nhanh bay ra một cái chớp mắt, Tô Minh trên hai chân lần nữa truyền đến phanh phanh thanh âm, lại có 3 cái băng vòng đồng thời nổ tung!

Hắn giờ phút này, trên thân chỉ có hai cái băng vòng, nhưng mặc dù như thế, tốc độ của hắn lại là đạt đến một loại để cho người ta hoảng sợ đến cực điểm trình độ, năm trăm trượng khoảng cách, Tô Minh chỉ là một cái chớp mắt, như xuyên thấu tuế nguyệt, xuyên qua hư vô, như đem cái này năm trăm trượng hóa thành một tấc!

Tại thời khắc này, Tô Minh thế giới trước mắt, lập tức chậm lại, những cái kia bay tới tiễn cũng đều chậm không sánh được bình thường tộc nhân bắn cung, từng nhánh từ trên thân thể của hắn xuyên thấu mà qua, nhưng chúng nó xuyên thấu, chỉ là hắn tàn ảnh!

Chẳng những tiễn chậm lại, liền hắn ngay phía trước ba cái kia nam tử trung niên buông ra giây cung động tác, cũng đều biến chậm chạp, thậm chí Tô Minh đã đứng ở ba người này trước người, nhưng ba người này hai mắt nhưng lại như là không nhìn thấy Tô Minh đồng dạng, phảng phất hắn là trong suốt, ba người này còn đang nhìn hướng nơi xa.

Mãi đến Tô Minh giơ tay phải lên, hướng về phía trước nhấn ra một chưởng!

Một chưởng này đè xuống, như đánh vào trong hư không, nhưng hắn phía trước ba người này tất cả đều là làn da lõm, tóc chậm rãi phiêu khởi, thân thể có run rẩy.

Tô Minh không có ngừng ngừng lại, hư không đánh ra một quyền!

Một quyền này vung vẩy, 3 người phun ra máu tươi, buông lỏng ra lạp huyền tay, khiến cho ba nhánh tiễn cải biến phương hướng, không có tinh chuẩn.

Cuối cùng, Tô Minh giơ tay phải lên, nắm đấm trở thành một ngón tay, điểm vào hư vô!

Một chỉ này rơi xuống, cái này 3 cái vừa mới vẫn còn đang đánh đánh cược nam tử trung niên, từng cái đầu người ầm vang nổ tung, tại bọn hắn tử vong thời điểm, trong hai mắt của bọn hắn, mới xuất hiện Tô Minh cái bóng, trở thành sinh mệnh kết thúc.

“Bạch sư thúc một chưởng, một quyền, một ngón tay...... Thì ra tại cực đoan tốc độ xuống, cũng có thể làm đến......” Tô Minh có hiểu ra, nhưng lại tại ba người kia tử vong trong nháy mắt, phảng phất thiên địa này quỹ tích khôi phục bình thường nháy mắt, một chi màu đen tiễn, đột nhiên xuất hiện ở Tô Minh trước mắt đoán, ba người kia biến thành huyết nhục bay tứ tung sau đó, xuyên thấu mà đến!

Đó là một chi đen như mực vô cùng tiễn, bên trên có dữ tợn lệ quỷ gào thét, tại mủi tên kia sau, còn có cái kia thấp bé người sát cơ, cùng với giấu ở cái này sát cơ ở dưới hãi nhiên cùng chấn kinh, tại trong lúc khiếp sợ này, cái này thấp bé người cảm nhận được một hồi gió nhẹ, từ Thiên Hàn, thổi tới......

——

1 hào bốn canh bộc phát, cầu 7 nguyệt giữ gốc nguyệt phiếu!! Tháng sáu trầm mặc, muốn tại 7 nguyệt vùng dậy động! Thỉnh phát ra ngươi giữ gốc nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).