Chương 295: Cầu tháng bảy giữ gốc nguyệt phiếu!

Chương 295: Cầu tháng bảy giữ gốc nguyệt phiếu!

Tháng bảy đệ nhất Chương đã đổi mới, Thiên Hàn chi phong mới nổi lên, quyển này tên là  gió từ nơi nào đến, gió từ ở đây lên!

Gió đã lên, hắn sẽ không yếu diệt, sẽ không tiêu tan, mà là sẽ càng ngưng càng nhiều, mãi đến phong động bát phương, quật khởi Thiên Hàn!

Hôm nay, gió nổi lên, tháng bảy, là hắn gió xoáy cửu thiên một tháng, tháng bảy, là hắn tiếng gió hú Thiên Hàn một tháng, tháng bảy, càng là hắn đi vào Vu Tộc một tháng!

Ở nơi đó, cỗ này từ Ô Sơn tới, tại Thiên Hàn ngưng tụ thành gió nhẹ, sẽ lấy được hóa thành Phong Bạo lịch luyện, sẽ lấy được sống cùng chết ma luyện, sẽ tại Vu Tộc, ngưng tụ ra điên cuồng Phong Bạo mưa!!

Gió đã lên! Ma tướng hiện!

Cầu tháng bảy, giữ gốc nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).