Chương 296: Trời tối ( Canh thứ hai )

Chương 296: Trời tối ( Canh thứ hai )

Gió từ nơi nào đến?

Gió ở đây lên!

Tô Minh thần sắc bình tĩnh, ngoại trừ cái kia mắt phải sát khí, tại trên màu đen kia tiễn cùng dữ tợn quỷ ảnh gào thét mà đến trong nháy mắt, Tô Minh trên thân thể, sau cùng hai cái băng vòng, bỗng nhiên nổ tung!

8 cái băng vòng, một đường bể ra 6 cái, mỗi vỡ vụn một cái đều biết để cho Tô Minh tốc độ siêu việt dĩ vãng, tại trong không thể tưởng tượng nổi lần nữa kéo lên, bây giờ, ngay trước cuối cùng hai cái băng vòng cũng lần lượt vỡ vụn nháy mắt, Tô Minh thế giới trước mắt, cái này màu đen tiễn cũng tốt, trên tên này hắc khí quỷ ảnh cũng được, hay là cái này Bắc Cương bộ trung đoạn bốn phía xuất hiện tất cả Quỷ Đài bộ tộc người, toàn bộ đều tại trong Tô Minh ánh mắt, giống như trở nên bất động.

Màu đen kia tiễn, như ngưng kết ở giữa không trung, phảng phất không nhúc nhích, cả thế giới này, tựa hồ duy nhất động chính là cơ thể của Tô Minh, hắn đi thẳng về phía trước, đi qua màu đen kia tiễn, đi qua cái kia dữ tợn quỷ ảnh, đi tới Trác Qua huynh trưởng, cái này thấp bé người trước mặt.

Đây là một cái có thể so với xương sống lưng cảnh cường giả, cứ việc không phải xương sống lưng hậu kỳ, nhưng nhìn hắn bắn ra cái mũi tên này bên trên hắc khí chi nồng, có thể đánh giá ra người này tu vi, hẳn là tại Tế Cốt sơ kỳ đỉnh phong, tùy thời có thể bước ra một bước, đạt đến Tế Cốt trung kỳ cấp độ.

Người này, không phải Tô Minh chiến thắng tối cường một người!

Tô Minh từ khi người này bên cạnh đi qua, tay phải thanh quang kiếm thiểm, từ cái này thấp bé người cái cổ khẽ quét mà qua.

Sau khi Tô Minh một kiếm này chém qua, khi hắn đứng ở cái kia thấp bé người sau lưng, ở trong nháy mắt này, phảng phất thế giới trong nháy mắt khôi phục nguyên dạng, từ trong bất động bỗng nhiên thay đổi, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn từ sau lưng Tô Minh truyền đến, tùy theo nhưng là thi thể rơi xuống đất âm thanh còn có mũi tên kia còn tại gào thét đi âm thanh, bên trong cũng bao gồm bởi vì túc chủ tử vong, mà tùy theo cùng nhau chết đi lệ quỷ, cái kia thê thảm kêu rên.

Trong này, còn có càng nhiều âm thanh, là cái này Bắc Cương bộ trung đoạn Quỷ Đài tộc nhân, tại vừa mới thời điểm kéo ra cung tên bắn ra thanh âm, mãi đến bây giờ, những thứ này giữa không trung từng đạo tiễn, phương tại cái này từng trận tiếng rít phía dưới, từng cái rơi về phía đại địa.

Tô Minh tốc độ nhanh, giết 3 người sau lại giết một người, quá trình của nó chỉ là một tiễn tốc độ, tiễn lên cất bước, cước bộ dừng lại lúc, tiễn phương cương rơi.

Tô Minh sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng thần sắc lại là bình tĩnh, duy chỉ có mắt phải sát khí lóe lên, ánh mắt nhìn về phía chung quanh hắn, những cái kia phòng băng cái trước cái thần sắc hãi nhiên mang theo đến cực điểm hoảng sợ Quỷ Đài tộc nhân.

Những thứ này Quỷ Đài tộc nhân nhìn về phía Tô Minh ánh mắt, lộ ra không cách nào tin cùng rung động, tại bọn hắn nhìn lại, bọn hắn căn bản là không nhìn thấy Tô Minh như thế nào giết bốn người kia.

Bọn hắn chỉ là nhìn thấy Tô Minh tại ngàn trượng hướng ngoại phía trước bước ra một bước, một bước rơi xuống, liền đứng ở ở đây, sau người đầu tiên là ba người kia toàn thân nổ tung huyết nhục mơ hồ, tiễn đánh gãy quỷ diệt!

Sau đó, nhưng là cái kia Trác Qua chi huynh, cái này hắc tiễn Man Sĩ, hoàn toàn không có mảy may sức chống cự giống như, đầu người bay lên, quỷ ảnh thê gào mà chết bất đắc kỳ tử!

Tốc độ này nhanh, vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người, để cho bọn hắn không cách nào đi tin tưởng mình nhìn thấy hết thảy, chỉ có trái tim càng ngày càng gia tốc thẳng thắn nhảy lên, hóa thành khẩn trương cùng sợ hãi, khiến cho một cái chớp mắt này, bốn phía có yên tĩnh.

Ngàn trượng bên ngoài Nhị sư huynh, bây giờ cũng là mở to hai mắt, rất lâu mới thở sâu, nhìn về phía Tô Minh trong ánh mắt, có tán thưởng cũng có rung động, hắn toàn trình thấy được Tô Minh cử động, cho dù là dạng này, lúc cuối cùng giết cái kia thấp bé người, hắn cũng có như vậy một sát na trong mắt đã mất đi Tô Minh thân ảnh.

Điều này nói rõ Tô Minh trong khoảnh khắc đó tốc độ, mau hơn Nhị sư huynh cảm ứng, nếu như Tô Minh tốc độ có thể lại nhanh, có thể dài lâu biến mất tại cường giả trong mắt, như vậy hắn, chính là cường giả!

Hắn, chính là một trận gió, chỉ có thể để cho người ta phát giác gió đập vào mặt, nhưng lại không nhìn thấy thân ảnh gió!

Khi Tô Minh ánh mắt, tại cái này Bắc Cương bộ trung đoạn bên trong, từ vậy bốn phía Quỷ Đài tộc nhân trên thân từng cái đảo qua thời điểm, phàm là bị ánh mắt của hắn hướng về người, đều biết sắc mặt trong nháy mắt không có huyết sắc, trong đầu có oanh minh.

Như Tô Minh ánh mắt này bên trong ẩn chứa vô số lợi kiếm, có thể xuyên thấu cặp mắt của bọn hắn, xông vào linh hồn của bọn hắn bên trong, lưu lại một cái sâu đậm lạc ấn, cái này lạc ấn là một loại không cách nào chống cự cảm giác, là một loại người trước mắt, không cách nào chiến thắng cảm giác.

Tại loại này cảm giác, tại Tô Minh dưới ánh mắt, tại trong bọn hắn trái tim càng thêm gia tốc nhảy lên, mỗi một cái bị Tô Minh ánh mắt đảo qua người, đều xuống ý thức hướng về Tô Minh quỳ xuống lạy, cung trong tay, đặt ở bên cạnh, hai tay ôm ngực, cúi đầu.

Khi Tô Minh hai mắt quét qua nơi đây toàn bộ người, vô luận tóc dài ngắn, vô luận là chiến sĩ vẫn là bình thường tộc nhân, toàn bộ đều tại Tô Minh trong ánh mắt, từng cái quỳ lạy.

“Cái này thức thứ hai, như sát na phương hoa, quỷ ảnh đều diệt, không gì sánh kịp...... Gọi là quỷ sát, như thế nào?” Nhị sư huynh ôn hòa mở miệng, hướng về Tô Minh đi tới.

“Quỷ sát...... Hảo!” Tô Minh gật đầu một cái, sắc mặt càng thêm tái nhợt, vừa mới tốc độ như vậy, đã là cực hạn của hắn, lại cuối cùng cái kia hai cái băng vòng nổ tung, cũng ẩn ẩn vượt qua thân thể của hắn tiếp nhận, nếu không phải là cái này mấy tháng rèn luyện thân thể, sợ là giờ khắc này ở cái kia tốc độ kinh người phía dưới, thân thể của hắn cũng biết sụp đổ.

“Bất quá tiểu sư đệ...... Này thức cứ việc kinh diễm, nhưng...... Còn có không đủ.” Nhị sư huynh chậm rãi đi tới, tại đi tới Tô Minh phía sau người, hắn một mắt nhìn về phía trên mặt đất, đầu người cùng cơ thể tách ra cái kia thấp bé người thi thể.

“Cái này chỗ thiếu sót, sư huynh nói có lẽ cũng không phải là chính xác, dù sao đây là ngươi sáng tạo ra...... Ta cảm thấy, ngươi tại loại kia tốc độ xuống, sức quan sát có đánh mất.” Nhị sư huynh nói, mắt sáng lên, lập tức cái kia thấp bé người thi thể bốn phía, lập tức trống rỗng lớn lên ra số lớn cỏ xanh.

“Còn tại uẩn nhưỡng khôi phục sao......” Nhị sư huynh âm thanh rơi xuống nháy mắt, đã thấy cái này thấp bé người thi thể đầu người, đột nhiên giống như hòa tan, bỗng nhiên hóa thành vô số màu đen tiểu trùng, hướng về đại địa đột nhiên tản ra, cùng lúc đó, tính cả hắn thi thể cũng là như thế, trong nháy mắt hóa thành vô số màu đen tiểu trùng, tràn ngập ở mặt đất đồng thời, những thứ này màu đen tiểu trùng phát ra gào thét chói tai, cùng nhau hướng lên bầu trời bay đi.

Nhưng lại tại bọn chúng bay lên đồng thời, mặt đất những cái kia cỏ xanh bỗng nhiên theo dựng lên, cùng những thứ này màu đen tiểu trùng quấn quýt lấy nhau, những thứ này màu đen tiểu trùng không ngừng mà di động, tính toán thoát ly những cái kia cỏ xanh dây dưa, nhưng lại rõ ràng không cách nào thành công.

Tô Minh ngẩng đầu nhìn trên bầu trời cái kia phiến màu đen tiểu trùng, trong mắt có băng lãnh.

“Sư huynh tạo, không giống lão tam như thế nhập mộng, cùng ngươi cảnh đẹp trong tranh cũng có khác biệt lớn...... Ta tạo, là sống tìm kiếm tử vong con đường...... Như ban ngày tìm kiếm bóng tối của màn đêm......” Nhị sư huynh nói, cúi đầu nhìn mình tay trái, chậm rãi nâng lên, hướng về kia trên bầu trời giãy dụa muốn tránh thoát cỏ xanh đám kia màu đen tiểu trùng nắm vào trong hư không một cái.

Một trảo này phía dưới, lập tức trên bầu trời tại những cái kia tiểu trùng ở giữa vô số cỏ xanh, bỗng nhiên hóa thành màu nâu, như đã mất đi sinh cơ, bách hoa như mùa xuân gặp gió thu, nhanh chóng khô héo xuống.

Nhưng lại tại bọn chúng khô héo trong nháy mắt, cái kia khô héo giống như tràn ngập, càng đem những cái kia màu đen tiểu trùng cũng đều bao trùm, khi Nhị sư huynh tay trái sau khi để xuống, từng cái màu đen tiểu trùng từ thiên rơi xuống, ném xuống đất sau trở thành một mảnh huyết nhục, khi tất cả tiểu trùng toàn bộ bộ lạc mà lúc, mặt đất kia bên trên xuất hiện không phải trùng thi, mà là trùng thi biến thành cái kia thấp bé người thi thể vỡ vụn.

“Lần sau thi triển quỷ này tức khắc, không nên đem tâm thần đặt ở bốn phía, phải đặt ở ngươi muốn giết trên người địch nhân, quan sát sinh cơ của hắn...... Còn ở hay không, phải chăng ẩn tàng...... Nếu không có chắc chắn, thì nhớ kỹ một điểm, vĩnh viễn làm hắn còn sống giống như, giết chết một lần, hai lần thậm chí nhiều lần hơn.” Nhị sư huynh nói, đi tới cái kia phiến huyết nhục bên cạnh, giơ chân lên, từng bước từng bước, hung hăng đạp ở phía trên, đem những cái kia nát tán huyết nhục, từng cái giẫm đạp.

hắn thần sắc từ đầu đến cuối đều rất ôn hòa, cùng hắn bây giờ động tác, tạo thành chênh lệch rõ ràng.

“Bây giờ, hắn đích xác chết, chết triệt triệt để để!” Nhị sư huynh mỉm cười ngẩng đầu, hướng về phía Tô Minh nhẹ giọng mở miệng.

Hắn hành động, để cho bốn phía những cái kia Quỷ Đài bộ tộc người, từng cái đáy lòng hiện lên vô tận hàn ý, thậm chí theo bọn hắn nghĩ, cái này từ đầu đến cuối mỉm cười nam tử, hắn trình độ đáng sợ vượt qua Tô Minh.

Loại này đáng sợ, cũng không phải là tu vi, mà là cử động của hắn!

Tô Minh trầm mặc phút chốc, sâu đậm gật đầu một cái.

“Đi thôi, đi xem một chút cái này Bắc Cương bộ sau đoạn, nơi đó lại có bao nhiêu người sẽ ngăn cản.” Nhị sư huynh mỉm cười, vỗ vỗ Tô Minh bả vai, trong mắt vẫn như cũ mang theo tán thưởng.

Tô Minh đang muốn tùy theo đi đến, nhưng cước bộ của hắn vừa muốn nâng lên, lại là thân thể chấn động mạnh, ngẩng đầu nhìn về phía bên người Nhị sư huynh. Hắn nhìn thấy Nhị sư huynh cái kia mang theo mỉm cười khuôn mặt, bây giờ có một chút tái nhợt.

“Nhị sư huynh......” Tô Minh mở to miệng muốn nói cái gì.

“Tốt, ta là sư huynh của ngươi, phải, đi thôi.” Nhị sư huynh lắc đầu nở nụ cười, đi ở phía trước.

Tô Minh kinh ngạc nhìn Nhị sư huynh, trong mắt có ấm áp, tại vừa mới Nhị sư huynh chụp về phía bả vai hắn nháy mắt, hắn rõ ràng cảm nhận được một dòng nước ấm theo Nhị sư huynh tay dung nhập bên trong thân thể của hắn, du tẩu một vòng sau, hóa thành dồi dào sinh cơ, sinh cơ kia như hiệu quả cực kỳ mãnh liệt dược thạch, lại để cho cơ thể của Tô Minh bởi vì cái kia tốc độ bất khả tư nghị tạo thành thương thế, khôi phục bảy tám phần.

Nhưng rõ ràng, làm đến điểm này đối với Nhị sư huynh tới nói, cũng không phải dễ dàng!

Phần này sư môn tình, khắc ở Tô Minh trong lòng, vĩnh viễn vĩnh viễn, hắn đều sẽ không quên...... Đệ Cửu Phong!

Theo hai người tiến lên, một đường lại không có người ngăn cản, bốn phía những thứ này Quỷ Đài tộc tộc nhân, từng cái nhìn xem Tô Minh cùng Nhị sư huynh, dần dần đi xa, thời gian dần qua, đi tới cái này Bắc Cương bộ tại trên cánh đồng tuyết trung đoạn sau đó.

Hiện ra ở Tô Minh cùng Nhị sư huynh trước mặt, là cái này bộ lạc phía sau cùng, một mảnh kia ở vào trong yên tĩnh phòng băng, còn có chỗ xa kia có thể nhìn thấy, cánh đồng tuyết nơi ranh giới Hắc Diệp đại thụ cùng với dưới cây kia phòng.

“Quỷ Đài bộ...... Danh bất hư truyền, tiểu sư đệ, phiến địa vực này phòng băng bên trong, tồn tại gần trăm người, trong đó tu vi có thể so với Tế Cốt giả, có hơn mười người.” Nhị sư huynh ánh mắt ở mảnh này phòng băng bên trên đảo qua, hướng về Tô Minh cười cười, ngẩng đầu nhìn trời một cái sắc.

“Tiểu sư đệ, trời tối......” Nhị sư huynh câu nói này, đang nói ra trong nháy mắt, cùng dĩ vãng nhu hòa, có nghịch chuyển thương khung một dạng khác biệt!

——

Bốn canh bộc phát, đây là Canh thứ hai!

Nhu cầu cấp bách nguyệt phiếu, 7 nguyệt, không muốn lại thương!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).