Chương 297: Nhị sư huynh bí mật!( Canh thứ ba )

Chương 297: Nhị sư huynh bí mật!( Canh thứ ba )

Thiên, đen!

Câu nói này từ Nhị sư huynh trong miệng nói ra sau, một cỗ âm lãnh hàn khí, bỗng nhiên ngay tại Nhị sư huynh trên thân sinh sôi mà ra, cái kia hàn khí như thiên đen, như lãnh khốc vô tình đêm, trong nháy mắt này, như Nhị sư huynh hoàn toàn đổi một người!

Hắn cứ việc còn đứng ở bên người Tô Minh, nhưng Tô Minh tinh tường cảm nhận được, giờ khắc này Nhị sư huynh, không đồng dạng! Nhưng dạng này Nhị sư huynh, Tô Minh cũng không phải là có cảm giác xa lạ, hắn gặp qua!

Nhị sư huynh hai chân từ từ trôi nổi, cùng mặt đất tồn tại vài tấc độ cao, thứ nhất đầu tóc dài chậm rãi tung bay, thần sắc lạnh nhạt, nghiêm túc đến cực điểm.

Giờ khắc này hắn, theo cái kia thiên không đen như mực, theo đêm đến, đã biến thành cái kia ban ngày hắn muốn đi tìm bóng tối của màn đêm!

Tô Minh trong mắt hi vọng, là Nhị sư huynh thân ảnh như u linh tung bay về phía trước, những nơi đi qua, dưới chân đại địa bỗng nhiên trở thành màu đen, màu đen kia cũng không phải là tuyết, mà là trên tuyết mọc đầy từng mảnh từng mảnh màu đen cỏ xanh.

“Ban đêm thảo, là màu đen...... Ngươi biết không......” Nhị sư huynh âm thanh quanh quẩn, theo lời nói truyền ra, phía sau hắn cái kia phiến màu đen bãi cỏ, bỗng nhiên truyền đến ào ào thanh âm, tại trong yên tĩnh này, thanh âm này như thì thào ngữ điệu, hình như có người như nói cái gì.

Ngay tại Nhị sư huynh tới gần phía trước nhất một chỗ phòng băng nháy mắt, một tiếng sắc bén gào thét chợt vang lên, theo âm thanh mà ra, là một chi màu đen tiễn, tiễn này từ cái kia phòng băng bên trong phi nhanh mà ra, thẳng đến Nhị sư huynh mà đi.

Có dữ tợn quỷ ảnh, ở đó trên tên huyễn hóa, gầm nhẹ gào thét, tựa như muốn đem Nhị sư huynh sinh sinh xé rách thôn phệ huyết nhục.

“Bóng tối của màn đêm, ta tìm không thấy...... Bởi vì ta, chính là ban đêm......” Nhị sư huynh âm thanh lạnh nhạt, trong giọng nói cả người đối mặt mủi tên kia lại không tránh không né, tùy ý tiễn này đâm vào thân thể, nhưng lại phảng phất cơ thể của Nhị sư huynh trở thành hư ảo, mủi tên kia qua sau, rơi vào mặt đất màu đen trên đồng cỏ, phát ra vù vù.

Nhưng Nhị sư huynh cước bộ, lại là không có chút nào dừng lại, đi về phía trước, tại trên thân thể của hắn, để cho Tô Minh hai con ngươi co rúc lại, là hắn nhìn thấy cái kia phía trước trên tên tồn tại hắc khí biến thành quỷ ảnh, giống như giống như Nhị sư huynh dung hợp, ngưng kết ở trên người hắn, phát ra từng trận gào thét thảm thiết.

Cái kia gào thét kinh thiên, như quỷ ảnh nà chính diện gặp để nó cực kỳ thống khổ tổn thương, nhưng Tô Minh nhìn lại, lại là chỉ có thể nhìn thấy này quỷ ảnh vờn quanh tại Nhị sư huynh trên thân, lại dần dần thu nhỏ, phảng phất tùy thời có thể tiêu tan đồng dạng.

“thôn quỷ đại pháp!! Ngươi làm sao lại ta Quỷ Đài tộc bí thuật!!” Một tiếng lộ vẻ rung động âm thanh từ cái kia bắn ra tiễn phòng băng bên trong truyền ra, cùng lúc đó, có một đạo thân ảnh từ trong đó bước ra.

Đây là một tên đại hán, mặc trường bào màu trắng, hai mắt sáng ngời, nhưng bây giờ lại là lộ ra kinh ngạc cùng chấn kinh.

Tại đại hán này đi ra nháy mắt, bỗng nhiên ở giữa từng tiếng sắc bén gào thét bỗng nhiên truyền đến, đã thấy có vượt qua mấy chục mũi tên nhọn, từ cái này Bắc Cương bộ sau quả nhiên những cái kia trong nhà băng, cùng nhau mà ra.

Bên trên những mũi tên này, tuyệt đại bộ phận cũng là màu lam, nhưng cũng có mấy chi là màu đen, trong đó càng là có một mũi tên, bên trên ngưng tụ hắc khí, đã nồng đậm đến cực điểm, hình thành quỷ ảnh, tại màu đen kia trên thiên mạc, chừng cao trăm trượng.

Một màn này, giống như cuối cùng quỷ tề xuất, lấy tiễn vì thân, gào thét ở giữa thẳng đến Nhị sư huynh mà đi.

Tô Minh thần sắc biến đổi, không cần nghĩ ngợi thân thể bước về phía trước một bước, bên cạnh thanh quang lấp lóe, cái kia thanh sắc tiểu kiếm gào thét thẳng đến màn trời. Nhưng vào lúc này, Nhị sư huynh bước chân dừng lại, hai cánh tay bỗng nhiên mở ra, giơ tay phải lên hướng lên bầu trời một trảo.

Tại một trảo này phía dưới, để cho Tô Minh khó có thể tin, là tại trong tay Nhị sư huynh, lại bỗng nhiên xuất hiện một cái cung khổng lồ!

Cung này, toàn thân đen như mực, càng là lấy màu đen mộc làm thành, giây cung kia là màu đen thảo, chỉnh thể một mảnh màu đen, bị Nhị sư huynh cầm trong tay, đột nhiên kéo ra cung.

“Ta đâu chỉ sẽ nuốt quỷ, càng sẽ các ngươi quỷ cung chi thuật.” Nhị sư huynh lạnh lùng lời nói quanh quẩn ở giữa, hắn kéo ra cung, bên trên không có tiễn, nhưng theo hắn đột nhiên buông lỏng ra dây cung, để cho Tô Minh trợn mắt há mồm, là hắn tận mắt thấy cơ thể của Nhị sư huynh, tại giây cung kia bị buông ra nháy mắt, lại hóa thành một tia hắc khí, như mũi tên, thẳng đến trên bầu trời những cái kia đi tới mũi tên mà đi!

Rất khó hình dung một màn này sự tình, tại Tô Minh xem ra, phảng phất giờ khắc này Nhị sư huynh không có thực tế cơ thể, hắn hóa thân trở thành một mũi tên!

Mà mũi tên này, lại chính là bị hắn bắn cung bắn ra, đây hết thảy cũng là trong nháy mắt phát sinh, Tô Minh tận mắt thấy Nhị sư huynh cả người trở thành một chi màu đen tiễn, tại trong đó tiễn quang, bỗng nhiên có một tia tóc xanh!!

Ở trong nháy mắt này, Tô Minh bỗng nhiên cấp độ sâu hiểu rồi Nhị sư huynh tạo.

Tại trong sinh cùng tử bồi hồi, như ban ngày tìm kiếm bóng tối của màn đêm, đây không phải tại bình minh lúc tìm kiếm, đây là trong đêm tối, tìm kiếm đêm đó màu đen.

Bởi vì bản thân ngay tại trong đêm tối, cho nên vừa tìm được, cũng vĩnh viễn tìm không thấy...... Nhìn xem Nhị sư huynh biến thành cái mũi tên này, bên trên hắc khí nồng đậm, còn có cái kia ngưng tụ ra mơ hồ quỷ ảnh.

Nhất là...... Quỷ ảnh nà dáng vẻ, bỗng nhiên chính là Nhị sư huynh bộ dáng sau, Tô Minh run sợ rồi một lần, hắn hiểu rồi.

Vì cái gì Nhị sư huynh tạo là sống cùng chết, vì cái gì Nhị sư huynh ưa thích hoa hoa thảo thảo, lại vì cái gì Nhị sư huynh ưa thích để cho dương quang chiếu rọi tại gò má của hắn.

Lại vì cái gì, Nhị sư huynh tại ban đêm, lúc nào cũng tìm kiếm......

“Quỷ ảnh!”

“Hắn lại hóa thành quỷ ảnh!! Người này là ai, đây không có khả năng!!”

“Không có túc chủ, chỉ có quỷ ảnh, Này...... Cái này...... Chẳng lẽ túc chủ là hắn!” Quỷ Đài bộ tộc nhân từng cái thần sắc có không cách nào tin, càng có người trực tiếp nhìn về phía Tô Minh.

Đúng lúc này, trên bầu trời kia Nhị sư huynh biến thành tiễn cùng quỷ ảnh, cùng cái kia mấy chục chi Quỷ Đài tộc nhân chi tiễn, bỗng nhiên đụng nhau.

Một tiếng kinh thiên động địa oanh minh quanh quẩn thiên địa, tại trong trong đêm tối này hướng về bát phương điên cuồng truyền ra, tất cả bắn về phía Nhị sư huynh tiễn, cùng nhau sụp đổ, trở thành vô số mảnh vụn cuốn ngược.

Cái kia trên tên rất nhiều lệ quỷ, còn có cái kia toàn thân hắc khí lượn quanh trăm trượng chi quỷ, càng là truyền ra thê lương hoảng sợ kêu rên, cơ thể của Nhị sư huynh giống như một cái hấp thu hết thảy vật chất hư động, bỗng nhiên đem những thứ này lệ quỷ toàn bộ hút rút lui mà đến, vờn quanh tại trên người, khiến cho thời khắc này Nhị sư huynh nhìn, toàn thân mơ hồ, ở đó giữa không trung lạnh lùng nhìn chằm chằm phía dưới.

Mơ hồ, ở trên đỉnh đầu Nhị sư huynh, phảng phất có một chi sừng như ẩn như hiện, góc này màu sắc, rõ ràng là màu đen bên trong mang theo một tia thanh!! Trên thân thể những cái kia lệ quỷ, kêu rên ở giữa nhanh chóng thu nhỏ, phảng phất đều bị trong đêm tối này Nhị sư huynh, thôn phệ đồng dạng.

“Quỷ Vương!! Hắn là Quỷ Vương!!”

“Đây không có khả năng, đây không có khả năng!!”

“Hắn không có túc chủ, hắn...... Hắn làm sao có thể sống sót!!” Tiếng ồ lên quanh quẩn, bốn phía những thứ này Quỷ Đài bộ tộc nhân, từng cái theo bản năng lui lại, tại nhìn hướng thiên không Nhị sư huynh trong ánh mắt, lộ ra sợ hãi cùng khó có thể tin.

Tại phía sau bọn hắn, bây giờ không bị khống chế, xuất hiện từng đoàn từng đoàn hư ảo hình bóng, những thứ này hư ảo hình bóng, đúng là bọn họ riêng phần mình quỷ, những thứ này quỷ sau khi xuất hiện, nhìn hướng thiên không Nhị sư huynh, thần sắc tồn tại đồng dạng hoảng sợ, nhưng bất đồng chính là, tại trong cái này hoảng sợ, còn có một tia cuồng nhiệt cung kính.

Tô Minh nhìn qua bóng lưng Nhị sư huynh, hắn thần sắc có phức tạp, hắn hiểu được, Hổ Tử sở dĩ ở đây nhiều lần bày ra nhập mộng, là bởi vì đây là một lần rất khó được cơ hội, có sư tôn đi theo âm thầm bảo hộ, hắn có thể yên tâm đi nhập mộng.

Như ban đầu ở bên cạnh mình lúc hắn nhập mộng một dạng, bởi vì hắn biết, lúc kia có mình tại bên cạnh, cứ việc Tô Minh khi đó tiến vào Đệ Cửu Phong thời gian không dài, nhưng hắn có thể nhìn ra, Hổ Tử đem chính mình thật sự trở thành sư đệ.

Có thể bảo hộ, cũng có thể được bảo hộ sư đệ.

Như bây giờ Nhị sư huynh một dạng, rõ ràng đây là thuộc về Nhị sư huynh bí mật, nhưng Nhị sư huynh không có đi ngay trước mặt chính mình ẩn tàng cái gì, hắn liền đứng ở nơi đó, thể hiện ra hắn sâu nhất bí mật.

Bởi vì Nhị sư huynh biết, sư đệ của hắn ở nơi đó, bởi vì hắn biết, sư tôn của hắn ở nơi đó, bởi vì hắn biết, cho dù là hắn hiện ra đây hết thảy, cho dù là hắn xuất hiện ngoài ý muốn gì, hắn đều là an toàn, bởi vì nơi này có bảo hộ hắn người, cũng có một số năm sau, có lẽ muốn để hắn đánh đổi mạng sống đi người bảo vệ.

“Đệ Cửu Phong nguyên tắc...... Không phải giết, là lẫn nhau thủ hộ......” Tô Minh thì thào, hắn hiểu rồi.

Hắn nhìn xem bóng lưng Nhị sư huynh, trong mắt phức tạp tiêu thất, hóa thành một cỗ kiên định, cái này ánh mắt kiên định tại trong Tô Minh ánh mắt cũng không phải là lần thứ nhất xuất hiện, đối với Đệ Cửu Phong thuộc về cũng không phải là không kiên định, nhưng lần này trong ánh mắt lộ ra kiên định, là một loại đối với nhà, đối với người nhà thủ hộ!

Loại này thủ hộ, để cho Tô Minh nghĩ tới Ô Sơn.

Ô Sơn, là hắn muốn bảo vệ, nhưng cuối cùng lại không có thành công...... Bây giờ Đệ Cửu Phong, lần nữa trở thành Tô Minh muốn đi bảo vệ, hắn không biết có thể hay không thành công, nhưng hắn biết, ở đây, là nhà mình, ở đây, có mình người nhà.

Cho dù là trong cái nhà này thành viên, cùng người bên ngoài khác biệt, cho dù là một thành viên Nhị sư huynh...... Hắn, không phải một người!

Hắn là quỷ, một tôn không biết như thế nào đào thoát vận mệnh quỷ, một tôn trong đêm tối, khát vọng quang minh quỷ, hắn sở dĩ thích hoa thảo, là bởi vì hoa cỏ sinh cơ, cùng hắn tương tự......

Hắn tạo vì sinh tử, chính là bởi vì với hắn mà nói, không phải từ sinh đến chết, mà là từ chết đi về phía sống!

Tô Minh, đã hiểu.

Ngay tại hắn có hiểu ra nháy mắt, đột nhiên, hừ lạnh một tiếng từ cái kia Quỷ Đài bộ cánh đồng tuyết biên giới, cái kia đơn độc tồn tại dưới cây lớn bên trong phòng truyền ra.

Cái này hừ lạnh truyền ra nháy mắt, Tô Minh thân thể bỗng nhiên run lên, bên ngoài thân thể Thần Tướng áo giáp huyễn hóa, Hàm Sơn Chung quanh quẩn chuông vang đối kháng, nhưng vẫn là khóe miệng tràn ra máu tươi.

Thanh âm này lộ ra một luồng hơi lạnh, tại xuất hiện sau, tất cả Quỷ Đài bộ tộc người, thân thể cùng nhau run lên, toàn bộ hướng về kia phòng vị trí quỳ xuống lạy.

Nhị sư huynh giữa không trung cơ thể, tại trong cái này hừ lạnh này rung động, bên ngoài thân thể truyền đến tiếng oanh minh, ở phía trước của hắn, màu đen màn trời bên trong bỗng nhiên đưa ra một cái cực lớn quỷ trảo, hướng về Nhị sư huynh vồ một cái đi!

“Náo đủ chưa!” Theo cái kia cực lớn bàng bạc quỷ trảo cùng xuất hiện, còn có một tiếng này lạnh nhạt thanh âm già nua.

“Náo đủ chưa?” Tại thanh âm này sau khi xuất hiện, giữa thiên địa, chợt...... Xuất hiện một cái một dạng đáp lại, chỉ có điều thanh âm cũng không phải là lạnh nhạt, mà là mang theo một tia chơi đùa.

——

Canh thứ ba đưa lên, còn có một canh, nguyệt phiếu rất mạnh, tháng này để cho Nhĩ Căn cảm xúc mạnh mẽ tiếp tục giữ vững, mặc kệ thứ tự là bao nhiêu, xin cho chúng ta hướng một lần!!

Cầu nguyệt phiếu!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).