Chương 298: Ta không phải là Thiên Tà Tử !( Canh thứ bốn )

Chương 298: Ta không phải là Thiên Tà Tử !( Canh thứ bốn )

Phía trước một thanh âm, đến từ cái kia cánh đồng tuyết biên giới dưới cây lớn bên trong phòng, đến từ trên bầu trời kia đưa ra quỷ trảo.

Sau một thanh âm, nhưng là đến từ...... Thiên Tà Tử .

“Nói rất đúng, nãi nãi, mấy người các ngươi tiểu tử náo đủ chưa?” Thiên Tà Tử mặc trường sam màu trắng, trên đầu mang theo một cái mặt nạ màu đen, lộ ra hai mắt cùng miệng, nhìn rất là...... Kì lạ.

Tại lời hắn truyền ra đồng thời, trên bầu trời, cái kia chụp vào Nhị sư huynh quỷ trảo chẳng những không có dừng lại, ngược lại tốc độ càng nhanh, chớp mắt thẳng đến Nhị sư huynh mà đi, nhưng lại tại nó tới gần nháy mắt, Nhị sư huynh không hề động, nhưng ở trước người hắn, lại là đột nhiên trống rỗng xuất hiện một đoàn hắc khí.

Hắc khí kia, cùng Nhị sư huynh khí tức trên thân nhìn như một dạng, nhưng trên thực tế lại là hoàn toàn khác biệt, theo hắc khí kia ngưng kết, bỗng nhiên từ hắc khí kia bên trong, đi ra một tên đại hán.

Đại hán này toàn thân đen như mực, chừng cao hơn hai trượng, giống như một cái cự nhân đứng tại trước mặt Nhị sư huynh, khóe miệng mang theo nhe răng cười, hướng về kia đi tới quỷ trảo, đấm tới một quyền

Người này, chính là Đại sư huynh phái tới ba trăm nô một trong!

Hắn trước kia khát máu, đối với sát lục có điên cuồng truy cầu, bây giờ ra tay lúc, lập tức cùng quỷ trảo kia đụng nhau, một tiếng nổ kinh thiên ở giữa, quỷ trảo kia sinh sinh bị bức lui mấy trượng, nhưng đại hán này cũng là thân thể run lên, phun ra một ngụm máu tươi.

Nhưng phun ra máu tươi hắn, chẳng những không có uể oải, ngược lại càng thêm phấn chấn, ngửa mặt lên trời gào thét, thẳng đến quỷ trảo kia mà đi, trong khi tiến lên, người này giơ tay phải lên một cái đập vào ngực.

“Cửu Lê di trạch, Huyết Uyên cấm chú!” Dưới cái vỗ này, thân thể của hắn lại vô cùng quỷ dị...... Chia năm xẻ bảy!!

Hai tay, hai chân, đầu người thân thể, lập tức phân liệt ra tới, hóa thành mấy đạo hắc khí, tại tới trước bên trong ngưng kết cùng một chỗ, tạo thành một cái vòng xoáy màu đen, từng tiếng gào trầm thấp từ bên trong vòng xoáy này bỗng nhiên truyền ra.

Thanh âm kia Như Lai từ Hoàng Tuyền vực sâu, lộ ra một cỗ đối với sinh mạng sát lục cùng điên cuồng, tại tới gần quỷ trảo kia đồng thời, bỗng nhiên ở giữa từ vòng xoáy này bên trong, chỗ sâu một cái màu máu đỏ tay, này tay không có làn da, chỉ có huyết nhục, bên trên lạc ấn lấy vô số phù văn, một cái nắm quỷ trảo kia, đột nhiên kéo một cái phía dưới.

Cái này hai cái khác biệt tay, giữa không trung đụng chạm, lẫn nhau bạo phát ra lực lượng mạnh nhất, oanh minh ở giữa, một tiếng hét thảm quanh quẩn, đã thấy quỷ trảo kia sinh sinh cắt ra, cái kia cắt ra bộ phận bị quăng vào vòng xoáy này bên trong.

Cùng lúc đó, vòng xoáy này chấn động, trong đó truyền đến Tạp Ba Tạp Ba nhấm nuốt âm thanh, tùy theo một lần nữa hóa thành hắc khí, ngưng kết ở giữa, lại tạo thành đại hán kia thân thể.

Đại hán này phun ra búng máu tươi lớn, ngửa mặt lên trời cuồng tiếu bên trong xóa đi máu trên khóe miệng, xoa ở trên lồng ngực.

“Thiên Tà Tử  ngươi là ý gì!!” Cái kia đã mất đi tay gãy quỷ cánh tay cấp tốc biến mất ở trong đêm tối, cùng lúc đó, từ cái kia băng nguyên ranh giới bên trong phòng, truyền ra mang theo thanh âm tức giận.

“Lão nhị, ngươi cho ta xuống!” Mang theo khăn trùm đầu Thiên Tà Tử  quơ thân thể, ngẩng đầu nhìn một mắt Tô Minh Nhị sư huynh.

Nhị sư huynh thần sắc bình tĩnh, chậm rãi rơi xuống, đứng ở Tô Minh bên cạnh, hướng về Thiên Tà Tử cung kính cúi đầu.

“Còn có ngươi, là lão đại nhường ngươi tới a, cũng cho ta xuống!”

Cái kia toàn thân đen như mực đại hán, mở trừng hai mắt, lộ ra kiệt ngạo chi ý, nhưng không biết nghĩ tới điều gì, lập tức liền hóa thành ngoan ngoãn theo, thân thể lắc lư một cái, đứng ở Thiên Tà Tử bên cạnh.

“Sư tôn......” Tô Minh chần chờ một chút, thấp giọng mở miệng.

“Ngậm miệng!” Thiên Tà Tử trừng mắt, chỉ vào Tô Minh cùng Nhị sư huynh, còn có màu đen kia đại hán, thần sắc có phẫn nộ, cái kia phẫn nộ nhìn không chút nào giống như là làm bộ, mà là chân chân chính chính có tức giận.

“Xem các ngươi một chút làm chuyện tốt, lớn gan rồi đúng không, a? Náo đủ sao?”

Lúc Thiên Tà Tử cái này giáo huấn đệ tử, nơi xa cánh đồng tuyết ranh giới phòng bên trong, lần nữa truyền đến thanh âm già nua.

“Thiên Tà Tử  chuyện này ngươi muốn cho ta Quỷ Đài bộ một cái công đạo!”

Thiên Tà Tử không quay đầu lại để ý tới, mà là trừng Tô Minh bọn người, cái kia dáng vẻ nổi giận đùng đùng, để cho Tô Minh theo bản năng nhìn một chút bên cạnh Nhị sư huynh.

Nhị sư huynh cúi đầu, không nói một lời.

“Có các ngươi làm như vậy sao? Các ngươi nói một chút, có dạng này sao, chạy đến nhân gia bộ lạc bên trong tới, một trận chém chém giết giết, chơi vui sao, tới tới tới, nói cho ta biết các ngươi náo không có náo đủ!

Nãi nãi, lão tử một đường đi theo mấy người các ngươi tiểu tử, thật sự là nhìn không được.” Thiên Tà Tử rống to.

“Các ngươi đây là đang nháo, đây là đang giết người sao? Đây là đang xông người khác bộ lạc sao? Có các ngươi dạng này xông sao, một điểm khí thế cũng không có, tức chết ta rồi, các ngươi cho ta xem lấy, để cho sư tôn dạy dỗ các ngươi, cái gì gọi là xông bộ lạc, cái gì gọi là phách lối!” Thiên Tà Tử lửa giận không có giảm bớt, ngược lại càng nói âm thanh càng lớn, một bộ bộ dáng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép đại địa, còn kém chùy ngực dậm chân.

“Thiên Tà Tử !!” Một tiếng không giống như Thiên Tà Tử phẫn nộ ít hơn nhiều âm thanh, từ cái kia cánh đồng tuyết bên trong phòng, bỗng nhiên truyền ra.

“Ai? Ngươi kêu ai đâu? Lão tử mới không phải cái kia anh minh thần võ, anh tuấn tiêu sái, trời sinh bất phàm, tu vi cái thế, khôi ngô hùng tráng, còn có cái gì tới, thông minh tuyệt đỉnh, mày kiếm mắt sáng vân vân Thiên Tà Tử đâu!” Thiên Tà Tử lập tức quay đầu, nhìn về phía nơi xa cái kia phòng, vỗ ngực một cái, một bộ bộ dáng kiêu ngạo.

“Ngươi con mắt nào thấy ta giống Thiên Tà Tử ? Đáng tiếc a, ta thật không phải là Thiên Tà Tử !” Thiên Tà Tử chớp chớp mắt, vội vàng mở miệng.

“Đủ, Thiên Tà Tử  ngươi sư đồ mấy người đi tới ta Quỷ Đài......” Cái kia thanh âm già nua không đợi nói xong, một tiếng so với hắn lớn vô số lần thê lương gào thét, từ trong Thiên Tà Tử miệng bỗng nhiên truyền ra.

“Ta không phải là Thiên Tà Tử  ta thật không phải là Thiên Tà Tử !” Thiên Tà Tử thần sắc khẩn trương, lớn tiếng gọi bên trong thân thể bước về phía trước một bước, một cái nắm một cái ở nơi đó hướng về phòng quỳ lạy Quỷ Đài tộc nhân, giống như mang theo thú nhỏ trực tiếp đặt ở trước mặt mình, mắt đỏ, nhìn chằm chằm cái kia đã bị sợ ngốc tại đó cái này tộc nhân.

“Ngươi nói, ta có phải hay không Thiên Tà Tử !!”

cái kia Quỷ Đài tộc nhân thân thể run rẩy, liền vội vàng lắc đầu.

Thiên Tà Tử trên mặt lập tức lộ ra mỉm cười, đem hắn hướng bên cạnh ném đi.

“Thiên Tà Tử  ngươi quá mức!!” Tức giận gầm nhẹ từ cái kia phòng bên trong truyền ra, đã thấy cái kia phòng bên ngoài đại thụ, bây giờ đột nhiên quỷ dị uốn éo, trên đó tất cả màu đen lá cây, bỗng nhiên rụng, lẫn nhau phiêu vũ ở giữa, lại hóa thành mười tám cái đồng tử tầm thường quỷ ảnh, dữ tợn ở giữa, những thứ này quỷ dị mở to miệng, giống như có thể nứt ra đầu người, hóa thành nồng đậm hắc khí, thẳng đến Thiên Tà Tử mà tới.

Thiên Tà Tử trợn to mắt, trong đó cũng có phẫn nộ.

“Ta không phải là Thiên Tà Tử  đáng chết, ta thật không phải là Thiên Tà Tử !” Hắn nói, thân thể bước về phía trước một bước, đang muốn phóng tới cái kia mười tám cái quỷ vật, lại đột nhiên bước chân dừng lại, quay đầu hung tợn trừng Tô Minh bọn người một mắt.

“Làm gì chứ? Cùng tiến lên a! Các ngươi liền để ta lão đầu tử này tự mình tới a!”

Nhị sư huynh mắt sáng lên, thứ nhất xông ra, tốc độ kia nhanh, chớp mắt vượt qua Thiên Tà Tử  khóe miệng lộ ra âm trầm cười, trong mắt một mảnh lạnh nhạt.

Thứ hai cái lao ra, nhưng là màu đen kia đại hán, đại hán này thần sắc mang theo tàn nhẫn, ngao ngao quái khiếu bên trong như một cỗ Hắc Phong gào thét mà đi.

Tô Minh mặc dù là cái cuối cùng đi ra, nhưng tốc độ của hắn lại là chỉ cần một bước, liền đi thẳng tới phía trước nhất, bên ngoài thân thể Thần Tướng áo giáp lượn lờ, Hàm Sơn Chung âm thanh quanh quẩn, càng bởi vì bản mệnh Lôi Đình, khiến cho cái này bầu trời màu đen đột nhiên có ầm ầm Lôi Đình.

Tại Tô Minh trong thân thể, bổn mạng của hắn chi khí, vậy năm đó luyện hóa Lôi Đình sau tạo thành một khối nhỏ kỳ dị mảnh vụn, bây giờ tản mát ra ngoại nhân không thấy được sấm sét chi quang, truyền khắp cơ thể của Tô Minh, khiến cho từng đạo sấm sét ầm ầm ở giữa lấy Tô Minh làm trung tâm, hướng về bốn phía quét ngang khuếch tán.

Thiên Tà Tử nhếch miệng nở nụ cười, giơ tay phải lên hướng về phía trước vung mạnh lên, lập tức một cỗ bị sương mù vô căn cứ tại trước người hắn huyễn hóa, sương mù này lăn lộn, lại như sóng lớn ngập trời đồng dạng, thẳng đến phía trước, những nơi đi qua, tất cả phòng băng toàn bộ nổ tung, càng có một chút không né kịp tộc nhân, đang sợ hãi dưới thanh âm bị cuốn vào đến sương trắng này bên trong, tại hắn tiến lên ở giữa, sương trắng này bỗng nhiên hóa thành một cái cực lớn sương mù cầu, chừng mấy chục trượng lớn nhỏ.

Ầm ầm ở giữa tiến lên, thẳng đến cái kia cánh đồng tuyết ranh giới phòng mà đi.

Tại cái kia to lớn sương mù cầu tới gần nơi này phòng trong nháy mắt, ở đó phòng bên trong đột nhiên đi ra một cái lão giả tóc trắng, một chưởng đặt tại sương mù này cầu nháy mắt, cơ thể của Thiên Tà Tử bỗng nhiên tiêu thất, lúc xuất hiện, bỗng nhiên ở sương mù này bên trong, hướng về kia lão giả đấm tới một quyền.

“Ta không phải là Thiên Tà Tử !” Một quyền!

“Ta thật không phải là Thiên Tà Tử !” Lại đấm một quyền.

“Nãi nãi ngươi, lão tử là cũng không thừa nhận!” Lại là một quyền!

Oanh minh quanh quẩn, ông lão tóc trắng kia thần sắc phẫn nộ, liên tục chống cự, nhưng thân thể lại là đang không ngừng lui ra phía sau, mãi đến tại Thiên Tà Tử dưới một quyền, nhà này ầm vang nổ tung, chia năm xẻ bảy cuốn ngược trở thành mảnh vụn sau, ông lão tóc trắng kia cơ thể đã bị Thiên Tà Tử từng quyền phía dưới oanh đến nơi này cánh đồng tuyết vách đá biên giới, càng là ở đó cuối cùng gầm nhẹ một tiếng phía dưới, một quyền đem lão giả này cơ thể, đánh ra cánh đồng tuyết!

“Lão tam, lão tứ, thấy được sao, giết người nếu không hủy phòng, cái này gọi là xông bộ lạc sao? Các ngươi gọi là đùa giỡn, đây mới là thật!” Thiên Tà Tử thần sắc lộ ra đắc ý, quay đầu mắt nhìn đang cùng cái kia mười tám cái quỷ ảnh đồng tử giao chiến Tô Minh bọn người.

“Thiên Tà Tử  ngươi cái người điên này!!” Cánh đồng tuyết bên ngoài giữa không trung, ông lão tóc trắng kia thần sắc rất là chật vật, quần áo tổn hại, tóc tai bù xù, khóe miệng tràn ra máu tươi, thần sắc có dữ tợn.

“Điên rồ? Ta không phải là điên rồ, ta không phải là điên rồ!!” Thiên Tà Tử nghe nói lời nói của ông lão sau sững sờ, thần sắc trong chốc lát có khẩn trương, hai mắt càng là đỏ lên.

“Ta thật không phải là điên rồ, ta không phải là...... Ta không phải là điên rồ!” Thiên Tà Tử hướng về phía trước bước ra một bước, hướng về kia lão giả rống to, thần sắc bên trong tồn tại ủy khuất, khẩn trương, còn có tựa hồ bị người phát hiện bí ẩn hoảng sợ.

“Ta không phải là điên rồ, ta đều chữa khỏi, ta thật không phải là điên rồ!” Thiên Tà Tử cuồng loạn giống như, một bước xông về lão giả kia, nhìn dáng vẻ, như muốn nắm lấy lão giả đi chứng minh một dạng.

Lão giả kia trợn to mắt, trong mắt của hắn có sợ hãi.

Tô Minh tại cách đó không xa cười khổ, chỉ có cười khổ......

——

Bốn canh, rất lâu không có bốn canh, ta hy vọng tại cái này tháng bảy, phải có bao nhiêu lần bốn canh, ta hy vọng ta có thể làm được, nhưng ta cần các đạo hữu cổ vũ, cần các ngươi nguyệt phiếu.

Bởi vì chỉ có các ngươi cổ vũ âm thanh, các ngươi nguyệt phiếu, mới là để cho ta có thể bộc phát đi xuống động lực a, xin cho ta ủng hộ!!

Ngày mai, ta tiếp tục bộc phát, bốn canh!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).