Chương 299: Bốn canh bộc phát hoàn tất, cầu nguyệt phiếu!!

Chương 299: Bốn canh bộc phát hoàn tất, cầu nguyệt phiếu!!

Bốn canh bộc phát, khát vọng nguyệt phiếu, vô cùng vô cùng khát vọng!!

Cái này tháng bảy, Cầu Ma đem phá trăm vạn chữ đếm, cái này tháng bảy, ta có lòng tin biết viết rất sảng khoái!

Cái này tháng bảy, ta nghĩ bộc phát, nhưng ta cần các ngươi cổ vũ a!

Cần các ngươi nguyệt phiếu, các ngươi cổ vũ, dạng này mới có thể để cho ta có tự tin, có bộc phát tự tin cùng chờ mong, mà không phải bộc phát sau ảm đạm.

Ta cần cổ vũ, cần nguyệt phiếu, các huynh đệ tỷ muội, nguyệt phiếu, xin cho ta, ngày mai Nhĩ Căn tiếp tục bộc phát, vẫn là...... Bốn canh!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).