Chương 300: Thỏa hiệp ( Canh thứ nhất )

Chương 300: Thỏa hiệp ( Canh thứ nhất )

Tại Tô Minh cái này cười khổ, xa xa Thiên Tà Tử một bước phía dưới, hư không xuất hiện một mảnh vặn vẹo gợn sóng, thân ảnh của hắn bỗng nhiên ở giữa lại như Tô Minh cái kia triển khai tốc độ cực hạn đồng dạng, nháy mắt biến mất không còn tăm hơi, xuất hiện thời điểm, chính là tại ông lão tóc trắng kia trước người.

Lão giả tóc trắng này hai con ngươi co vào, đang muốn lui lại, nhưng Thiên Tà Tử cái kia gầy nhom tay trái, lại là bắt lại lão giả tóc trắng này quần áo.

“Ta không phải là điên rồ, ta thật không phải là điên rồ, ta chữa khỏi, toàn bộ đều tốt...... Ngươi làm gì nói ta là điên rồ!!” Thiên Tà Tử mắt đỏ, hướng về kia lão giả tóc trắng rống to, hắn thần sắc biểu lộ, bất luận kẻ nào nhìn lại, cũng có thể nhìn ra như bị phát hiện mình bí mật một dạng, đang khẩn trương cùng sợ bên trong, tính toán đi giải thích che dấu cái gì.

Một màn này, rơi vào bốn phía Quỷ Đài tộc nhân trong mắt, từng cái nhìn về phía Thiên Tà Tử ánh mắt, tràn đầy sợ hãi thật sâu.

Ông lão tóc trắng kia càng là tâm thần rung động, hắn cũng không phải là lần thứ nhất nhìn thấy Thiên Tà Tử  đối với những cái kia có liên quan Thiên Tà Tử nghe đồn, hắn cũng biết một chút.

Vốn cũng không có quá mức để ở trong lòng, nhưng hôm nay làm hắn bị Thiên Tà Tử một phát bắt được, hắn chợt phát hiện, trước mắt cái này Thiên Tà Tử  có một loại để cho hắn kinh hãi đáng sợ.

“Đáng chết, ngươi cũng nói ta không phải là điên rồ, ngươi không tin? Ngươi không tin?” Thiên Tà Tử rống to bên trong, có chút nước bọt từ trong miệng phun ra, khiến cho cái kia cùng hắn cách rất gần lão giả tóc trắng, muốn giãy dụa tránh đi, nhưng lại rõ ràng...... Là làm không được.

“Thiên Tà Tử  ngươi cái người điên này, ngươi muốn làm gì, đây là Quỷ Đài bộ lạc, đây là Thiên Hàn đại bộ Bắc Cương bộ, ta càng là Quỷ Đài khôi thủ!!

Ngươi nếu dám làm tổn thương ta, ta muốn ngươi Thiên Hàn Tông Đệ Cửu Phong cả nhà chôn cùng!!” Lão giả tóc trắng giãy dụa gầm nhẹ, hắn thần sắc tràn đầy phẫn nộ, nhưng tại dưới sự phẫn nộ, lại là ẩn giấu đi sợ hãi.

“Ngươi ngươi ngươi......” Thiên Tà Tử cấp bách tựa hồ nước mắt tại trong đôi mắt xuất hiện, tùy thời có thể nhỏ giọt xuống giống như, nổi điên rống to.

“Ngươi tại sao phải nói ta là điên rồ, ta không phải là, ta không phải là điên rồ, ta thật sự cũng chữa hết, không tin...... Không tin ngươi nhìn cái này!” Thiên Tà Tử tựa hồ nghĩ tới điều gì, một bên nắm lấy đem lão giả tóc trắng, một bên tay phải xâm nhập trong ngực, lấy ra một khối nhỏ, Mộc Giản.

Lấy ra cái này Mộc Giản sau, Thiên Tà Tử hướng phía sau ném đi, cái này Mộc Giản hóa làm một đạo u quang thẳng đến cách đó không xa Tô Minh mà đi.

“Lão tứ, cho vi sư đem chữ phía trên niệm đi ra, để cho bọn hắn nghe một chút!” Thiên Tà Tử thần sắc có đắc ý, nhưng lại vẫn như cũ hung tợn nhìn chằm chằm trước người lão giả tóc trắng.

Tô Minh sững sờ, nhận lấy cái này Mộc Giản, cúi đầu nhìn sau, thần sắc lập tức cổ quái.

“Niệm a!” Thiên Tà Tử bất mãn mở miệng.

“Ách......” Tô Minh chần chờ một chút, âm thanh tại bốn phía này quanh quẩn ra.

“Thiên Hàn đại bộ Tây Vực phân bộ...... Thừa nhận Thiên Tà Tử không phải điên rồ, thừa nhận hắn đã chữa khỏi......” Tô Minh chớp chớp mắt, cười khổ ngẩng đầu nhìn Thiên Tà Tử .

Thiên Tà Tử thần sắc tràn đầy đắc ý, nhìn chằm chằm lão giả tóc trắng, thần thái có chút phách lối quát: “Như thế nào, đây chính là chứng cứ, thấy được không, Thiên Hàn Tây Vực mở cho ta chứng minh!”

“Lão tứ, lật lại, đằng sau còn có, tiếp tục niệm.”

Tô Minh bay qua Mộc Giản, nhìn xem ở sau đó chữ viết, cười khổ lắc đầu, âm thanh lần nữa quanh quẩn ra.

“Thiên Hàn đại bộ khu đông phân bộ, thừa nhận Thiên Tà Tử không phải điên rồ, thừa nhận hắn đã chữa khỏi......”

“Thiên Hàn đại bộ nam Hoang phân bộ, thừa nhận Thiên Tà Tử không phải điên rồ, thừa nhận hắn đã chữa khỏi......”

“Thiên Hàn đại bộ, thừa nhận Thiên Tà Tử tuyệt không phải điên rồ......” Khi Tô Minh đem tất cả chữ viết đều niệm đi ra sau, Thiên Tà Tử thần sắc càng đắc ý hơn, hắn nắm lấy cái kia ngẩn người lão giả tóc trắng, mở miệng rống to.

“Nghe được sao, ta không phải là điên rồ, ta đã chữa khỏi, đây chính là chứng cứ, nếu ngươi không tin, ta còn có đây này!” Thiên Tà Tử lần này từ trong ngực lấy ra hơn phân nửa Mộc Giản, toàn bộ ném cho Tô Minh.

“Địch nguyên bộ thừa nhận Thiên Tà Tử đại nhân không phải điên rồ......”

“Hứa La Bộ thừa nhận Thiên Tà Tử đại nhân...... Đã chữa khỏi......”

“Thiên Lam thành, thừa nhận Thiên Tà Tử đã không phải là điên rồ, hắn là bình thường......”

“Hải Đông đại bộ, thừa nhận Thiên Tà Tử không phải bị điên......”

Tô Minh nhớ tới nhớ tới, âm thầm kinh hãi, cái kia mỗi một cái Mộc Giản chữ viết cũng không giống nhau, hiển nhiên là xuất từ người khác nhau chi thủ, như những thứ này Mộc Giản thật sự như trên nói tới, thuộc về tại khác biệt bộ lạc, như vậy Thiên Tà Tử ở đây......

Tô Minh thở sâu, hắn thấy được Thiên Lam thành, thấy được Hải Đông đại bộ......

Theo Tô Minh đọc lên, chẳng những là hắn tự thân có chấn động, bốn phía phàm là nghe đến mấy lời nói này người, toàn bộ đều từng cái ngốc tại đó, cùng nhau nhìn về phía giữa không trung đắc ý Thiên Tà Tử .

“Ta sớm nói rồi, ta không phải là điên rồ, hiện tại các ngươi tin tưởng a!” Thiên Tà Tử trên mặt một bộ thụ rất nhiều dáng vẻ ủy khuất, bộ dạng này cứ việc bởi vì mang theo khăn trùm đầu, nhưng lại vẫn như cũ có thể từ lời nói cùng với lộ ra con mắt cùng trên miệng, nhìn ra một chút.

Bị Thiên Tà Tử nắm lấy ông lão tóc trắng kia, bây giờ mở to hai mắt, nửa ngày nói không ra lời, hắn đã không dám lại nói, hắn đã vô cùng xác định, trước mắt cái này Thiên Tà Tử  đích thật là thằng điên, nếu như mình lại kiên trì lời nói, như vậy rất có thể đem hắn làm tức giận.

Đối với một người điên tới nói, nhưng mà cái gì chuyện cũng có thể làm đi ra.

“Điên rồ...... Đây chính là một người điên, nếu như những thứ này Mộc Giản thật sự, hắn cũng đồng dạng là điên rồ, một người bình thường tuyệt sẽ không đi nhiều địa phương như vậy thu được chính mình không điên chứng minh......

Nếu như những này là giả, hắn cũng nhất định là điên rồ......” Ông lão tóc trắng kia, cái này Quỷ Đài bộ khôi thủ, bây giờ gắt gao im lặng.

“A? Ngươi không nói lời nào? Ngươi xem thường ta!” Thiên Tà Tử trừng mắt, lời nói vừa ra, ngay cả Tô Minh cũng đều đối với ông lão tóc trắng kia có thông cảm.

“Ngươi vậy mà xem thường ta, ngươi ngươi ngươi...... Ngươi vì cái gì xem thường ta, ngươi vẫn là cho là ta là điên rồ có phải hay không!!” Thiên Tà Tử giận tím mặt, thần sắc trong khẩn trương, hắn trong mắt lộ ra một cỗ như muốn giết người diệt khẩu tia sáng.

Quang mang này có lẽ ngoại nhân nhìn không ra hàm nghĩa, thế nhưng bị hắn nắm lấy lão giả tóc trắng, lại là nhìn rõ ràng.

“Ngươi quá mức, ta như thế tôn trọng ngươi, ta như thế lấy cho ngươi ra chứng cứ, ngươi thế mà còn là cho là ta là điên rồ!” Thiên Tà Tử một bộ dáng vẻ phẫn nộ, tay phải cũng theo đó nâng lên, nhìn dáng vẻ, như muốn sinh sinh bóp chết lão giả tóc trắng này.

Lão giả này trợn to mắt, kịch liệt giãy dụa, nhưng lúc trước hắn liền có chỗ phát hiện, trong cơ thể mình hết thảy tu vi vận chuyển, lại bởi vì bị Thiên Tà Tử bắt được cổ, phảng phất đã mất đi tu vi một dạng, không thi triển được nửa điểm.

Bây giờ theo Thiên Tà Tử tay phải nâng lên, một cỗ sợ hãi tử vong tràn ngập ở lão giả tóc trắng này trong lòng, để cho trên mặt hắn lộ ra hoảng sợ, như muốn mở miệng nói cái gì, nhưng Thiên Tà Tử lại không cho hắn cơ hội, bóp một cái ở cổ của hắn, hai tay hung hăng dùng sức, đến mức để cho lão giả tóc trắng này khuôn mặt trong nháy mắt nghẹn đỏ lên.

Tô Minh mắt sáng lên, hắn biết nếu là lão giả tóc trắng này vừa chết, như vậy chuyện này sẽ lập tức biến thành đại sự, nhưng hắn không có e ngại, mà là trong mắt có sát cơ, khi lão giả tóc trắng này bị sư tôn giết chết một cái chớp mắt, hắn đem cấp tốc ra tay, ở những người khác phản kích phía trước, đi trước sát lục.

Một bên Nhị sư huynh cùng cái kia màu đen đại hán, đã đem cái kia hơn mười cái đồng tử quỷ ảnh từng cái đánh nát, cũng không ít bị Nhị sư huynh thôn phệ, hắn thời khắc này bộ dáng vẫn là bộ dáng xuất hiện sau tại trời tối, toàn thân phát ra hàn khí, thần sắc lạnh nhạt, nhưng giờ khắc này ở cái kia lạnh lùng trong mắt, một dạng có sát cơ.

Nhưng ngay tại ông lão tóc trắng kia liền bị Thiên Tà Tử sinh sinh bóp chết, liền tại đây trên mặt đất tất cả Quỷ Đài tộc nhân từng cái thần sắc tràn đầy hoảng sợ ở dưới điên cuồng, không muốn để ý hết thảy phản kích nháy mắt.

Một cái lộ ra bất đắc dĩ thanh âm già nua, từ trong thiên địa này, ung dung mà tới.

“Ngươi không phải điên rồ, ngươi đã chữa khỏi...... Lão phu Mặc sơn, có thể vì ngươi chứng minh.”

Thanh âm này phiêu nhiên mà qua, truyền khắp đại địa đồng thời, Thiên Tà Tử trong hai tay ông lão tóc trắng kia, thân thể đột nhiên run lên, lại lập tức giống như nát bấy, hóa thành vô số màu đen tiểu trùng, những cái kia tiểu trùng lao nhanh cuốn ngược, lít nha lít nhít một mảng lớn, phi nhanh bay ra ngoài mấy trăm trượng, lúc này mới một lần nữa ngưng kết trở thành lão giả tóc trắng dáng vẻ.

hắn thần sắc bên trên vẫn như cũ lưu lại sợ hãi, giống như sống sót sau tai nạn, hướng về một bên hư vô quỳ xuống lạy.

“Bái kiến Man Công, đa tạ Man Công ân cứu mạng......”

Tại lão giả tóc trắng này quỳ lạy chỗ, hư vô có gợn sóng quanh quẩn, trong đó dần dần đi ra một người mặc áo bào màu đen lão giả, lão giả này không để ý đến Quỷ Đài khôi thủ, mà là nhìn về phía Thiên Tà Tử .

“Thiên Tà Tử ......” Lời hắn vừa mới mở miệng, Thiên Tà Tử lạnh rên một tiếng, cũng đồng dạng không tiếp tục đi để ý tới cái kia Quỷ Đài khôi thủ, mà là trừng mắt.

“Ta không phải là Thiên Tà Tử !”

Tô Minh ở cái kia Quỷ Đài Man Công xuất hiện trong nháy mắt, chấn động toàn thân, hắn cảm nhận được một cỗ như ẩn như hiện uy áp, cỗ uy áp này, để cho toàn thân của hắn khí huyết giống như đều phải ngưng kết, thần sắc cũng theo đó ngưng trọng lên, nhưng bây giờ nghe được sư tôn câu nói này sau, phảng phất cái kia uy áp lập tức biến mất.

Tô Minh cười cười, hắn ẩn ẩn cảm thấy, nếu là cái này Quỷ Đài Man Công nói tiếp, có lẽ vẫn như cũ còn có thể bị sư tôn quay tới quay lui bên trong, dẫn tới trên lời nói trước đó.

“Như vậy thì là lão phu nhận lầm người, các hạ xưng hô như thế nào?” Cái kia mặc áo bào đen Quỷ Đài Man Công mỉm cười, thần sắc bên trong không có chút nào hỉ nộ chi ý, nhẹ nhàng mở miệng, nhìn xem Thiên Tà Tử .

“Lão phu Thiên Tà Tử ! Nãi nãi ngươi, ngươi không biết ta? Ngươi hồi nhỏ ta còn ôm qua ngươi đây, ngươi vậy mà không phải nhận biết ta, ngươi lại còn hỏi ta là ai?” Thiên Tà Tử trừng mắt, một bộ có tức giận dáng vẻ.

Quỷ Đài Man Công một mặt bất đắc dĩ, lắc đầu bên trong hướng về Thiên Tà Tử liền ôm quyền.

“Sư thúc, đừng làm rộn...... Chuyện này ta cũng là vừa mới biết được nguyên do, là tộc nhân ta không đúng...... Ta sẽ cái kia nghiệt súc dẫn tới.” Hắn cười khổ mở miệng, giơ tay phải lên tay áo hất lên, lập tức từ bên cạnh trong hư vô, liền có một thân ảnh lảo đảo đi ra, phù phù một tiếng bị cưỡng ép quỳ ở nơi đó.

Đây là một cái nam tử tráng niên, hắn cởi trần, tóc tại cái cổ tha tầm vài vòng, trên mặt có phẫn nộ cùng không cam lòng, càng có hoảng sợ.

——

Hôm nay viết rất chậm rất chậm, trạng thái thật không tốt, cái này một Chương, từ giữa trưa một mực viết lên bây giờ, hẳn là tối hôm qua mở cửa sổ ngủ, nửa đêm xuống mưa to, hôm nay một mực phát sốt nhẹ.

Ta sẽ tiếp tục viết, viết xong liền phát.

( Cầu Đề Cử A!!! ).