Chương 301: Quỷ Phương!( Canh thứ hai )

Chương 301: Quỷ Phương!( Canh thứ hai )

“Trác Qua kẻ này, làm quen một chút loạn thất bát tao bằng hữu, bị người sở dụng...... Nhưng chuyện này dù sao cũng là hắn làm ra, sẽ vì hắn hành động phụ trách!

Từ giờ phút này bắt đầu, Trác Qua không phải là ta Quỷ Đài bộ tộc người, hắn sinh tử, tùy ý sư thúc chọn hoành!” Quỷ Đài Man Công lời nói bình tĩnh, sau khi nói xong liếc Trác Qua một cái, trong mắt có hàn ý, hắn hất tay áo một cái ở giữa, Trác Qua quỳ ở nơi đó cơ thể, lập tức bị gió xoáy động, thẳng đến Tô Minh bọn người mà đi, ngã xuống ở trước mặt bọn họ sau, bị cái kia màu đen đại hán đang cười gằn một cái cầm lên.

Thiên Tà Tử trên mặt có đắc ý, sờ cằm một cái sợi râu, ho khan một tiếng.

“Đại điệt a, ngươi nhìn sư thúc cùng ngươi mấy cái sư huynh ra tay không có chừng mực, cái này hủy không thiếu ngươi phòng......”

“Không sao, vật ngoài thân, đều có thể một lần nữa tu kiến, huống hồ ta gần nhất cũng cảm thấy những thứ này phòng có chút cũ nát, còn muốn đa tạ sư thúc giúp ta thanh lý một chút.” Quỷ Đài Man Công Mặc Sơn mỉm cười, thần sắc không có quá nhiều biến hóa.

“Dạng này a, vậy ta an tâm, bất quá cháu lớn a, ngươi mấy cái sư huynh đả thương không ít người, hơn nữa còn chết mấy cái......” Thiên Tà Tử vẻ khó khăn.

“Không có quan hệ, đó là bọn họ tu vi không tinh, cùng người bên ngoài không quan hệ, cho dù là hôm nay không chết, một khi cùng Vu Tộc khai chiến, cũng sẽ chết ở nơi đó, cũng coi như cho bọn hắn một bài học.” Quỷ Đài Man Công vẫn như cũ thần sắc như thường, mỉm cười mở miệng, giống như ở trên người hắn, vĩnh viễn không nhìn thấy nộ khí tồn tại.

Nhưng dạng này người, cho dù là biểu hiện cho dù tốt, cũng che giấu không xong nội tâm hiểm ác, Tô Minh tại cách đó không xa nhìn qua vị này Quỷ Đài Man Công, hắn rõ ràng biết được, lấy người này tu vi, mình cùng Nhị sư huynh tới lúc, hắn nhất định là biết đến, cũng nhất định là biết mình muốn tìm là ai.

Nhưng cái đó thời điểm hắn, lại giả vờ làm không biết, thậm chí tùy ý tộc nhân ra tay, mãi đến Tô Minh bọn người đi tới ở đây, mãi đến Thiên Tà Tử xuất hiện, hắn mới không thể không hiện thân, có lời nói này.

Càng là giao ra Trác Qua, đây hết thảy, hiển nhiên là đối phương đối với sư tôn rất là kiêng kị, hay là loại này kiêng kị tại sớm nhất thời điểm vẫn là chần chờ cùng quan sát, nhưng hôm nay, theo người này hiện thân, theo người này thái độ, hiển nhiên là hắn có phán đoán.

“Sư thúc, vãn bối ở đây còn có một vật đưa lên, dùng cái này đại biểu ta Quỷ Đài bộ đội chuyện này xin lỗi.” cái kia Quỷ Đài Man Công mỉm cười nói, từ trong ngực lấy ra một vật, đó là một cái Mộc Giản, cái này Mộc Giản bị hắn cầm trong tay, tay phải tại thượng xẹt qua mấy bút, viết xuống một nhóm chữ sau, cung kính đưa cho Thiên Tà Tử .

Thiên Tà Tử sau khi nhận lấy cúi đầu xem xét, lập tức mặt mày hớn hở.

“Không tệ không tệ, về sau lại có người nói ta là điên rồ, ta lấy ra chứng minh bên trong, lại nhiều một cái như vậy.”

Quỷ Đài Man Công Mặc Sơn mỉm cười, hướng về Thiên Tà Tử liền ôm quyền.

“Vãn bối còn có trong tộc sự tình phải xử lý, sẽ không tiễn sư thúc, sư thúc nếu có thời gian, có thể tùy thời tới ta bộ làm khách.” Hắn từ đầu đến cuối cũng không có đi xem Tô Minh bọn người, trong lời nói càng không có mảy may nhắc đến, phảng phất Tô Minh bọn người ở tại hắn xem ra là không tồn tại, hay là không có tư cách để cho hắn đi để ý, hắn duy nhất coi trọng, chỉ có Thiên Tà Tử .

“Ngươi quá khách khí, không có việc gì không có việc gì, mau trở về đi thôi, ta lúc này đi.” Thiên Tà Tử vội vàng đem cái kia Mộc Giản bảo trọng thu hồi, vỗ ngực một cái, một bộ dáng vẻ hài lòng, đang muốn quay người hướng đi Tô Minh nơi đó cùng một chỗ rời đi thời điểm.

Tô Minh mắt sáng lên, đi về phía trước ra một bước.

“Sư tôn, đệ tử nói ra suy nghĩ của mình.”

“A? Lão tứ, có chuyện gì?” Thiên Tà Tử nhìn về phía Tô Minh.

cái kia Quỷ Đài Man Công khóe miệng mang theo mỉm cười, trong mắt vẫn là không nhìn tất cả mọi người, cho dù là bây giờ Tô Minh mở miệng, cũng không có nhìn lại, một mực nhìn qua Thiên Tà Tử .

“Đệ tử tại vừa mới trong lúc đánh nhau, bị mất một cái túi, bên trong có kim sắc Thạch Tệ hơn 500 cái, còn có một số những thứ khác pháp khí, ban đầu là nhìn thấy có cái Quỷ Đài bộ tộc nhân đem hắn lấy đi.

Vật này, còn xin sư tôn giúp đệ tử phải về.”

Tô Minh lời nói vừa ra, không đợi Thiên Tà Tử mở miệng, cái kia Quỷ Đài Man Công liền đột nhiên một mắt nhìn về phía Tô Minh, đây là hắn lần thứ nhất, nhìn thẳng Tô Minh, trên mặt nụ cười trong nháy mắt tiêu thất, nhưng rất nhanh liền lại khôi phục như thường.

Nhưng trong mắt cái kia trong phút chốc lạnh, cũng là bị từ đầu đến cuối quan sát hắn thần sắc tốc độ, rõ ràng cảm thụ.

“Nha, còn có việc này? Hơn 500 màu vàng Thạch Tệ, nhiều như vậy a!” Thiên Tà Tử trợn to mắt, quay đầu nhìn về phía Quỷ Đài Man Công, thần sắc có nghiêm túc.

“Cháu lớn, đây chính là ngươi không đúng, tốt tốt, mau gọi người đem đệ tử ta rớt túi lấy ra a.”

Quỷ Đài Man Công trầm mặc phút chốc, tay áo hất lên, lập tức từ trong ngực lấy ra một cái túi, từ bên trong trực tiếp lấy ra sáu trăm khối màu vàng Thạch Tệ, cái kia mỗi một khối Thạch Tệ cứ việc cũng không bằng Thiên Lam Mộng tăng, nhưng cũng chênh lệch không phải quá nhiều, nhất là số lượng này chi lớn, hắn giá trị chi lớn, là Tô Minh chưa từng thấy qua.

“Không cần phiền phức như vậy, đây là sáu trăm kim thạch tệ, vị sư đệ này, ngươi thấy có được không.” Quỷ Đài Man Công khóe miệng lộ ra mỉm cười, nhìn qua Tô Minh.

“Thạch Tệ tuy tốt, nhưng cái này phương viên phạm vi bên trong, cũng là Bắc Cương chưởng khống, bây giờ tới gần Thiên Lam Thú Vu, tự nhiên sẽ khi thì ra ngoài mua sắm, nếu có ngoài ý muốn gì......” Nói chuyện không phải Tô Minh, mà là một bên Nhị sư huynh.

Lời nói không có lạnh nhạt, mà là nhu hòa, như gió xuân thổi qua giống như, tại lời nói truyền ra nháy mắt, Tô Minh lập tức nghiêng đầu nhìn về phía Nhị sư huynh.

Chỉ thấy thời khắc này Nhị sư huynh, đảo qua vừa mới lạnh nhạt, một lần nữa đã biến thành cái kia lúc nào cũng ưa thích dưới ánh mặt trời bên mặt, để cho tia sáng chiếu rọi ở trên người ôn nhu nam tử.

Trên mặt hắn mang theo nhu hòa mỉm cười, hướng về Tô Minh gật đầu một cái, cái kia anh tuấn bề ngoài, cái kia nụ cười xán lạn, còn có cái kia bất ôn bất hỏa khí chất, để cho Tô Minh rất khó đem hắn cùng vừa mới dáng vẻ dung hợp lại cùng nhau, rất khó đi tin tưởng, Nhị sư huynh chân chính tới.

Tại lời nói truyền ra nháy mắt, Quỷ Đài Man Công một mắt ngóng nhìn ở trên thân Nhị sư huynh, hắn sắc mặt có chớp mắt âm trầm sau, chậm rãi mở miệng.

“Chuyện này dễ làm, nếu các ngươi mấy cái tại Thiên Lam Thú Vu phía trước, tại Thiên Hàn Tông ra ngoài rồi ngoài ý muốn gì, ta Quỷ Đài bộ, toàn quyền phụ trách!”

“Dạng này a, vậy ta liền dám nói, trên thực tế, sư phó, ta cũng ném đi không thiếu Thạch Tệ......” Nhị sư huynh cười ôn hòa lấy.

“A? Ngươi cũng ném đi, nãi nãi, mấy người các ngươi đi ra đánh nhau như thế nào đem toàn bộ tài sản đều mang đến, tốt tốt tốt, điểm ấy rất tốt, cái kia...... Lão nhị a, về sau đem điểm này cũng viết lên Đệ Cửu Phong trên nguyên tắc!” Thiên Tà Tử hài lòng gật đầu một cái.

Nhị sư huynh hình như có chút ngượng ngùng, nhìn xem cái kia thần sắc đã âm trầm xuống Quỷ Đài Man Công.

“Cái kia...... Ta rớt không nhiều, cũng là năm trăm kim thạch tệ, còn có một cái quỷ xiên, còn có mười cái pháp khí, còn có hơn 100 bình thuốc chữa thương dịch...... Không nhiều, thật sự không nhiều, những thứ khác tạp vật tính toán, ta cũng không hẹp hòi, những cái kia cũng không muốn rồi a.

Lão tứ, ngươi còn mất cái gì?” Nhị sư huynh mỉm cười, nhẹ nói lấy, nhìn về phía Tô Minh.

Thời khắc này Quỷ Đài Man Công, hắn thần sắc càng thêm âm trầm.

Tô Minh vốn cho là mình đã là mở rất miệng lớn, có thể nghe xong Nhị sư huynh lời nói sau, mới biết cái gì gọi là miệng lớn......

“Ách...... Ta nhớ được còn ném đi hơn 100 khối băng thạch, ân, còn có ngưng cốt thảo, ba vị nhánh, trần Lan Diệp......” Tô Minh hết thảy nói ra mấy chục loại dược thảo tên.

“Còn có bảy bộ Khai Trần thú xương cốt, còn có 8 cái Khai Trần khôi lỗi cơ thể, còn có......” Tô Minh nói một chút, có chút không biết còn có cái gì.

cái kia Quỷ Đài Man Công sắc mặt chi âm trầm, bây giờ giống như hóa thành sát cơ, ở nơi đó lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Minh bọn người, bốn phía Quỷ Đài tộc nhân, cũng là từng cái thần sắc có phẫn nộ.

“Khục, lão tứ a, ngươi trí nhớ này không được, ta nhớ rõ ràng ngươi rớt trong túi, còn có một cái quỷ xiên a.” Nhị sư huynh ở một bên ho khan vài tiếng.

“Đúng, ta nhớ ra rồi, còn có một cái quỷ xiên.” Tô Minh chớp chớp mắt, vội vàng mở miệng.

cái kia Quỷ Đài Man Công giận quá mà cười, nhưng lại thở sâu sau, hai mắt nhắm nghiền, một lát sau mở ra lúc, hắn trong mắt bình tĩnh trở lại, mỉm cười gật đầu một cái.

“Mặc dù ta rất hiếu kì, những cái kia bảy, tám cỗ khôi lỗi cơ thể ngươi là như thế nào có thể đặt ở trong túi...... Ta cũng rất tò mò, ta Quỷ Đài bộ đặc biệt bảo vật quỷ xiên, lại như thế nào có thể tồn tại ở trong túi tiền của các ngươi......

Nhưng, đã các ngươi nhét vào ta Quỷ Đài bộ, như vậy cho các ngươi chính là!” Quỷ Đài Man Công lời nói vừa mới nói xong, đột nhiên ngẩng đầu nhìn một mắt nơi xa.

Đã thấy tại chỗ xa kia, có một cái cầm lưỡi búa lớn tráng hán, đang nhanh chóng chạy tới, hắn vừa chạy lấy, còn một bên lớn tiếng la lên.

“Chờ đã, chờ đã...... Ta Hổ Tử cũng ném đi không ít thứ.”

Nhị sư huynh mỉm cười, trong lòng bàn tay bên trong có một Diệp Thanh Thảo, bây giờ cỏ xanh vỡ vụn trở thành tro bụi. Chuyện có chỗ tốt, hắn thì sẽ không quên đồng môn sư đệ, tỉ như Hổ Tử ở đây, chính là bị hắn xảo diệu tỉnh lại, cáo tri......

“Ta ném đi 1 vạn vò rượu ngon!! Ta liền ném đi những thứ này, cái khác không có ném, ngươi trả cho ta rượu tới!” Hổ Tử thở hổn hển, chạy tới bên người Tô Minh, hướng về Quỷ Đài Man Công lớn tiếng nói, cái kia trong mắt tồn tại sâu đậm chờ mong cùng khát vọng.

Quỷ Đài Man Công dưới hai tay ý thức nắm chặt, lại trầm mặc sau một lúc lâu, tay áo hất lên, quay người hướng về cánh đồng tuyết bên ngoài, Quỷ Đài bộ thành trì vị trí đi đến.

“Cho bọn hắn!!” Lời nói quanh quẩn, lộ ra một cỗ phẫn nộ.

Nhưng hắn lời nói vừa mới truyền ra, thân thể còn chưa đi ra bao xa, Thiên Tà Tử ở nơi đó nhãn châu xoay động, ho khan vài tiếng sau, hướng về Quỷ Đài Man Công truyền ra âm thanh.

“Cái kia...... Cháu lớn? Ngươi nhìn, lão nhân gia ta lớn tuổi, ký ức có chút không tốt lắm, ta chợt nhớ tới, ta cũng ném đi không ít thứ......”

Quỷ Đài Man Công cước bộ bỗng nhiên ngừng tạm, đưa lưng về phía đám người, không nhìn thấy hắn thần sắc, nhưng lại có thể cảm nhận được một cỗ tức giận giống như phóng lên trời.

Giống như hắn đã không thể chịu đựng được, nhưng lại tại cái này tức giận xuất hiện trong nháy mắt, chợt, một hồi cót két, cót két như giẫm đạp tuyết đọng âm thanh, từ cái kia cánh đồng tuyết phía dưới truyền đến, ngay sau đó, có một cái toàn thân mặc áo bào tím, ngay cả đầu đều che đậy bên trên thân ảnh, đi từ từ ra, đi tới trên cánh đồng tuyết.

“Các ngươi rớt hết thảy, đều có thể cho các ngươi...... Nhưng, ta muốn cùng hắn đơn độc...... Nói một chút......” Thân ảnh này giơ tay phải lên, cánh tay kia khô cạn như hài cốt, ngón tay như thế, càng có móng tay thật dài, chỗ hắn chỉ người...... Chính là cách đó không xa Tô Minh!

Thanh âm khàn khàn, như xuyên thấu tuế nguyệt mà đến, ở trong thiên địa này lơ lửng không cố định......

“Quỷ Phương!” Thiên Tà Tử thần sắc lập tức nghiêm túc lên, áo quần càng là từ màu trắng, trong nháy mắt này hình như có muốn thay đổi dấu hiệu.

——

Hứa hẹn bốn canh, thì nhất định phải làm được, hôm nay mới biết một câu nói này độ khó, khi thân thể ngươi vô ngại, không phải rất khó, nhưng làm kéo dài phát ra sốt nhẹ lúc, nói cùng làm, cần giãy dụa cùng chấp nhất.

Ta tiếp tục viết, cầu phiếu đề cử, này vé đã không còn hình bóng, để cho Cầu Ma thăng lên để hô hấp xuống đi.

( Cầu Đề Cử A!!! ).