Chương 302: Lôi Thần!( Canh thứ ba )

Chương 302: Lôi Thần!( Canh thứ ba )

Tô Minh thần sắc ngưng lại, nhìn qua cái kia từ cánh đồng tuyết phía dưới đi tới thân ảnh màu tím, thân ảnh này hắn không có chút nào cảm giác quen thuộc, nhưng làm giơ tay phải lên chỉ hướng chính mình nháy mắt, Tô Minh lại là tâm thần chấn động, chính hắn cũng nói không ra vì cái gì, cái kia vốn không cảm giác quen thuộc, tại giờ khắc này, lại có giống như đã từng quen biết cảm giác.

Tại cái này thân ảnh màu tím xuất hiện thời điểm, cái kia bản nộ khí chờ phân phó Quỷ Đài Man Công, hắn nộ khí trong nháy mắt tiêu thất, thần sắc bình tĩnh xuống, giữa không trung quay người, ánh mắt đồng dạng rơi vào trên thân Tô Minh.

Thiên Tà Tử thần sắc nghiêm túc, quần áo bây giờ có dấu hiệu biến hóa, nhìn đã không phải trắng, mà là hướng về màu xám chuyển hóa, thậm chí cái kia màu xám cũng không phải chuyển đổi điểm kết thúc, bên trên có tử ý dần dần lộ ra.

“Tôn kính Thiên Tà Tử các hạ, ta đối ngươi vị đệ tử này không có ác ý, chỉ là có mấy cái vấn đề, cần hỏi ý một chút.” Cái kia áo bào tím thân ảnh không nhìn thấy kỳ diện lỗ, bình tĩnh nói.

“Quỷ Đài bộ Quỷ Phương...... Nghe đồn từ đầu đến cuối từ nơi này bộ lạc xuất hiện thời điểm, liền chưa bao giờ xuất hiện qua người thứ hai...... Thậm chí trong truyền thuyết, trước kia Thiên Hàn đại bộ hàng phục Quỷ Đài tộc lúc, Quỷ Phương cũng không có ra tay......

Bây giờ, lão phu ngược lại thật sự là muốn nhìn một chút, ngươi cái này Quỷ Phương, rốt cuộc lớn bao nhiêu bản sự!” Thiên Tà Tử mắt quang lạnh lẽo, hắn giờ phút này không còn chút nào nữa bị điên cảm giác, mà là lên tiêu sát!

“Tôn kính Thiên Tà Tử các hạ, ngươi tại sao không hỏi một chút ngươi vị đệ tử này, hắn có nguyện ý hay không cùng ta trò chuyện, nếu hắn không muốn, ta không miễn cưỡng, nếu hắn nguyện ý, hy vọng ngươi cũng không cần ngăn cản.” Màu tím kia thân ảnh lời nói khàn khàn, từ đầu đến cuối bình tĩnh.

Thiên Tà Tử nhìn qua này áo bào tím thân ảnh, trong mắt ngưng trọng càng ngày càng nhiều, vẻ mặt này, ở trên người hắn xuất hiện số lần rất ít, theo hắn ngưng trọng cảm giác tăng lên, càng là mơ hồ xuất hiện một tia chiến ý.

Hắn liếm môi một cái, không nói gì, mà là tay phải chậm rãi nâng lên, tại hắn giơ tay lên trong quá trình này, trên người hắn quần áo nhanh chóng hướng về màu tím biến hóa.

Nhị sư huynh tại bên cạnh Tô Minh, bây giờ thần sắc đồng dạng ngưng trọng lên, liền cái kia Đại sư huynh ba trăm nô một trong màu đen đại hán, cũng là như thế.

“Ngươi hỏi ta đồng thời, ta cũng có thể có vấn đề hỏi ngươi” Tô Minh nhìn qua cái kia Quỷ Phương áo bào tím thân ảnh, bỗng nhiên mở miệng.

“Có thể.” Cái kia áo bào tím thân ảnh nhẹ nhàng nói.

“Sư tôn, ta muốn cùng hắn đàm luận một chút.” Tô Minh âm thanh truyền ra, trên bầu trời Thiên Tà Tử ngẩng tay phải một trận, hắn quay đầu nhìn về phía Tô Minh, sau một hồi trầm mặc, buông xuống tay phải.

“Đi theo ta a.” Quỷ Đài bộ Quỷ Phương, cái kia áo bào tím thân ảnh khàn khàn mở miệng, quay người hướng về sau lưng cánh đồng tuyết biên giới đi đến.

Tô Minh không chần chờ, cất bước hướng hắn mà đi, hai người một trước một sau, rất nhanh liền đi tới cái này cánh đồng tuyết biên giới chỗ, đứng ở chỗ này, có thể tinh tường nhìn thấy phía dưới vách núi bích chướng phía dưới, thuộc về Quỷ Đài bộ thành trì, còn có cái kia thành trì sau, dần dần có mặt đất màu xanh lục.

Một trận trầm mặc, hai người ai cũng không có mở miệng.

“Nơi đó là phương nam......” Áo bào tím thân ảnh cùng Tô Minh ở giữa, vài trượng chi cách, rất lâu, hắn chậm rãi nói.

Tô Minh nhìn qua chỗ xa kia ánh mắt phần cuối ẩn ẩn có thể thấy được đại địa lục sắc, trầm mặc không nói.

“Ngươi gọi là tên là gì?” Cái này áo bào tím thân ảnh xoay người, giấu ở áo bào ở dưới hai mắt, nhìn về phía Tô Minh.

“Tô Minh. Ngươi gọi là tên là gì?” Tô Minh chần chờ một chút, không có đi giấu diếm cái gì, mà là sau khi trả lời, hỏi ngược một câu.

“Ta sao...... Đã quên đi...... Quỷ Phương chính là ta tên.” Cái kia áo bào tím thân ảnh giống như suy tư một chút, lắc đầu khàn khàn trả lời.

“Ta ở trên người của ngươi, cảm nhận được một cỗ hung ác đặc thù khí tức, ngươi...... Không phải người mảnh đất này Nam Thần.” Áo bào tím thân ảnh âm thanh trầm thấp, nhưng lời nói rơi vào Tô Minh trong tai, lại là để cho Tô Minh hai mắt tâm thần chấn động.

Câu nói này không phải hỏi ý, mà là một loại không cần Tô Minh trả lời chắc chắn.

“Vật này là cái gì?” Tô Minh tránh đi lời nói này, từ trong ngực lấy ra một tảng đá màu đen, tảng đá kia nhìn như như thế, nhưng trên thực tế làm Tô Minh lần thứ nhất cầm trong tay lúc, nó còn rất là mềm mại, chính là cái kia phía trước không ngừng leo ra màu đen tiểu trùng xác đá.

“Đây là ta Quỷ Đài tộc thánh vật, thông qua nó, có thể câu thông một cái thế giới kỳ dị, nơi đó tồn tại vô số quỷ linh...... Ngươi không phải người Nam Thần, ta cũng không phải......” Áo bào tím thân ảnh thì thào.

Tô Minh nhìn người này một mắt, trầm mặc không nói.

“Ta ở trên người của ngươi, ngoại trừ cảm nhận được cái kia cỗ đặc thù khí tức, còn tồn tại một loại quen thuộc, cảm giác quen thuộc này, như chúng ta đã từng...... Gặp qua.

Hay là, ngươi gặp qua ta Quỷ Đài tộc, đời tiếp theo Quỷ Phương......” Cái kia áo bào tím thân ảnh chợt xoay người, ngóng nhìn Tô Minh hai mắt.

“Ta Quỷ Đài tộc Quỷ Phương, cũng không phải là từ đầu đến cuối một người, mà là trước mắt một người sau khi chết, tiếp theo người thức tỉnh, toàn bộ Nam Thần ta đã tìm lượt, không có đời tiếp theo Quỷ Phương xuất hiện!

Ta vốn nên tử vong nhiều lần, nhưng mỗi lần ta đều cưỡng ép còn sống sót, một mực tìm kiếm...... Nói cho ta biết, ngươi ở nơi nào gặp người kia......

Ngươi biết ta nói chính là ai, từ ngươi đem cái này thánh vật cầm trong tay tới hỏi ý, ta liền biết, trong lòng ngươi có đáp án, có nghi vấn, đem nhường ngươi cái nghi vấn này người nói cho ta biết, hắn ở nơi đó, hắn tên gọi là gì, hắn chính là ta Quỷ Đài tộc, đời tiếp theo Quỷ Phương!”

Tô Minh tâm thần chấn động, nhìn xem trước mắt cái này áo bào tím thân ảnh, sau một hồi trầm mặc, lắc đầu.

“Hắn không tại Nam Thần.”

“Không có quan hệ, nói ra hắn tại chỗ nào, nói ra tên của hắn, ta dùng cái này vật đáp tạ!” Áo bào tím thân ảnh khàn khàn mở miệng, tay phải khô héo nâng lên, ở trong tay của hắn, xuất hiện một cái màu tím tiểu trùng!

Cái kia tiểu trùng toàn thân màu tím, an tĩnh ghé vào áo bào tím thân ảnh tay khô héo trong lòng, một mùi thoang thoảng nhàn nhạt, từ trên người nó tràn ra, mùi thơm này để cho người ta ngửi sau, liền sẽ không khỏi dâng lên một loại đói khát cảm giác.

“Vật này vì tím tan...... Bất luận cái gì một cái hung thú, nuốt vào này trùng, đều biết phản tổ một lần, nếu thành công, thì chiến lực tăng nhiều, như thất bại, thì sẽ chết.

Ngươi cầm vật này, tại trong Thiên Lam Thú Vu chiến, nếu có nguy hiểm, dựa vào vật này, có thể để bất kỳ một cái nào Vu Tộc bộ lạc, vì ngươi điên cuồng...... Vật này ngươi cần luyện hóa trong lòng, đã như thế, tâm niệm khẽ động vật này lập chết, nếu không phải ngươi nguyện, người khác không cách nào lấy đi, có thể đạt tới thành giao dịch mà sẽ không mang ngọc có tội.”

Tô Minh tim đập thình thịch, đối với cái này áo bào tím người lời nói hắn vốn không tin, nhưng ở cái này màu tím tiểu trùng xuất hiện nháy mắt, hắn rõ ràng cảm nhận được, thể nội Hàm Sơn Chung bên trong cái kia không biết tên tiểu côn trùng xà, lại đột nhiên táo động, phảng phất muốn xông ra Hàm Sơn Chung, phảng phất vật này đối với nó hấp dẫn, đạt đến một loại Tô Minh không cách nào tưởng tượng trình độ.

Tô Minh trầm mặc, vẫn là lắc đầu, hắn ngờ tới không thấu cái này áo bào tím thân ảnh lời nói là có hay không thực, dù sao can hệ trọng đại, hắn sẽ không dễ dàng nói ra.

“Vãn bối xin được cáo lui trước.” Tô Minh quay người, đè xuống thể nội Hàm Sơn Chung bên trong cái kia trùng xà giống như nổi điên xao động, hướng về nơi xa Thiên Tà Tử nơi đó, đi đến.

“Ta không có ác ý, ta chỉ là muốn biết tộc ta đời tiếp theo Quỷ Phương ở nơi nào, tên gọi là gì, ta cũng không khả năng đi ra Nam Thần ra ngoài tìm kiếm......

Ta chỉ là muốn đem tên của hắn cùng vị trí, thông qua tộc ta kỳ dị quỷ thuật, đem hắn cáo tri cái kia kỳ dị Quỷ giới, đối với hắn như vậy trưởng thành cũng có chỗ tốt, tồn tại ở trong thiên địa này sâu xa thăm thẳm quỷ vật, đều biết đi tìm hắn, đi bảo hộ hắn......

Còn xin giúp ta một lần......” Cái kia áo bào tím thân ảnh âm thanh khàn khàn, nhưng lại lộ ra chân thành.

“Ta biết ta không cách nào làm cho ngươi tin tưởng lời nói của ta, nhưng ta thật sự không có ác ý...... Ta bằng vào ta Quỷ Đài bộ truyền thừa phát thệ, nếu ta lời nói có nửa điểm hư giả, nếu ta phải thêm hại ngươi nói cái tên này người, như vậy để cho ta Quỷ Đài bộ, truyền thừa trong nháy mắt đánh gãy, để cho ta Quỷ Đài bộ, từ đây không tồn tại ở thế gian ở giữa!” Cái kia tử bào lão giả tiến lên mấy bước, thanh âm khàn khàn mang theo vẻ lo lắng truyền ra.

Tô Minh bước chân dừng lại, hắn có thể nghe ra người này trong lời nói chấp nhất, trong trầm mặc, Tô Minh do dự một chút.

“Đây là ta lời thề, thề này từ ta Quỷ Đài chi thần chứng kiến!” Áo bào tím thân ảnh quỳ một chân xuống đất, hai tay nâng lên, hướng về Tô Minh, cúi đầu.

Hắn quỳ xuống, để cho nơi xa tất cả người thấy, toàn bộ đều là thần sắc biến đổi, cái kia Quỷ Đài Man Công càng là ánh mắt ngưng kết, nhưng không có tiếp cận.

Thiên Tà Tử nhíu mày, nhìn xem cái kia áo bào tím thân ảnh, hình như có sở ngộ.

Tô Minh quay đầu nhìn qua quỳ ở nơi đó áo bào tím thân ảnh rất lâu, người này lời thề, người này cử động, không giống như là hư giả, lại lấy chính mình bộ lạc phát thệ, loại hành vi này bản thân cũng đủ để chứng minh vấn đề.

“Tây Minh, Lôi Thần......” Tô Minh nhẹ giọng mở miệng, sau khi nói xong, hắn quay người hướng về Thiên Tà Tử đi đến, tại hắn sát na xoay người, cái kia áo bào tím thân ảnh ngẩng đầu, giấu ở áo bào ở dưới hai mắt lộ ra cảm kích, giơ tay phải lên vung lên, màu tím kia tiểu trùng thẳng đến Tô Minh mà đi, bị Tô Minh tiếp lấy.

“Đa tạ, ngươi yên tâm, ta lời nói, không có chút nào hư giả!” Cái kia áo bào tím thân ảnh nói xong lời này, lại hướng về Tô Minh xá một cái thật sâu, quay người thẳng đến cánh đồng tuyết phía dưới mà đi.

Tô Minh rời đi, cùng Nhị sư huynh, Hổ Tử, còn có Thiên Tà Tử  tăng thêm cái kia màu đen đại hán, cùng rời đi cái này Bắc Cương bộ, bên ngoài tìm được Bạch Tố, hóa thành trường hồng, mang theo Trác Qua cùng riêng phần mình thu hoạch, hướng về Đệ Cửu Phong mà đi.

Tại sau khi bọn hắn rời đi, cái kia Quỷ Đài Man Công thần sắc cực kỳ âm trầm, quay người thẳng đến cánh đồng tuyết phía dưới mà đi, hắn như thế nhiều lần thỏa hiệp, ngoại trừ kiêng kị Thiên Tà Tử  còn có một cái nguyên nhân, chính là Quỷ Phương yêu cầu.

Hắn muốn đi hỏi một chút Quỷ Phương, chuyện này đến cùng là vì cái gì.

Cánh đồng tuyết ở dưới Quỷ Đài thành trì, trong đó có một tòa chí cao tháp lâu, chỉnh thể một mảnh màu tím, ở đó tháp lâu cao nhất chỗ, cái kia áo bào tím thân ảnh khoanh chân ngồi ở chỗ đó, trước người của nó có một cái màu tím bát, cái kia trong chén có không nhiều một chút màu tím máu tươi.

“Tây Minh khu vực...... Lôi Thần chi danh, bằng vào ta Quỷ Đài bộ nhiệm vụ này Quỷ Phương thanh âm, kêu gọi ngươi...... Người thừa kế của ta...... Thức tỉnh...... Lôi Thần...... Lôi Thần......”

Lời hắn ở giữa, tay phải bỗng nhiên nâng lên, ngón trỏ chỉ nhạy bén vỡ vụn, lộ ra bên dưới huyết nhục mơ hồ, trực tiếp đè ở trước người cái kia bát đá màu tím trong máu tươi.

“Lôi Thần, cho ta xem đến ngươi!!” Cái này áo bào tím thân ảnh rống to một tiếng, tại tiếng hô vang vọng nháy mắt, cái này áo bào tím thân ảnh đột nhiên thân thể kịch liệt run rẩy, áo bào của hắn trong nháy mắt sụp đổ, lộ ra bên dưới, một tấm tang thương bình thường khuôn mặt, hai mắt của hắn nhô lên, lộ ra vẻ khó có thể tin, hắn thấy được......

——

Đây là Canh thứ ba, nói câu lời trong lòng, cái này Chương viết xong sau, trong lòng ta có cái thanh âm đang nói cho ta, không cần tiếp tục, ba canh là được rồi, cùng lắm thì ngày mai tiếp tục ba canh không được hay sao.

Nhưng ta hôm qua nói, bốn canh...... Nói lời trong lòng, có chút hối hận xúc động rồi...... Ta tiếp tục viết!

( Cầu Đề Cử A!!! ).