Chương 303: Thiệp mời ( Canh thứ ba )

Chương 303: Thiệp mời ( Canh thứ ba )

Đúng lúc này, cái kia bát đá ầm vang sụp đổ, trong đó không nhiều máu tươi, cũng theo đó chợt tiêu tan, lão giả này thân thể run rẩy, há miệng phun ra máu tươi, cuốn ngược oanh một tiếng, bị một cỗ vô hình mà đến đại lực xung kích, rơi vào một bên trên vách tường.

Cũng chính là tại lúc này, tháp này mái nhà tầng cửa bị đẩy ra, Quỷ Đài Man Công thần sắc âm trầm đi vào, nhưng khi hắn nhìn đến đây lộn xộn sau, không khỏi sững sờ.

“Tại sao có thể như vậy...... Này...... Cái này......” Cái kia ngã tại dưới vách tường lão giả thần sắc mê mang, mang theo hoảng sợ, thì thào không ngừng.

“Chuyện gì xảy ra!” Quỷ Đài Man Công một bước đi tới, đỡ dậy cái kia mê mang lão giả, lập tức hỏi.

“Ta đang tìm kiếm đời tiếp theo Quỷ Phương...... Ta nghi thức không có sai lầm, ta cũng đích xác thấy được...... Nhưng...... Nhưng ta nhìn thấy chính là......” Lão giả này thân thể một cái run rẩy, đột nhiên ngẩng đầu, bắt lại Quỷ Đài Man Công bả vai, hô hấp dồn dập bên trong, hắn thần sắc không còn là mê mang, mà là có thanh tỉnh.

“Ta hiểu rồi! Ngươi nhớ kỹ một điểm, không nên đi trêu chọc cái kia gọi là Tô Minh người, hàng vạn hàng nghìn, không nên đi trêu chọc người này...... Ta thấy được không nên nhìn sự tình, ta thấy được......” Lão giả kia nắm chắc Quỷ Đài Man Công, hô hấp càng thêm gấp rút, cật lực nói.

“Ta nhìn thấy sự tình không thể cùng ngươi nói, nhưng ngươi cần phải nhớ kỹ điểm này, không muốn đi...... Trêu chọc...... Hắn...... Hắn...... Hắn là......” Lão giả này thân thể đột nhiên co quắp, liền đẩy ra cái kia ngẩn người Quỷ Đài Man Công, gắt gao bóp lấy cổ của mình, hai mắt lộ ra điên cuồng.

Một cỗ để cho Quỷ Đài Man Công thân thể run rẩy khí tức, bỗng nhiên ở giữa từ nhà này bên trong ngưng tụ ra, này khí tức mạnh, khiến cho cái này Quỷ Đài Man Công tê cả da đầu, thân thể càng không có cách nào di động, cặp mắt của hắn con ngươi co vào, trước mắt hắn nhìn thấy hết thảy, vượt ra khỏi hắn nhận thức, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, để cho hắn giống như quên đi hô hấp.

Hắn nhìn thấy, tại Quỷ Phương lão giả trước người, có một con nửa trong suốt tay, gắt gao bóp ở Quỷ Phương trên cổ, đem hắn cơ thể sinh sinh từ mặt đất nâng lên, thời gian dần qua, tại trong Quỷ Phương giãy dụa, hắn giống như đã mất đi hết thảy tu vi, giống như một cái bình thường lão nhân, không có chút nào sức chống cự.

Nhưng Mặc Sơn biết được, chính hắn cũng không phải Quỷ Đài bộ người mạnh nhất, chân chính người mạnh nhất, là Quỷ Phương! Cứ việc Quỷ Phương đã gần đất xa trời, nhưng bị người như thế giống như giết chết phàm nhân chậm rãi sát lục, loại chuyện này, cần tu vi, để cho Mặc Sơn không cách nào tưởng tượng.

Hắn tâm thần run rẩy, ngơ ngác nhìn đây hết thảy, hắn từ từ nhìn thấy một cái giống như mặc đế bào nửa trong suốt người, hoàn chỉnh xuất hiện ở Quỷ Phương trước mặt, người này xuất hiện, không có dẫn động gió nổi mây phun, không có khiến cho thiên địa biến sắc, nhưng lại có một cỗ để cho Mặc Sơn hít thở không thông sợ hãi, đập vào mặt.

Như lúc này hắn trở thành sâu kiến, mà trước mắt cái này nửa trong suốt mặc đế bào mang theo Đế quan người, một ánh mắt liền có thể để cho hắn thịt nát xương tan.

Thời gian chỉ là qua mấy hơi, nhưng cái này mấy hơi đối với Mặc Sơn tới nói, lại là dài dằng dặc giống như vĩnh cửu, hắn nhìn xem cái kia bóng người nửa trong suốt, bóp gãy Quỷ Phương cổ, buông lỏng tay ra sau, giống như nhìn chính mình một mắt.

Đạo này ánh mắt trông lại, để cho Mặc Sơn tâm thần oanh minh, trước mắt trống rỗng, cũng không biết trôi qua bao lâu, khi hắn tỉnh táo lại, nhà này bên trong hoàn toàn yên tĩnh, không có chút nào âm thanh, chỉ có trên mặt đất đã cương ảnh thi thể, giống như nói một màn kia chân thực.

Mặc Sơn thân thể run rẩy, nhìn qua Quỷ Phương thi thể, trong đầu quanh quẩn hắn trước khi chết lời sau cùng ngữ.

“Ta thấy được không nên nhìn sự tình...... Ngươi nhớ kỹ một điểm, hàng vạn hàng nghìn, không nên đi trêu chọc được kêu là Tô Minh người...... Không muốn đi...... Trêu chọc hắn......”

cái này Quỷ Đài Man Công Mặc Sơn thân thể run lên, cái trán tiết ra mồ hôi lạnh, hắn biết mình cả đời này, đều không thể quên Quỷ Phương trước khi chết một màn kia cùng với cái kia mang theo Đế quan nửa trong suốt thân ảnh, nhìn về phía chính mình cái kia một ánh mắt.

“Hắn nhìn thấy cái gì...... Hắn là ai......” Hai cái hắn, đại biểu hai người, Mặc Sơn trầm mặc.

Trầm mặc hắn, không có chú ý tới, tại cái này cánh đồng tuyết ở dưới Quỷ Đài thành trong ao, tại cái này cao vút tháp lâu bên ngoài, có một hồi gió nhẹ, thổi qua...... Gió này, đến từ Thiên Hàn.

Trên đời này có rất ít không truyền ra lời đồn đại, cũng rất ít có tán không ra nghe đồn, Đệ Cửu Phong tề xuất, xông Bắc Cương bộ sự tình, liền tại cái này không nhiều thời điểm, thời gian dần qua truyền ra.

Có người chấn kinh, có người phẫn nộ, có người không tin, có người chế nhạo.

Nhưng vô luận như thế nào, Đệ Cửu Phong những năm gần đây rất nhiều trong truyền thuyết, từ đây lại nhiều một cái như vậy, cuộc sống của bọn hắn vẫn như cũ như thế, Đại sư huynh nhắm quan, Nhị sư huynh trồng hoa cỏ, ban ngày để cho ánh mặt trời chiếu sáng ở bên khuôn mặt, cười ôn hòa, ban đêm lúc như quỷ ảnh, tìm kiếm bóng tối của màn đêm.

Đến nỗi Hổ Tử, có cái kia 1 vạn đàn rượu ngon, vui sướng cả ngày cũng là nhếch miệng cười ngây ngô, sống mơ mơ màng màng, thậm chí ngay cả thích nhất nhìn trộm đều có vài ngày không có tiến hành.

Tô Minh ở đây, vẫn là vẽ cái kia cực tốc thức thứ hai, điều khiển Thần Tướng áo giáp bố trí, rèn luyện cái này thân thể của mình, vì Thiên Lam Thú Vu, làm chuẩn bị cuối cùng.

Tử Xa thương thế đã chuyển biến tốt đẹp, đến nỗi Trác Qua, Tô Minh đem hắn đầu người, để Tử Xa đưa đến đệ nhất phong, đưa đến Tư Mã Tín động phủ.

Trên thực tế Tô Minh từ đầu đến cuối có một nghi vấn, cái nghi vấn này cũng không phải là nhằm vào Tư Mã Tín, mà là Nhị sư huynh, nhưng hắn không có đi hỏi, có lẽ Nhị sư huynh có hắn tự thân bí mật, không cách nào trợ giúp Tử Xa sớm chữa thương.

Bạch Tố ở đây, trở về sau đó, hiếm thấy có như vậy thời gian nửa tháng, không có tới tìm kiếm Tô Minh, phảng phất nàng gặp cái gì chần chờ sự tình, cần dùng một chút thời gian đi đem sự tình nghĩ rõ ràng.

Mãi đến nửa tháng sau, nàng đến lần nữa lúc, Tô Minh tại trên người nàng, thấy được càng nhiều, thuộc về Bạch Linh vết tích.

Trở về Bạch Tố, khôi phục hắn dĩ vãng tính cách, kén ăn Man, tùy hứng, khi thì muốn trêu cợt Tô Minh, nhưng mỗi một lần trả ra đại giới, thường thường là vậy để cho nàng đã thói quen treo ngược giữa không trung.

Thời gian cứ như vậy từ từ trôi qua, khoảng cách Thiên Lam Thú Vu chi chiến, chỉ còn lại có không đến hai tháng! Cuối cùng này hai tháng, liền không xuống núi Tô Minh cũng có thể cảm nhận được một cỗ kiềm chế cảm giác bao phủ tại Thiên Hàn Tông, như gió lốc trước khi mưa trầm mặc.

Mãi đến một ngày này, Tử Xa ra ngoài lúc trở về, vì Tô Minh mang đến một tấm thiệp mời.

Cái kia thiệp mời, là một tấm phụ cận lớn nhất Bộ Phường, cử hành đấu giá hội phát ra, một lần này đấu giá, chính là trước khi chiến đấu, Thiên Hàn Tông phạm vi bên trong, khổng lồ nhất một lần!

Phe tổ chức, cũng không phải là Thiên Hàn đại bộ người, mà là Hải đông tông! Đây là một cái lệ cũ, một cái trăm năm một lần đại chiến mới phải xuất hiện lệ cũ, như lúc này trong Hải đông tông, cũng sẽ có không ít người tiếp vào tại hắn phụ cận, từ Thiên Hàn Tông cử hành cỡ lớn bán đấu giá thiệp mời một dạng.

Dạng này đấu giá, Tô Minh vốn không quá cảm thấy hứng thú, mãi đến hắn thấy được trên thiệp mời này, biểu thị ra bộ phận đấu giá vật bên trong, một cái để cho hắn tim đập thình thịch chi vật!

Một cái hoàn chỉnh, rèn luyện dược thạch đỉnh!!

——

bản Chương là hai ngàn chữ, ta thực sự không viết được nữa, choáng đầu đã mơ hồ, nhưng ta hoàn thành bốn Chương, dù là kém một ngàn chữ, ta cũng hoàn thành bốn Chương, ta hết ta cố gắng lớn nhất.

Ròng rã 10 giờ, rất khát vọng các ngươi nguyệt phiếu, rất khát vọng!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).