Chương 304: Một vạn một ngàn chữ đổi mới, cầu phiếu đề cử, cầu nguyệt phiếu!

Chương 304: Một vạn một ngàn chữ đổi mới, cầu phiếu đề cử, cầu nguyệt phiếu!

Ta khát vọng phiếu đề cử, tác giả sáng tác, hoặc là không theo đuổi, vừa lựa chọn truy cầu, dứt khoát lớn tiếng nói cho các vị đạo hữu.

Ta cần phiếu đề cử, mỗi ngày đều cần, không muốn giả tạo nói có thể cho người khác đồng thời, cho Cầu Ma lưu một tấm, trong lòng ta khát vọng, là đem toàn bộ phiếu đề cử, đều cho Cầu Ma.

Đương nhiên đây là ta khát vọng, ngươi có thể không cho, nhưng ta không thể không nói.

Nguyệt phiếu, cũng là dạng này, ta có dục vọng, dục vọng của ta chính là các ngươi phiếu! Ta biết dục vọng của các ngươi là nhìn thấy nhiều chữ hơn đếm, nhìn thấy tốt hơn chất lượng.

Ta sẽ đi làm đến, như vậy, chúng ta trao đổi a.

( Cầu Đề Cử A!!! ).