Chương 305: Quỷ Xoa Lỗi

Chương 305: Quỷ Xoa Lỗi

Một lần này đấu giá hội, sẽ tại sau năm ngày cử hành, quy mô của nó chi lớn, chẳng những Thiên Hàn Tông người sẽ đi tham dự, thậm chí liền Thiên Hàn đại bộ một chút quý nhân, cũng phần lớn sẽ phái người tới.

Tại tăng thêm phụ cận khác bộ lạc, thậm chí một chút càng xa chỗ người, cũng đều biết được mỗi trăm năm một lần dạng này thịnh đại đấu giá sự tình, thường thường sớm liền đã lên đường, đang tại trên đường chạy đến.

Những thứ này đi tới trong mọi người, phần lớn là chuẩn bị mua sắm vật phẩm giả, nhưng cũng không ít, từ bốn phương tám hướng mà đến, chuẩn bị đem tự thân chi vật để cho phe bán đấu giá cầm lấy đi bán đi.

Cầm thiệp mời, Tô Minh ánh mắt ở đó trên đỉnh đảo qua, đè xuống ầm ầm cảm giác động tâm, nhắm mắt trầm tư một lát sau, Tô Minh đem cái này thiệp mời đưa cho Tử Xa.

“Ba ngày sau, chúng ta xuất phát.”

Tử Xa vội vàng xưng là, cung kính tiếp nhận thiệp mời, đem hắn bỏ vào trong ngực, thương thế của hắn đã khỏi hẳn, càng là từ Hổ Tử nơi đó biết được bởi vì chính mình sau khi bị thương, Đệ Cửu Phong vì đó làm hết thảy, chuyện này để cho hắn xúc động.

Nhất là tại bị khu trừ Đệ Nhị Phong sau, Đệ Cửu Phong cách làm này, để cho Tử Xa tâm rất là ấm áp, hắn đã không còn đi quan tâm chính mình tay sai thân phận, với hắn mà nói, cái này Đệ Cửu Phong, đã là hắn đặt chân chi địa.

Huống hồ, ở trên người hắn giam cầm, tại sau khi khỏi hẳn cũng đã bị giải khai, hắn giờ phút này có thể nói tự do, nhưng hắn vẫn là cam tâm tình nguyện, lưu lại Đệ Cửu Phong, lưu lại bên người Tô Minh.

Cuộc sống như vậy, hắn đã thành thói quen, lại không có cảm thấy khó chịu.

Tô Minh cường đại, hắn cực kỳ thấu hiểu, một điểm kia một giọt tiếp xúc, để cho Tử Xa đối với Tô Minh lên sâu đậm kính nể. Thu hồi thiệp mời lúc, Tử Xa do dự một chút.

“Sư thúc, ngươi...... Trên thân thể ngươi đã tồn tại mười sáu cái băng vòng, cái này...... Ta cảm thấy cưỡng ép phụ trọng, nếu cơ thể khó có thể chịu đựng, ngược lại không tốt.”

Tô Minh liếc Tử Xa một cái, trên mặt lộ ra mỉm cười.

“Không sao.”

Tử Xa gật đầu một cái, hắn không tiện trực tiếp đi nói, bây giờ nhìn thấy Tô Minh đối với cái này rõ ràng biết rõ, liền khom người lui xuống.

Tô Minh khoanh chân ngồi ở ngoài động phủ trên bình đài, hắn đã ngồi ở chỗ này rất lâu, từ đầu đến cuối không có đứng dậy, mặt trời lên mặt trời lặn cũng đều như thế, không phải hắn không nghĩ tới tới, mà là trên hai chân mười sáu cái băng vòng chung vào một chỗ trọng lượng, không thua gì tại trên thân Tô Minh phụ trọng một ngọn núi.

Lúc mới bắt đầu nhất, hắn thậm chí có loại cảm giác hai chân cùng nửa người trên phân liệt xé cách, mãi đến mấy ngày nay mới dần dần có thích ứng, nhưng muốn đứng người lên, vẫn còn có chút gian khổ.

Đang khoanh chân, Tô Minh giơ tay phải lên, vung lên phía dưới, tại trong lòng bàn tay của hắn xuất hiện một cái màu đen, chỉ có ba tấc lớn nhỏ màu đen cái nĩa.

Cái này cái nĩa như Tam Xoa Kích đồng dạng, toàn thân đen như mực, mũi nhọn chỗ ẩn lộ sâm mang, nếu là ngóng nhìn thời gian dài, bên tai có thể nghe được như có như không quỷ âm thanh kêu gào.

“Quỷ Xoa......” Tô Minh nhìn chằm chằm vật này, thì thào nói nhỏ.

Vật này là ban đầu ở Quỷ Đài bộ lúc, tại Nhị sư huynh dưới sự nhắc nhở, Tô Minh “Mất đi” Vật phẩm một trong, bây giờ “Một lần nữa” Phải trở về, nguyên bản nếu là Tô Minh tự mình đi nghiên cứu, tìm tòi vật này cần một chút thời gian.

Nhưng ở Nhị sư huynh dưới sự giúp đỡ, vật này đã cùng Tô Minh như dung hợp đồng dạng, nối liền với nhau, có thể để hắn điều khiển tùy tâm, lại thêm Tô Minh thần thức hóa thành lạc ấn, lại một tầng khắc hoạ tại thượng, khiến cho hắn thi triển này Quỷ Xoa, không kém hơn Quỷ Đài tộc tộc nhân.

“Đích, cạch, 揧!” Tô Minh hai mắt lóe lên, trong miệng thốt ra 3 cái kỳ dị phát âm, tại cái này 3 cái âm thanh xuất hiện nháy mắt, trong tay hắn cái này Quỷ Xoa lập tức tản mát ra hắc khí, hắc khí kia trong nháy mắt nồng đậm, tràn ngập ở Tô Minh lòng bàn tay phía trên, càng lúc càng lớn, cuối cùng khuếch tán đến mấy chục trượng phạm vi, phiêu thăng giữa không trung lúc, hắc khí kia lăn lộn, thời gian dần qua, ngưng kết trở thành một cái to lớn thân ảnh.

Thân ảnh này giống như lực lớn vô cùng, bộ mặt mơ hồ không nhìn thấy tướng mạo, toàn bộ thân hình từ hắc khí tạo thành, nhìn như một đầu ác quỷ, nhưng trên thực tế, vật này lại không phải quỷ quái, thậm chí ngay cả sinh mệnh đều không có, nó là một cái khôi lỗi.

Một cái lấy quỷ vật bị Quỷ Đài tộc lấy phương thức đặc thù, sáng tạo ra quỷ lỗi! Nó có thể biến hóa khó lường, hóa thành bất kỳ một cái nào hình thái, lại bắt chước giống như đúc, thậm chí ngay cả khí tức cũng có thể biến hóa ra tới.

Giờ phút này cực lớn quỷ lỗi thân thể bỗng nhiên đạp ở trên sân thượng này này, cường tráng hai tay nâng lên, một cái nắm Tô Minh, cánh tay kia kéo căng, càng đem Tô Minh không cách nào di động thân thể, từ trên mặt đất này sinh sinh nâng lên, chậm rãi đặt ở trên bờ vai.

Từ đầu đến cuối, Tô Minh không nói lời nào, vật này hắn tới điều khiển, từ thần thức ngưng kết liền có thể để cho kỳ hành động, như thân thể của mình một dạng.

Chỉ thấy cái này cực lớn khôi lỗi khiêng Tô Minh, bước dài, đi thẳng về phía trước, mỗi một bước rơi xuống, bình đài này tầng băng đều phải phát ra buồn buồn oanh minh, rõ ràng thời khắc này Tô Minh nó nặng lượng, không hề tầm thường.

Theo khôi lỗi kia đi đến, thời gian dần qua khiêng Tô Minh đi tới động phủ bên trong, này khôi lỗi có thể lớn có thể nhỏ, tại tới trước lúc, thân thể tự động rút nhỏ không thiếu, khiến cho dưới tình huống khiêng Tô Minh, có thể thông qua động phủ chi môn.

Cái này khôi lỗi khiêng Tô Minh, đi tới trong động phủ chuyên môn vì Hòa Phong mở ra chỗ, ở nơi đó, Tô Minh ánh mắt chớp động, Hòa Phong cùng Nguyệt Dực dung hợp, đã đến cuối cùng thời điểm, nếu có thể đã trải qua lần này lại thành công, thế thì lần nữa xuất hiện Hòa Phong, sẽ đối với Tô Minh tại Vu Tộc hành trình, đưa đến trợ giúp rất lớn.

Thời khắc này Hòa Phong toàn thân bị một mảnh sương máu lượn lờ, thấy không rõ thân ảnh, cái kia sương máu khi thì lăn lộn, nhìn rất là quỷ dị.

Nhìn chăm chú một lát sau, Tô Minh dưới thân khôi lỗi mang theo hắn lui ra phía sau mấy bước, đi tới một chỗ khác trong động thạch thất, vừa mới tới, một cỗ mùi thuốc đập vào mặt, cái này thạch thất rất lớn, bên trong mặt đất không phải hàn băng, mà là một mảnh bùn đất.

Cái này bùn đất, là Tử Xa từ chỗ rất xa dựa theo Tô Minh phân phó mang về, bố trí ở đây sau, khiến cho Tô Minh đem những cái kia từ Quỷ Đài bộ “Mất đi” Đại lượng dược thảo, trồng trọt ở nơi này.

Nguyên bản nơi này dược thảo không cách nào sống sót, nhưng có Nhị sư huynh trợ giúp, thông qua một loại kỳ dị phương thức, lại làm cho những này dược thảo tại cái này không có rể trên bùn đất, triển khai lớn lên.

Bất quá điều kiện tiên quyết là, mảnh này dưới bùn đất, thả ở không thiếu tràn ngập linh khí kim sắc thạch tệ.

“Vu Tộc hành trình, muốn làm số lớn chuẩn bị, dù sao chuyến này tuyệt không phải ngắn ngủi......” Tô Minh mắt lộ ra do dự, hắn đi qua Vu Tộc đại địa, cứ việc chỉ là mấy ngày, thế nhưng mấy ngày gian khổ lại là rất khó quên.

Một khi lần này tiến vào Vu Tộc, lần nữa lâm vào như thế hoàn cảnh, thời khắc này chuẩn bị, liền có thể trở thành khi đó bảo toàn tánh mạng căn nguyên.

Do dự bên trong, dưới người hắn khôi lỗi bước dài, tại ầm ầm âm thanh quanh quẩn ở giữa, hướng về một cái khác thạch thất đi đến, tại cái kia trong thạch thất, trên mặt đất để bảy bộ khác biệt xương thú, mỗi một bộ xương thú bên trên, đều tản mát ra một cỗ cường đại uy áp, những thứ này xương thú, khi còn sống cũng là có thể so với Khai Trần hung thú.

Giờ khắc này ở trên xương cốt của bọn nó, mọc đầy cỏ xanh, bị Tô Minh trồng trọt đã có mấy ngày này.

Tại những cái kia xương thú bên cạnh, còn để bảy bộ người thân thể, không có chút nào thối rữa dấu hiệu, cứ việc nhìn như người chết, nhưng nếu cẩn thận quan sát, có thể ẩn ẩn nhìn thấy trên người bọn họ còn tồn tại yếu ớt sinh cơ.

Bảy người này, không có Man Văn!

Trên mặt của bọn hắn khắc lấy số lớn đồ án, nhìn có chút phức tạp, nếu là không có gặp qua Vu Tộc giả, nhìn thấy bảy người này sau nói không chừng sẽ tưởng rằng cái nào đó đặc thù bộ lạc tộc nhân.

Nhưng Tô Minh ban đầu ở Quỷ Đài tộc mang đi cái này bảy bộ cơ thể lúc liền một mắt nhìn ra, bọn hắn là Vu Tộc người, không biết như thế nào bị Quỷ Đài tộc đem bắt.

“Lại ôn dưỡng một tháng, liền có thể luyện chế Đoạt Linh Tán...... Lần này đem Đoạt Linh Tán nhất cử nếu có thể luyện ra 3 cái, như vậy thì có thể mở ra không gian kỳ dị bên trong, lại một phiến đại môn, thu được mới dược thạch rèn luyện chi pháp.

Đáng tiếc, Nạp Thần Tán, từ đầu đến cuối không có thu được đầy đủ tài liệu, dựa theo ta đối với cái kia không gian kỳ dị lý giải, nó cần giống tế hiến càng nhiều, thì phẩm chất đan dược lại càng thấp, trái lại, nhưng là càng cao.

Những thứ này dược thạch rèn luyện khác biệt chi dặm vuông, chỉ có Nạp Thần Tán, là duy nhất một cái, không cần bất luận cái gì tế hiến.” Tô Minh trong đầu hiện ra trước kia hắn tại Ô Sơn lúc, tiến vào cái kia không gian kỳ dị, nhìn thấy Nạp Thần Tán dược thạch luyện chế phương pháp.

“Nhện chân thứ chín, dị đuôi rắn vảy, người tí hon màu đen...... Bây giờ ta chỉ thu được một dạng.” Tô Minh cau mày, dưới thân thể khôi lỗi cất bước bên trong, rời đi động phủ, về tới trên bình đài, đem hắn sau khi để xuống, Tô Minh vẫn là khoanh chân ngồi ở chỗ đó.

Ánh mắt của hắn lóe lên, nâng tay phải lên lúc, tại trong lòng bàn tay của hắn, xuất hiện một cái màu tím tiểu trùng, này trùng tên là tím tan, chính là cái kia Quỷ Đài Quỷ Phương đưa tặng chi vật.

“Không biết nếu là ta trùng xà, nuốt vào cái này tím tan sau, lại sẽ như thế nào......” Tô Minh chần chờ một chút, không có dễ dàng nếm thử, hắn nhớ kỹ Quỷ Phương từng nói, như thất bại, thì thôn phệ cái này tím tan hung thú, sẽ chết bất đắc kỳ tử tử vong.

Dạng này mạo hiểm sự tình, không đến vạn bất đắc dĩ, không có quá nhiều chắc chắn, Tô Minh không muốn đi nếm thử.

Thời gian ba ngày, ngay tại Tô Minh cái này mỗi ngày đều muốn đi quan sát Hòa Phong cùng hắn chuẩn bị luyện chế Đoạt Linh Tán trong tài liệu, rất nhanh trôi qua, có liên quan lần này đấu giá hội sự tình, tại trong toàn bộ Thiên Hàn Tông đại địa Cửu Phong, đưa tới rất lớn chú ý, có không ít người đã kết bạn rời đi, hướng về đấu giá chi địa chạy tới, cũng có một chút nhưng là đơn độc hành tẩu.

bên trên Đệ Cửu Phong, Hổ Tử sống mơ mơ màng màng, đối với cái này không chút nào chú ý, đến nỗi Nhị sư huynh, vẫn là trồng hoa cỏ, khi thì ban ngày bên trong dây dưa tại Tử Yên bốn phía.

Đại sư huynh vẫn là tại bế quan, cái kia màu đen đại hán sau đó Tô Minh cũng hiểu biết, là Đại sư huynh tôi tớ người, đối với cái này, hắn tại Đại sư huynh thân phận, có ngờ tới.

Đến nỗi Thiên Tà Tử  càng là rất ít có thể nhìn đến người ảnh, thường thường thấy được, cũng là mặc màu sắc khác nhau quần áo, tại sáng sớm rống to một tiếng sau, hướng về phương hướng khác nhau bay đi.

Tại cái này ngày thứ tư sáng sớm, Quỷ Xoa biến thành khôi lỗi, hóa thân một cái cực lớn đen như mực thú, Tô Minh khoanh chân ngồi ở hắn trên lưng, bên cạnh Tử Xa cung kính nương theo, liền muốn rời khỏi Đệ Cửu Phong.

Chỉ có điều, theo Bạch Tố đến, một lần này ra ngoài hành trình bên trên, lại nhiều một người như vậy.

Một nhóm 3 người, tại quỷ vật kia khôi lỗi trên thân, hóa thành một đạo đen như mực trường hồng, bỗng nhiên rời đi Đệ Cửu Phong, tại bầu trời này bên trên hướng về đấu giá sở tại chi địa, mau chóng đuổi theo.

Một đường gào thét, gặp một chút đồng dạng đi tới nơi đó Thiên Hàn Tông đệ tử, cái này một số người từng cái ngơ ngác nhìn Tô Minh dưới thân cái này chừng hơn 30 trượng khôi lỗi hắc thú, nhất là thấy được trên đó Tử Xa cùng Tô Minh, từng cái liền vội vàng tránh ra.

——

Uể oải...... Hai ngày bộc phát, tại tăng thêm này đáng chết nóng rần lên choáng đầu, để cho ta triệt để uể oải......

Rất may mắn hôm qua không có xúc động bảo hôm nay tiếp tục bộc phát...... Bằng không thì ta sẽ hối hận đi trở ngại.

Hôm nay xin phép nghỉ, liền một Chương, ta không nói bổ các ngươi cũng đều biết, ta sẽ bổ túc.

Cần nguyệt phiếu, cần phiếu đề cử, thái độ của ta rất đoan chính, thái độ nghiêm chỉnh như thế, cảm động lòng người lời lẽ, trên đầu còn dán vào hai mảnh nữ nhi của ta ngày thường phát nhiệt dùng thử nghiệm lạnh, các ngươi có thể nhẫn tâm không bỏ phiếu?

Ta không tin, ta kiên quyết không tin

( Cầu Đề Cử A!!! ).