Chương 306: Đệ Cửu Phong, Tô Minh!

Chương 306: Đệ Cửu Phong, Tô Minh!

Cái này khôi lỗi thú toàn thân đen như mực, không có lông tóc, nhìn như giống như một cái cự nhân tứ chi buông xuống, trên mặt đất như là dã thú chạy vọt về phía trước chạy, chính là bởi vì nó quỷ dị này bộ dáng, khiến cho dọc theo đường đi phàm là gặp phải người, thường thường đều biết ghé mắt phía dưới, từng cái tránh đi.

Mấy ngày này, có liên quan Đệ Cửu Phong xông Bắc Cương bộ sự tình, đã trở thành Đệ Cửu Phong rất nhiều trong tin đồn một cái, cứ việc vẫn như cũ còn có không ít cũng không kẻ tin tưởng, nhưng chuyện này việc quan hệ Bắc Cương bộ danh dự, nhưng Bắc Cương bộ quả là bắt đầu đến cuối cùng đối với cái này nghe đồn lặng lẽ, thời gian dần qua, cái này nghe đồn có độ tin cậy, cũng theo đó đề cao.

Nhất là một chút tại Bắc Cương bộ có quen biết người giả, tìm hiểu phía dưới, lấy được một cái để cho bọn hắn hoảng sợ đáp án sau, mặc kệ chuyện này thật giả, đối với Đệ Cửu Phong thái độ, đã có thay đổi.

Loại sửa đổi này cũng không phải là tiếp xúc, mà là chỉ sợ tránh chi không thấy.

Bây giờ thấy được Tử Xa, cho dù là một chút chưa từng gặp qua Tô Minh người, cũng đều có thể một mắt nhận ra, cái kia khoanh chân ngồi ở Tử Xa bên cạnh, trên mặt có một vết sẹo thanh niên, nhất định chính là Đệ Cửu Phong Tô Minh!

Có thể cùng Tư Mã Tín một trận chiến, giận xông Bắc Cương lại không phát hiện chút tổn hao nào Tô Minh!

Tô Minh bình tĩnh ngồi ở khôi lỗi thú trên lưng, nhắm hai mắt, hắn không muốn lãng phí một chút thời gian nào, đi để cho thân thể của mình dần dần thích ứng cái này mười sáu cái băng vòng trọng lượng.

Hắn có lòng tin, coi là mình có thể như phía trước một dạng, hành tẩu phi hành như thường thời điểm, như vậy một khi gỡ xuống băng vòng, tốc độ của hắn sẽ mau hơn một chút.

Hắn gần nhất cũng tại suy tư, những thứ này băng vòng ngược lại cũng không có thể toàn bộ đều đặt ở trên hai chân, đã như thế khó tránh khỏi không cách nào cân đối, hắn chuẩn bị chờ hơi có sau khi thích ứng, tăng thêm băng vòng tại cơ thể những bộ vị khác, dùng cái này để đạt tới một loại cân bằng.

“Đáng tiếc khoảng cách Thiên Lam Thú Vu thời gian đã quá mức ngắn ngủi, không đến hai tháng......” Tô Minh nhắm mắt trầm tư lúc, bên người Tử Xa thần sắc như thường, đối với những cái kia trên đường gặp phải người né tránh cùng chú ý, vẫn là cái kia khi thì truyền đến ẩn ẩn tiếng nghị luận, không thèm để ý chút nào.

Nhưng trong lòng của hắn từ đầu đến cuối cảnh giác, ánh mắt khi thì tại nhìn bốn phía, nếu là có bất luận cái gì muốn đối Tô Minh chuyện bất lợi phát sinh, hắn sẽ trước tiên xông ra, ngăn tại trước mặt Tô Minh.

Bạch Tố ở nơi đó trên mặt có một chút hưng phấn, đi theo ở Tô Minh bên cạnh, loại này bị trên đường qua người tránh đi, lại khi thì quan sát mà đến sự tình, nàng đã rất lâu không có gặp, chỉ có đang cùng Tư Mã Tín cùng một chỗ lúc, mới có thể xuất hiện.

Thật không nghĩ đến, cho dù là tại Tô Minh bên cạnh, lại cũng có như thế một màn.

Hơn nữa trọng yếu nhất, tuy nói nhìn như một dạng, nhưng trên thực tế đây là hai loại cảm giác hoàn toàn khác biệt, cùng Tư Mã Tín cùng một chỗ lúc, cái kia từng đạo nhìn tới ánh mắt bên trong, tồn tại chính là cung kính, tồn tại chính là hâm mộ, tồn tại chính là đối với Tư Mã Tín kính ngưỡng.

Cho dù là nhường đường, cũng thường thường là mang theo cung kính chi ý né tránh, đến nỗi Tư Mã Tín nơi đó, cũng biết mang theo mỉm cười, hướng người gật đầu đáp lại.

Đến nỗi nàng, cũng muốn tại Tư Mã Tín bên cạnh để cho chính mình mỉm cười, bảo trì cùng Tư Mã Tín một dạng phong độ, đi mỉm cười mặt hướng tất cả mọi người, loại cảm giác này nàng vừa mới bắt đầu còn cảm thấy không tệ, chỉ khi nào có so sánh......

Dưới mắt loại trạng thái này nhưng là bằng không thì, những cái kia quăng tới ánh mắt, mang theo chần chờ, mang theo không muốn trêu chọc, tránh đi thân ảnh, cũng thường thường cũng không phải là xuất phát từ cung kính, mà là bởi vì mấy ngày này Đệ Cửu Phong nghe đồn.

Bạch Tố không cần đi cưỡng ép để cho chính mình bảo trì mỉm cười, nàng có thể tùy theo tính tình trừng mắt lên, nhìn xem kia từng cái tránh đi trên đường gặp người, nếu là không cao hứng, còn có thể hung tợn phi một chút, loại cảm giác này, để cho nàng cảm thấy rất buông lỏng, so sánh dưới, nàng càng ưa thích cái dạng này.

Nghĩ đi nghĩ lại, Bạch Tố ánh mắt rơi vào trên thân Tô Minh, nhìn xem Tô Minh cái kia khoanh chân nhắm mắt bộ dáng, Bạch Tố trên mặt có mỉm cười, chỉ có điều trong lúc cười này ẩn chứa trêu cợt chi ý, không biết trong đầu lại nghĩ tới lên ý niệm gì.

Cái này khôi lỗi thú tốc độ không chậm, tại cái này ngày thứ tư lúc hoàng hôn, xa xa có thể nhìn thấy phía trước mênh mông trên mặt tuyết, xuất hiện một mảng lớn tạm thời khung lều bằng da tạo thành bộ lạc.

cái này bộ lạc rất lớn, chính giữa là một chỗ từ số lớn cự mộc xây dựng cái bàn, bốn phía có thể ngồi xuống ước chừng gần ngàn người dáng vẻ, khí thế hùng tráng, nhìn liền có một cỗ đại khí tự nhiên mà sinh.

bộ lạc bên trong bây giờ tồn tại rất nhiều Man Tộc người, ở đó khắp nơi lều bằng da bên trong ra ra vào vào. Trừ cái đó ra, tại cái này bộ lạc bên trong còn có không ít bìa cứng hán tử, từng cái tu vi không tầm thường, lạnh lùng tuần tra.

Những người này quần áo cùng những cái kia ra vào giao dịch người rõ ràng khác biệt, y phục của bọn hắn thượng đô có một cái mặt trời mọc hải tuyến tiêu ký, đó là một cái rất đặc biệt ấn ký, để cho người ta nhìn một cái, liền sẽ rõ ràng nhớ kỹ.

Bởi vì cái kia ra biển Thái Dương, hắn màu sắc là huyết hồng, như một cỗ sát khí đập vào mặt.

Tại cái này bộ lạc bốn phía, càng là tồn tại một chút kỳ dị kiến trúc, những kiến trúc này như từng thanh từng thanh lợi kiếm đâm vào đại địa, chỉ có điều kiếm này chi lớn, nhìn như thuyền đồng dạng, chừng cao trăm trượng, cao vút tại bốn phía, số lượng rất nhiều, nếu từng cái đếm đi, là mười tám chiếc.

Tô Minh đám người đến, bởi vì cái kia khôi lỗi thú dáng vẻ, lập tức đưa tới người nơi này chú ý, những cái kia tuần tra người bên trong, lập tức có 3 người đằng không mà lên, thẳng đến cái này giữa không trung đi tới khôi lỗi thú mà đi.

“Người đến dừng bước!” Ba cái kia tuần tra thị vệ lao nhanh tới gần, ở đó khôi lỗi thú phía trước dừng lại, nhìn về phía Tô Minh bọn người, trong mắt của bọn hắn lạnh nhạt, ẩn ẩn lộ ra địch ý, ánh mắt tại trên đó khôi lỗi thú không ngừng mà đảo qua, giống như tại cặn kẽ quan sát đến cái gì.

Càng có một người, ánh mắt thứ nhất nhìn về phía chính là Tử Xa, sau đó từ trong ngực lấy ra một tờ quyển da thú, sau khi mở ra nhìn mấy lần.

“Hải Đông Tông phòng đấu giá, hoan nghênh Thiên Hàn Đệ Nhị Phong Tử Xa tộc hữu đến đây, còn có vị này chắc hẳn chính là Đệ Thất phong Bạch Tố cô nương.” Cái kia xem xét da thú người ngẩng đầu, trên mặt lộ ra mỉm cười, hướng về Tử Xa cùng Bạch Tố ôm quyền cúi đầu, trong giọng nói, hắn ánh mắt đảo qua khoanh chân nhắm mắt Tô Minh, lộ ra một tia chần chờ.

Tử Xa hai mắt nheo lại, đối với Hải Đông Tông biết được tên của mình điểm này, hắn không có ngoài ý muốn, một lần này hai cái đại tông giao nhau đấu giá hội, ngoại trừ muốn vật phẩm bán đấu giá, còn có một cái thâm ý chính là cho một cái lẫn nhau lẫn nhau quan sát cơ hội.

Đối phương tất nhiên muốn tại tới phía trước, tiến hành cặn kẽ chuẩn bị, nhận ra hắn Tử Xa, nhận ra Bạch Tố, đây là xứng đáng sự tình.

“Dễ nói, không biết các hạ nên như thế nào xưng hô?” Tử Xa ôm quyền đáp lễ, trầm giọng mở miệng, hắn liếc mắt liền nhìn ra, người đến này 3 người, lấy cái kia cầm trong tay da thú giả cầm đầu, tu vi của người này không kém, Khai Trần trung kỳ tả hữu.

Đến nỗi cạnh cái kia hai cái, nhưng là Khai Trần sơ kỳ.

“Tại hạ tại Hải Đông Tông không có cái gì danh tiếng, Tử Xa huynh định không có quá nhiều hứng thú biết được, đấu giá hội vào khoảng ngày mai cử hành, còn xin Tử Xa huynh cùng Bạch Tố cô nương theo chúng ta tới, ta mang các ngươi đi chỗ ở tạm nghỉ.” Cái kia cầm trong tay da thú nam tử mỉm cười, lắc đầu lúc mở miệng, hai mắt lóe lên, nhìn về phía Tô Minh.

“Bất quá vị huynh đài này nhìn không quen mặt, nếu không có thiệp mời, là không thể bước vào nơi đây nửa bước.” Lời hắn ở giữa, bên người hai người thần sắc càng thêm lạnh nhạt, nhìn về phía Tô Minh.

Tử Xa lông mày nhíu một cái, tiến lên một bước, đang muốn mở miệng.

Tô Minh mở mắt ra, trong mắt bình tĩnh, nhìn về phía cái kia khôi lỗi thú phía trước 3 người, giơ tay phải lên vung lên phía dưới, lập tức có thiệp mời hóa thành một đạo cầu vòng bay ra, thẳng đến cái kia cầm trong tay da thú người mà đi.

Cái này thiệp mời tốc độ quá nhanh, vung ra ở giữa nhấc lên một cỗ gào thét, giống như phá vỡ hư vô giống như, để cho cái kia cầm trong tay da thú nam tử thần sắc bỗng nhiên biến đổi, người hướng phía sau phi nhanh trở ra, nhưng hắn không đợi ra khỏi hai bước, thiệp mời đã tới gần mi tâm, tốc độ không có chút nào dừng lại, nhìn dáng vẻ, như muốn từ khi người này mi tâm trực tiếp xuyên thấu mà qua.

Liền tại đây cầm trong tay da thú người hai con ngươi co vào, lui lại ở giữa người chợt có một cỗ khí thế cường hãn ầm vang bạo phát đi ra, bên ngoài thân thể càng là có hắc khí lượn lờ, bỗng nhiên tạo thành một bộ cùng Tô Minh Thần Tướng áo giáp có chút tương tự, nhưng chi tiết chỗ thì lại khác áo giáp.

Mặc dù như thế, nhưng này áo giáp, vẫn là chân chân chính chính Thần Tướng áo giáp, tại xuất hiện nháy mắt, một cỗ uy áp chợt khuếch tán, khiến cho nam tử này tóc không gió mà bay, nhưng thần sắc nhưng vẫn là có chấn kinh.

Bởi vì cái kia thiệp mời tại như thế lao nhanh phía dưới, lại nơi này người mi tâm ba tấc bên ngoài, đột nhiên dừng lại, phiêu phù ở nơi đó không nhúc nhích, giống như cái này cầm trong tay da thú nam tử phía trước hết thảy chuẩn bị, cũng không có mảy may tác dụng, cho dù là hắn không có chuẩn bị, cho dù là hắn bảo trì đứng bất động ở nơi đó, cái này thiệp mời cũng sẽ không đối nó có chỗ tổn thương.

Hắn sắc mặt âm trầm, đột nhiên nhìn về phía cái kia khôi lỗi thú bên trên ánh mắt bình tĩnh hướng hắn xem ra Tô Minh, hai người ánh mắt tại cái này giữa không trung có đụng chạm nháy mắt, cái này cầm trong tay da thú người não hải lập tức oanh minh, thân thể một cái lảo đảo, lui về phía sau mấy bước.

Đây hết thảy cũng là trong phút chốc phát sinh, nhanh để cho người này bên cạnh hai người đồng bạn, đều không có tới kịp phản ứng lại, bây giờ mới thần sắc có tức giận, nhưng lại kinh hãi cái kia thiệp mời tốc độ mang tới một cỗ để cho bọn hắn kinh hãi lực trùng kích.

Tử Xa cũng là nội tâm chấn động, hắn không nghĩ tới cái này bình thường tới người, càng là một cái Thần Tướng, người này hoặc chính là thật sự tại Hải Đông Tông không âm thanh tên, hoặc là...... Chính là cố ý ẩn giấu đi thân phận, tại cái này tuần tra trong đội ngũ, âm thầm quan sát mỗi một cái đi tới Thiên Hàn Tông đệ tử.

Đáng tiếc, hắn gặp Tô Minh!

“Đây là thiệp mời.” Tô Minh bình tĩnh mở miệng, lời nói không nhanh không chậm.

Cái kia cầm trong tay da thú nam tử sắc mặt trắng bệch, trầm mặc một lát sau không có lập tức đi lấy thiệp mời, mà là hướng về Tô Minh liền ôm quyền.

“Tại hạ Hải Đông Tông Ngao Trần Thái, không biết các hạ xưng hô như thế nào?”

“Đệ Cửu Phong, Tô Minh.” Tô Minh không có giấu diếm, chậm rãi nói.

Ngao Trần Thái thần sắc biến đổi, cẩn thận nhìn Tô Minh vài lần, đang muốn nói chuyện, nhưng ngay lúc này, mặt đất rất nhiều lều bằng da bên trong, có hơn mười cái lều bằng da phía trên một chút xuyết lấy đồ án màu vàng óng, trong đó một cái kim sắc lều bằng da bên trong đi ra một cái nam tử trung niên, nam tử này mặc áo bào tím, sắc mặt trắng nõn, hai mắt như điện, thân thể lắc lư một cái đạp về hư không, người chưa tới, tiếng cười tới trước.

“Nguyên lai là Đệ Cửu Phong người, Trần Thái lui ra, Đệ Cửu Phong, cần lão phu tự mình tiếp đãi.”

——

Trạng thái khôi phục một chút, mấy ngày gần đây nhất bổ túc ngày hôm qua một Chương, cầu phiếu đề cử!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).