Chương 307: Ngượng ngùng

Chương 307: Ngượng ngùng

Ngao Trần Thái lui ra phía sau mấy bước, hướng về kia đi tới nam tử áo bào tím cung kính cúi đầu.

“Ra mắt trưởng lão.”

Bên người hai người đồng bạn, bây giờ cũng là thần sắc mang theo cung kính, cúi đầu gặp qua.

Cái này nam tử áo bào tím trên mặt lộ ra mỉm cười, cất bước bên trong thân ảnh đạp lên hư không, đi tới khôi lỗi thú phía trước, không có nhìn Tử Xa cùng Bạch Tố, mà là nhìn qua Tô Minh, mỉm cười gật đầu.

“Ngươi là Thiên Tà Tử tiền bối đệ tử mới thu?”

Tô Minh thần sắc như thường, ánh mắt rơi vào cái này nam tử áo bào tím trên thân, người này tu vi hắn một mắt cũng có thể thấy được không phải Khai Trần, mà là thuộc về Tế Cốt cảnh cường giả.

Tô Minh tính cách nghĩ đến như thế, nếu đối phương khách khí, hắn rất ít ngang ngược, bây giờ cho dù là cơ thể không cách nào đứng dậy, nhưng theo tâm thần khẽ động ở giữa, dưới người khôi lỗi thú cấp tốc thu nhỏ, bỗng nhiên hóa thành một đoàn hắc khí bao phủ tại Tô Minh eo phía dưới, hắc khí kia cấp tốc ngưng kết, mấy hơi thở thời gian đi qua, khôi lỗi thú tiêu thất.

Tô Minh đứng tại giữa không trung, nhìn như bình thường, nhưng trên thực tế hắn vẫn là khoanh chân ngồi, bề ngoài lộ ra hai chân, nhưng là từ Quỷ Xoa biến thành, chẳng khác gì là cái này Quỷ Xoa khôi lỗi hóa thành hắn chân, nâng Tô Minh như người thường giống như có thể hành tẩu.

“Gia sư chính là Thiên Tà Tử .” Tô Minh hướng về kia nam tử áo bào tím liền ôm quyền.

Cái này nam tử áo bào tím mắt thấy Tô Minh dưới thân khôi lỗi thú ngưng kết thu nhỏ một màn, hai mắt có ánh sáng kì dị.

“Xem ra ta gần nhất nghe, có liên quan Đệ Cửu Phong cùng Bắc Cương bộ nghe đồn nói tới vẫn là thật, cái này Quỷ Xoa khôi lỗi chi vật, thế nhưng là Quỷ Đài tộc đặc thù, ngoại nhân rất khó thu được.”

Tô Minh mỉm cười, không nói gì.

“Tô huynh đã Thiên Tà Tử môn hạ, cùng ta chính là cùng thế hệ người, Tô huynh, tại hạ Thường Ý, thỉnh!” Nam tử áo bào tím mỉm cười mở miệng, nghiêng người hướng bên cạnh đưa ra.

“Thường huynh, thỉnh!” Tô Minh mỉm cười ôm quyền.

Hai người đồng thời bước ra cước bộ, cái kia nam tử áo bào tím một bước phía dưới, lập tức đi ra hơn 40 trượng, không cần quay đầu hắn liền có thể cảm nhận được, Tô Minh tại hắn hơn hai mươi trượng sau đó, hắn thần sắc như thường, nhưng nội tâm khó tránh khỏi đối với Tô Minh tu vi, có hắn cho rằng phán đoán chuẩn xác.

Lấy tu vi của hắn, hắn tự nhiên có thể thấy được, Tô Minh cũng không phải là tại ẩn giấu tốc độ, mà là đích thật muốn so hắn chậm không thiếu, hơn nữa quan trọng nhất là hắn nhìn ra Tô Minh hai chân bên ngoài, có Quỷ Đài bộ khôi lỗi biến thành hắc khí lượn lờ, cái này hiển nhiên là có thể tăng thêm một chút tự thân tốc độ.

“Người này khinh thường như vậy, lại lấy khôi lỗi hóa thành hai chân, tự thân vẫn là khoanh chân ngồi.” Nam tử áo bào tím mỉm cười, cũng không có quá đi để ý, mà là tốc độ dừng một chút, đợi Tô Minh một chút, khi Tô Minh cùng song song, lúc này mới một lần nữa đi thẳng về phía trước.

“Tô huynh yêu thích có chút đặc thù, bực này hưởng thụ sự tình, tại hạ nhưng là từ chưa thấy qua.” Trong khi tiến lên, cái này nam tử áo bào tím hướng về Tô Minh cười nói, ánh mắt tại Tô Minh hai chân đảo qua.

“Để cho Thường huynh chê cười, cơ thể của Tô Minh không tiện đứng dậy, mong được tha thứ.” Tô Minh lắc đầu, mở miệng cười.

Tại bên cạnh Tô Minh đi theo Tử Xa, thần sắc bình tĩnh, từ đầu đến cuối tại Tô Minh bên cạnh theo. Bạch Tố vốn cũng là như thế, ánh mắt tại bốn phía dò xét, tràn đầy hiếu kỳ, nhưng nghe được nam tử áo bào tím lời nói sau, lại là lông mày nhíu một cái, nhưng thấy Tô Minh không có để ý, cũng không có mở miệng.

“A? Không tiện đứng dậy, chẳng lẽ là Tô huynh công pháp tu hành, dẫn đến hai chân thành bệnh?” Cái kia nam tử áo bào tím lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Không sai biệt nhiều.” Tô Minh gật đầu một cái.

“Đáng tiếc, đáng tiếc, bất quá lần này đấu giá chi vật bên trong, có đến từ ta Hải Đông Tông thánh dược, nói không chừng có thể đối với Tô huynh có chỗ trợ giúp.” Trong giọng nói, cái này nam tử áo bào tím thân thể từ giữa không trung rơi xuống, đạp ở mảnh này bộ lạc trên mặt tuyết, phía trước có một chỗ không lớn lều bằng da, rõ ràng nơi này chính là hắn vì Tô Minh bọn người tìm kiếm tạm thời chỗ ở.

“Nơi đây chính là......” Trên mặt hắn từ đầu đến cuối có mỉm cười, bây giờ đang muốn mở miệng.

Nhưng lời hắn không đợi nói xong, đột nhiên một tiếng kinh thiên oanh minh, từ bên người bỗng nhiên dựng lên, cái này tiếng oanh minh chấn động đại địa đều giống như run rẩy lên, khiến cho mặt đất tuyết cùng nhau rung động bay chừng cao hơn một trượng, như có một cỗ xung kích dùng cái này mà làm trung tâm, hướng về bốn phía quét ngang mà đi.

Vậy bốn phía lều bằng da, cũng đều kịch liệt xé rách, cái này bộ lạc bên trong cơ hồ tất cả mọi người, toàn bộ đều là đột nhiên xem ra.

Cái kia nam tử áo bào tím bây giờ thần sắc kịch liệt biến hóa, trong mắt lộ ra vẻ không thể tin được, nhìn xem Tô Minh, sửng sốt một chút.

Hắn nhìn thấy, cái này nổ ầm rầu rĩ tiếng vang, là tại Tô Minh khôi lỗi biến thành hai chân, từ giữa không trung rơi xuống đất trong nháy mắt truyền ra, cái loại cảm giác này, như là một tòa ngọn núi cao vút từ trên trời giáng xuống, đập vào đại địa bên trên, đưa tới mặt đất chấn động, nhấc lên cuồng phong phân tán bốn phía giống như.

Hắn càng là nhìn thấy, tại Tô Minh cái này khôi lỗi biến thành hai chân đạp ở mặt đất nháy mắt, hai chân giống như không thể chịu đựng luồng sức mạnh mạnh mẽ này, lại chợt hóa thành mảng lớn hắc khí, tản ra bốn phía lúc, lộ ra trong đó khoanh chân ngồi tĩnh tọa Tô Minh, khiến cho cơ thể của Tô Minh rơi xuống, lại một lần nữa oanh minh ở giữa, ngồi ở trên mặt đất này.

Nam tử áo bào tím hít một hơi thật sâu, hắn rõ ràng cảm nhận được mặt đất này chấn động, cảm nhận được căn nguyên của hết thảy những thứ này, chính là trước mắt cái này Đệ Cửu Phong Tô Minh!

“Người này...... Trên người người này đến cùng mang theo cái gì, lại có như thế trọng lượng!” Nam tử áo bào tím hai mắt co vào, hắn đã nghĩ tới vừa mới Tô Minh tốc độ, nghĩ tới nội tâm mình phán đoán, nhưng hôm nay xem xét, phán đoán của mình liền như là là như trò đùa của trẻ con, nhân gia phụ trọng như núi khiêng trên thân, cũng chỉ là bị chính mình kéo ra một chút khoảng cách mà thôi, nếu là đem cái này phụ trọng như núi lấy đi, như vậy tốc độ kia......

Nam tử áo bào tím nghĩ tới đây, khó tránh khỏi sửng sốt.

“Tô Minh! Hắn là Tô Minh!” Người chung quanh, bởi vì cái này hai tiếng oanh minh cùng đại địa chấn động, lập tức ánh mắt ngóng nhìn mà đến, khi nhìn đến khoanh chân ngồi ở chỗ đó Tô Minh sau, lập tức có người nhận ra.

“Hắn chính là Tô Minh? Cái kia Đệ Cửu Phong lão tứ?”

“Không sai, ta lúc đầu gặp qua hắn cùng với Tư Mã Tín một trận chiến, ngươi nhìn hắn bên cạnh không phải là Tử Xa sao.”

“Hắn lại cũng tới nơi đây...... Có ý tứ, ta nghe nói Thiên Lam Mộng đại sư tỷ, Tư Mã Tín sư huynh, còn có không ít Đại Địa Hàn trên bảng cường giả cũng đã tới, một lần này đấu giá, tất nhiên thú vị.”

“Trăm năm một lần Hải Đông Tông tới đấu giá, há có thể không hấp dẫn người, ta nghe nói đây vẫn chỉ là bình thường đấu giá, này sẽ sau khi kết thúc, đem tổ chức một lần tiểu quy mô, bất quá có thể tham gia loại kia quy mô tụ hội, kém nhất cũng muốn Tế Cốt Đại Viên Mãn, phần lớn là Man Hồn cảnh lão tổ.”

Tại cái này Hải Đông Tông tổ chức đấu giá hội tạm thời bộ lạc bên trong, tại Tô Minh chỗ nơi xa, tại một chỗ lều vải bên trong, khoanh chân ngồi một cái nam tử, nam tử này tướng mạo tuấn lãng, bây giờ mở hai mắt ra, ánh mắt giống như có thể mặc thấu cái này lều vải, nhìn thấy bên ngoài.

“Tô Minh......” Nam tử này bình tĩnh mở miệng, trong mắt có chợt lóe lên sát cơ, hắn, chính là Tư Mã Tín! Tại hắn lều vải bên ngoài, có không ít tạm thời xây dựng lều bằng da đem Tư Mã Tín vị trí vờn quanh, bên trong những lều bằng da này tồn tại Thiên Hàn Tông đệ tử, cũng là lấy Tư Mã Tín cầm đầu, nghe hắn hiệu lệnh người.

Đồng dạng là tại cái này bộ lạc bên trong, một phương hướng khác, tương đối địa phương vắng vẻ, tồn tại bảy, tám cái lều vải, chính giữa có một cái màu trắng lều vải bên trong, ngồi một nữ tử, nữ tử này trước người để một khối màu trắng phiến gỗ, nàng ngón trỏ tại thượng nhẹ nhàng bôi, đôi mi thanh tú từ đầu đến cuối nhíu lại.

Sau người có một cái tướng mạo xinh xắn thiếu nữ, đang vì nữ tử này chải lấy tóc xanh, khi thì thăm dò nhìn lại.

“Đại sư tỷ, ngươi cũng vẽ lên thật lâu, đến cùng đang vẽ cái gì a.”

Cái này, tướng mạo cực kỳ mỹ lệ, nghe vậy nâng lên trán, đang muốn nói chuyện thời điểm, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, nghiêng đầu nhìn về phía mảnh này bộ lạc bên trong, bây giờ Tô Minh vị trí.

“Hắn cũng tới......” Nữ tử này, chính là Thiên Lam Mộng.

Cùng lúc đó, tại trong bộ lạc cái này cái kia mười tám cái như lợi kiếm đâm vào đại địa, hình dạng như kiếm như thuyền thuyền chi vật bên trong, phân biệt có người trong đó ngồi xếp bằng lúc, mở mắt ra, nhìn về phía Tô Minh sở tại chi địa.

Những thứ này có thể ngồi ở đây mười tám con thuyền thuyền chi vật bên trong người, phần lớn là lão giả, bây giờ nhìn lại lúc, từng cái thần sắc bên trong có kinh ngạc.

Cái kia hai tiếng oanh minh, đưa tới toàn bộ bộ lạc phạm vi chú ý, Tô Minh nhíu mày, thần thức vừa mới động, bốn phía khôi lỗi biến thành hắc khí một lần nữa ngưng tụ đến, bao trùm tại hắn phần eo phía dưới, chậm rãi đem hắn cơ thể chống lên, nhìn như từ khoanh chân trên mặt đất đứng lên một dạng.

“Ngượng ngùng, cơ thể ra một chút vấn đề, có chút không tốt lắm khống chế, đây là ta tạm thời chỗ ở a?” Tô Minh hướng về kia cách đó không xa ngơ ngác nhìn về phía chính mình nam tử áo bào tím lộ ra xin lỗi.

Nam tử áo bào tím hít vào một hơi thật dài khí, nhìn về phía Tô Minh ánh mắt lập tức có khác hẳn khác biệt, hướng về Tô Minh liền ôm quyền.

“Tô huynh hiểu lầm, ở đây dĩ nhiên không phải Tô huynh đám người chỗ ở, nơi đây đơn sơ không nói, càng là tạp ầm ĩ, Tô huynh thỉnh, phía chính bắc hoàn toàn trống trải, nơi đó u tĩnh không thiếu, thích hợp Tô huynh ở nơi đó tu hành.

Dù sao một lần này đấu giá hội, muốn tiến hành mấy ngày thời gian, Tô huynh, thỉnh!” Nam tử áo bào tím thần sắc có nhiệt tình, đó là một bộ tôn trọng cường giả, thân phận cùng cấp tư thái, so với vừa mới cứ việc nhìn như không sai biệt nhiều, nhưng người sáng suốt như trước vẫn là có thể thấy được trong này nhỏ bé khác nhau.

“Dạng này...... Vậy thì phiền phức Thường huynh.” Tô Minh suy nghĩ một chút, mỉm cười gật đầu.

Mọi người tại nam tử áo bào tím dưới sự hướng dẫn, một đường đi qua mảnh này bộ lạc, trên đường nhưng phàm là nhìn thấy Tô Minh Thiên Hàn Tông người, từng cái hình như có do dự, nhưng phần lớn là hướng về Tô Minh mỉm cười gật đầu.

Mãi đến đi tới mảnh này bộ lạc chính bắc chỗ, nơi đây quả nhiên là u tĩnh không thiếu, lều vải không nhiều, giữa lẫn nhau phần lớn cách khá xa khoảng cách.

“Nơi đây thích hợp Tô huynh tu hành chi dụng, Tô huynh như còn có cái gì cần, có thể bây giờ nói ra, nếu là không có nghĩ đến, tạm thời có ý niệm có thể tùy ý tìm một cái tuần tra Hải Đông Tông đệ tử, chúng ta tận lực thỏa mãn.” Nam tử áo bào tím mỉm cười, hướng về Tô Minh liền ôm quyền.

“Đa tạ Thường huynh, tạm thời mọi chuyện đều tốt.” Tô Minh mở miệng cười.

“Cái kia như thế, Thường mỗ cáo lui, chờ sau đó ta để cho người ta đem lần này bán đấu giá vật phẩm đồ đơn đưa tới, Tô huynh trước tiên có thể đi xem, đương nhiên, bên trong vật phẩm chỉ là bán đấu giá một bộ phận, còn có một số bởi vì là gần nhất người tới tăng thêm, chưa kịp gia nhập vào.” Nam tử áo bào tím hướng về Tô Minh mỉm cười gật đầu, ôm quyền cáo lui.

Bây giờ Tử Xa đã từ mang theo trong người trong túi lấy ra một chút lều bằng da, ở trên không trên mặt đất đóng tốt, hết thảy có hai cái lều bằng da, theo thứ tự là Tô Minh cùng Bạch Tố cư trú, về phần hắn chính mình, thì cảm thấy không cần thiết, Tô Minh lều vải môn, chính là hắn muốn thủ hộ cùng tĩnh tọa địa điểm.

——

Các ngươi đoán, trong buổi đấu giá, sẽ có cái gì...... Ta suy nghĩ một chút thật hưng phấn, không nói.

( Cầu Đề Cử A!!! ).