Chương 308: Làm ( lên )

Chương 308: Làm ( lên )

bộ lạc bắc, tương đối trống trải trên mặt tuyết, Tô Minh lều bằng da bên trong, hắn khoanh chân ngồi ở một tấm trải tại trong đất tuyết da thú, cái kia da thú cách tuyết lạnh, khiến người ngồi ở phía trên sẽ không cảm thấy quá mức băng lãnh.

lều vải bên trong còn có một cái đốt đỏ bừng chậu than, bởi vì nhiệt lượng tản ra ngoài, khiến cho mặt đất tuyết cũng đều đang nhanh chóng hòa tan, khi toàn bộ đều hòa tan sau, cái này lều bằng da bên trong đem tràn ngập ấm áp.

Theo trong chậu than thiêu đốt âm thanh tại rung động đùng đùng bên ngoài, bốn phía rất là yên tĩnh, Tô Minh đang khoanh chân hai mắt lóe lên, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Hắn là cố ý để cho khôi lỗi chi quỷ sụp đổ, khiến cho tự thân giống như núi rơi trên mặt đất, nhấc lên oanh minh tiếng vang, lấy dạng này phương pháp, để cho cái kia Hải Đông Tông lòng người kinh, từ đó không dám thất lễ, đổi lấy bây giờ chỗ ở.

Làm như vậy, cũng không phải Tô Minh hẹp hòi, muốn cùng hắn tính toán chi li, mà là hắn bây giờ ra ngoài, đã không phải đại biểu cho chính mình, lại nói ra bản thân tên phía trước, thường thường còn có Đệ Cửu Phong ba chữ.

Hắn là Đệ Cửu Phong người, mặt mũi của hắn, cũng là Đệ Cửu Phong mặt mũi, hắn nếu là thật ở tại trong cái kia đông đúc chen chúc ầm ĩ bộ lạcbên trong, người khác xem nhẹ, là Đệ Cửu Phong.

Điểm này, Tô Minh sẽ không đi tiếp nhận, nhất là tại cái này Thiên Hàn Tông phạm vi bên trong, quá độ điệu thấp, bây giờ không có quá nhiều tất yếu.

Huống hồ Tô Minh làm như vậy, còn có một cái nguyên nhân, đó chính là chấn nhiếp nơi đây có thù với hắn giả, nhất là chấn nhiếp...... Tư Mã Tín, còn có Thiên Lam Mộng!

Từ tiếp vào thiệp mời bắt đầu từ thời khắc đó, Tô Minh trầm mặc cái kia mấy ngày, hắn đã đem chuyện này nghĩ rõ rành rành, hắn bởi vì lịch luyện duyên cớ, còn không cách nào làm đến như yêu một dạng tâm trí, nhưng một canh giờ nghĩ mãi mà không rõ, liền hai canh giờ, hai canh giờ như còn không được, liền một ngày, mấy ngày như thế, Tô Minh đối với cái này rõ ràng.

Hắn Tô Minh có thể tiếp vào thiệp mời, chuyện này có lẽ cùng Tư Mã Tín cũng không liên hệ quá lớn, Tô Minh không cảm thấy Tư Mã Tín có bản thân để cho Hải Đông Tông đi hỗ trợ.

Huống hồ cái này thiệp mời là mời Đệ Cửu Phong nhân sâm cùng này đấu giá, Tô Minh do dự phía dưới, cảm thấy trong này ứng không có cái gì manh mối chỗ.

Nhưng, Đệ Cửu Phong có thể tiếp vào thiệp mời, thì lại lấy Tư Mã Tín danh vọng, nhất định cũng biết tham dự này đấu giá, còn có Thiên Lam Mộng bọn người, cũng tất nhiên sẽ tới.

Cho nên, Tô Minh từ bỏ điệu thấp, mà là tại bước vào buổi đấu giá này chỗ tạm thời bộ lạc một khắc, lấy một loại chính hắn phương thức, bá đạo nói cho tất cả mọi người, hắn Đệ Cửu Phong Tô Minh, tới!

Chấn nhiếp Tư Mã Tín, là vì để cho hắn chớ có hành động thiếu suy nghĩ, Tô Minh không muốn ở chỗ này ra tay, cùng Tư Mã Tín tương đối, hắn để ý hơn chính là Thiên Lam Thú Vu chi chiến.

Nhưng nếu Tư Mã Tín không biết tốt xấu, như vậy Tô Minh cũng đã lúc trước cử động sau, nói ra một câu đáp lại lời nói.

“Ngượng ngùng......”

Đến nỗi Thiên Lam Mộng ở đây, Tô Minh cũng đồng dạng là đang chấn nhiếp, nhưng mục đích thì cùng đối đãi Tư Mã Tín hoàn toàn khác biệt, Thiên Lam Mộng đối với hắn có sở cầu, cho nên Tô Minh bày ra tu vi càng mạnh, như vậy giữa lẫn nhau quan hệ thì sẽ càng vi diệu.

Đã như thế, nàng này liền có thể làm một tạm thời minh hữu, thuận tiện Tô Minh lần này trong buổi đấu giá, vô luận là nguy hiểm hay là mua vật phẩm, đều sẽ là một sự giúp đỡ lớn.

“Dù sao ta thạch tệ cũng không phải là phong phú......” Tô Minh sờ cằm một cái, trên mặt lộ ra mỉm cười, chính hắn cũng không có phát hiện, tại Đệ Cửu Phong sinh hoạt mấy ngày này, khiến cho tính cách của hắn tại trong lúc bất tri bất giác, có một chút sửa đổi rất nhỏ, tỉ như lần này tính toán, tại không có đi tới Thiên Hàn Tông phía trước hắn, là như thế nào cũng nghĩ không ra được.

Tỉ như tại Quỷ Đài bộ “Mất đi” cái này cũng đồng dạng là Tô Minh trước đó không cách nào tưởng tượng, đây hết thảy, cũng là hắn tại Đệ Cửu Phong, bị Nhị sư huynh, bị Hổ Tử, bị...... Thiên Tà Tử  từ từ thay đổi.

Tô Minh trầm tư lúc, bỗng nhiên ngẩng đầu, cái này lều bằng da bên trong chậu than tản mát ra ấm áp, mặt đất đã không có tuyết, da thú trên mặt đất, cũng bị nướng ấm áp, cùng lều bằng da bên ngoài đất tuyết, như là hai thế giới.

Tại Tô Minh ngẩng đầu không lâu, có tiếng âm thanh gõ đánh lều bằng da âm thanh truyền đến, ngay sau đó Tử Xa âm thanh truyền vào lều vải bên trong.

“Sư thúc, Hải Đông Tông đưa tới đấu giá đồ sách.”

Tô Minh giơ tay phải lên vung lên, lập tức cái kia lều vải da đầu chi môn nhấc lên, một cỗ hàn phong từ bên ngoài gào thét mà đến, bên ngoài đã là đêm tối, nhưng mặt đất tuyết làm nổi bật phía dưới, nhìn lại cũng không phải là hắc ám, nhất là giờ khắc này ở cái kia trong gió lạnh, có thể nhìn thấy trôi từng trận bông tuyết.

Bên ngoài, tuyết rơi.

Tử Xa cung kính đứng ở cửa, trên tóc bao trùm bông tuyết, người mặc trường bào, trong tay cầm thật dày da thú đặt làm ở chung với nhau đấu giá đồ sách.

Sau khi cái này lều bằng da chi môn xốc lên, Tử Xa cất bước đi vào đi vào, cầm trong tay đồ sách cung kính đặt ở Tô Minh trước người, lui ra phía sau mấy bước, gặp Tô Minh không còn phân phó, liền muốn rời đi ở đây.

“Bên ngoài Thiên Hàn, vốn nên nhường ngươi tiến vào lều bằng da sưởi ấm, nhưng ngươi tu công pháp cùng lạnh có liên quan, dạng này khí hậu thích hợp ngươi hơn tu luyện, ta quan sát ngươi tu hành rất lâu, luôn cảm thấy còn khiếm khuyết một chút, ta đề nghị ngươi nếm thử lắng nghe...... Tuyết âm thanh.” Tô Minh không có ngẩng đầu, đảo da thú đồ sách, bình tĩnh mở miệng.

Tử Xa cước bộ bỗng nhiên một trận, ở nơi đó đứng nửa ngày, hình như có sở ngộ, hướng về Tô Minh xá một cái thật sâu, rời đi lều bằng da.

Đảo da thú đồ sách, mỗi qua vài trang, Tô Minh hai mắt có tinh quang lóe lên, hắn nhìn trang này trên da thú, vẽ lấy một cái đỉnh, đỉnh này phía trên còn vẻ ngoài mấy sợi làn khói.

“Vô danh Hoang Đỉnh......” Tô Minh thì thào, bốn chữ này, liền viết tại trang này trên da thú.

“Bởi vì Đại Hoang Đỉnh vì Đại Ngu vương triều tộc khí, cho nên có thể lấy đỉnh làm hình chi vật, thường thường hiếm thấy đồng thời, cũng đều có nó mạnh mẽ sức mạnh, đỉnh này là từ Vu Tộc đại địa một cái bộ lạc bên trong thu được, là hắn bộ thánh vật, sau bị người mang về Man Tộc, cung phụng cho Hải Đông Tông.” Ở đây đỉnh tên bên cạnh, có một hàng chữ nhỏ như vậy, đơn giản giới thiệu đỉnh này lai lịch.

Đến nỗi kỳ cụ thể tác dụng, thì không có nói ra.

Ngóng nhìn đỉnh này một lát sau, Tô Minh lật lên còn sót lại vài trang, hắn mục tiêu chủ yếu chính là đỉnh này, cho nên đối với vật phẩm khác cũng không quá coi trọng, nhất là cái này đồ sách bên trong cũng không phải lần này bán đấu giá toàn bộ chi vật, còn có một số không có ghi lại ở trong đồ sách.

Khi lật đến một trang cuối cùng thời điểm, Tô Minh ánh mắt rơi đi nháy mắt, hắn bỗng nhiên hai mắt đột nhiên ngưng lại, cầm lấy trang này da thú cẩn thận nhìn mấy lần, càng xem trong mắt tia sáng lại càng tăng sáng tỏ.

“Vật này......” Tô Minh mắt sáng lên, hắn cơ hồ có thể kết luận, vật này đúng là hắn bây giờ trong đầu suy nghĩ!

Đó là một cái cao cở một người núi đá, nó không có màu sắc, là trong suốt chi vật, nhưng tại này sơn thạch nội bộ, lại là có một cái toàn thân đen như mực hình người chi vật, giống như khoanh chân ngồi ở chỗ đó.

Người này hình chi vật nhìn rất là chân thực, có tứ chi, có năm ngón tay, đầu người các loại toàn bộ có.

Tô Minh hai mắt, nhìn chòng chọc vào người này hình chi vật đặt ở trên đầu gối hai tay, nhìn hình tượng này có chút thô ráp, hắn xem không thấy rõ tích, lại cũng không phải ngay cả chi tiết đều rất chính xác.

“Hẳn là vật này!” Tô Minh thì thào, hắn Nạp Thần Tán đã có chín chân nhện chân thứ chín, còn kém hai loại, nếu là vật này thực sự là thứ nhất, như vậy luyện chế Nạp Thần Tán liền chỉ kém mãng xà đuôi vảy này một vật.

Bất quá cái này đuôi vảy dáng vẻ, Tô Minh nhớ kỹ cùng bình thường mãng xà vảy rắn có khác biệt lớn, dáng vẻ vì tam giác.

Nhưng vô luận như thế nào, nếu này sơn thạch bên trong tiểu nhân là Tô Minh vật cần, đối với hắn như vậy tới nói, đem có chút trọng yếu. Nhất là trong nghĩ tới đây Nạp Thần Tán ở đó không gian kỳ dị môn thượng, là Tô Minh bây giờ đoán, duy nhất một cái, không cần bất luận cái gì tế hiến dược thạch.

Càng là như thế, liền nói rõ càng là khó mà rèn luyện thành công, đồng dạng, càng là như thế, lại càng lời thuyết minh thuốc này tán uy lực, sẽ đạt tới một loại mức độ khó mà tin nổi, thậm chí vượt qua Đoạt Linh Tán!

Tô Minh nhìn qua cái kia da thú, chậm rãi đem hắn khép lại.

“Một lần này đấu giá hội, rất có ý tứ......” Tô Minh vuốt vuốt mi tâm, rơi vào trầm tư.

Thời gian không dài, tại Tô Minh cái này trầm tư thời điểm, bỗng nhiên cái này lều vải da cửa bị người một cái xốc lên, khiến cho gió lạnh gào thét thổi nhập vào tới, Tô Minh không cần ngẩng đầu cũng có thể biết được, có thể để cho Tử Xa không ngăn cản tiến vào, chỉ có một người.

“Tô Minh, ta ngủ không được.” Bạch Tố mặc màu trắng áo da, tóc tán lạc xuống, đánh hà hơi, đi tới Tô Minh bên cạnh.

Tô Minh không để ý đến Bạch Tố, vẫn như cũ nhắm nửa con mắt, hướng về đấu giá hội sự tình.

“Tô Minh, ngươi là kẻ điếc, ngươi là câm điếc, mỗi lần đều như vậy, ta ngủ không được, ngươi muốn nói cùng : với ta, bằng không thì ta mới không để ngươi an tĩnh lại.” Bạch Tố trừng tròng mắt, đi tới Tô Minh đối diện.

“Là ngươi nhất định phải theo tới.” Tô Minh thần sắc bình tĩnh, liếc Bạch Tố một cái.

“Ta mặc kệ, ngược lại ta ngủ không được, ta muốn đi ra ngoài xem tuyết.” Bạch Tố nhãn châu xoay động, nói như vậy.

“Ngươi muốn đi nhìn tuyết?” Tô Minh nhìn qua Bạch Tố, trầm mặc một lát sau chậm rãi nói.

“Không tệ, ta chính là mau mau đến xem tuyết, ngươi cùng ta cùng một chỗ.” Bạch Tố sợi phía dưới mái tóc, hướng về Tô Minh lộ ra mỉm cười.

“Sắp Thiên Lam Thú Vu...... Cũng nên có kết thúc.” Tô Minh thì thào, thanh âm của hắn Bạch Tố nghe không được, chỉ có chính hắn mới có thể tinh tường biết được, chính mình cần một cái quyết định.

“Tốt.” Tô Minh đứng người lên, hướng đi lều vải môn, đem hắn xốc lên sau, ánh mắt của hắn đoán, là đêm tối tiếp theo phiến mặt đất màu bạc, mặt đất kia tuyết lộ ra ngân quang, nhìn một cái, nhìn không thấy bờ đồng thời, trong lúc mơ hồ để cho Tô Minh có loại quen thuộc cảm giác.

“Đi thôi.” Tô Minh nhẹ giọng mở miệng, khoát tay để cho một bên dự định đứng dậy Tử Xa không cần đi theo, đón Phong Tuyết, đi thẳng về phía trước.

Bạch Tố tại sau lưng Tô Minh, vội vàng đuổi theo, thần sắc bên trong có đắc ý, nàng trong mấy tháng này, nhiều lần tiến vào cái kia kỳ dị trong mộng, nhưng này mộng mơ hồ, còn rất nhiều không phải rất rõ ràng, nàng muốn biết, Tô Minh quá khứ gặp được cái kia cùng mình một màn đồng dạng nữ tử, có liên quan chuyện xưa của nàng.

Thời khắc này nàng cũng không biết, nàng trong lúc vô tình này cử động, khiến cho trận này Tô Minh cùng Tư Mã Tín ở giữa Man Chủng chi chiến, đạt đến một cái độ cao khác.

Tư Mã Tín muốn để cho trong lòng Tô Minh lưu lại Bạch Tố thân ảnh, lợi dụng loại kia tương tự, để cho Tô Minh sinh ra một cái tâm niệm, từ đó đem cái này tâm niệm, thông qua hắn cùng với Bạch Tố quan hệ, biến thành bản thân Man Chủng.

Mà Tô Minh muốn làm, vừa vặn tương phản, hắn muốn đem Bạch Tố, hoàn toàn cải biến thành Bạch Linh, chính mình cũng đích xác sẽ toàn thân toàn ý đầu nhập vào, tiếp đó khi hắn đi ra một khắc, gió qua không lưu ngấn.

( Cầu Đề Cử A!!! ).