Chương 309: Làm ( Hạ )

Chương 309: Làm ( Hạ )

Phong Tuyết bên trong, thanh âm của gió tại có ít người nghe, như ô yết chi khúc lượn vòng, tỉ như thời khắc này Bạch Tố, nàng đem cổ áo lông nắm thật chặt, thở ra khí trở thành sương trắng.

Thanh âm của gió, đồng dạng tại có ít người nghe tới, không phải ô yết, mà là từng tiếng trong cõi u minh không biết là ai thở dài, tỉ như Tô Minh, hắn đi ở tuyết này trên mặt đất, đạp tuyết đọng, nghe trong tiếng gió xen lẫn mặt đất cót két âm thanh, đi về phía trước.

Hai người một đường đi không nhanh, không có trò chuyện, đón Phong Tuyết, dần dần đi xa.

Gió thật to, tuyết không nhỏ, bông tuyết kia từng mảng lớn vẩy xuống, rơi vào trên vai của bọn hắn, rơi vào trên quần áo của bọn hắn, rơi vào trên tóc của bọn hắn.

“Ngươi...... Ngươi cùng nàng, trước kia đã từng dạng này đi ở trong Phong Tuyếtbên trong, đúng hay không?” Rất lâu, Tô Minh bên tai truyền đến Bạch Tố thanh âm êm ái.

“Ngươi cuối cùng vẫn là hỏi vấn đề này.” Tô Minh cước bộ không có ngừng ngừng lại, đi thẳng lấy, trong thanh âm giống như ẩn chứa thở dài.

“Ta không nên hỏi sao?” Bạch Tố đi mau mấy bước, cùng Tô Minh song song, nghiêng đầu nhìn về phía Tô Minh.

“Ta cùng nàng, tại rất nhiều năm trước, dạng này đi qua.” Tô Minh trầm mặc phút chốc, nhẹ giọng mở miệng, trong mắt có hồi ức.

“Ta cùng nàng, thật sự rất giống sao?” Bạch Tố cúi đầu xuống, nhẹ giọng mở miệng.

“Rất giống, ngoại trừ một chút chi tiết chỗ.” Tô Minh âm thanh tại trong cái này Phong Tuyết phiêu đãng.

“Là kém cái này sao?” Bạch Tố bước chân dừng lại, từ trong ngực lấy ra hai cái vật phẩm, ngay trước mặt Tô Minh, treo ở trên vành tai của mình, khóe miệng lộ ra mỉm cười, nhìn qua quay đầu xem ra Tô Minh.

Tô Minh khi nhìn đến Bạch Tố vành tai phía dưới đôi bông tai kia nháy mắt, người chấn động mạnh, trong mắt có hoảng hốt, đôi bông tai này, tồn tại ở trong trí nhớ của hắn, đó là thuộc về Bạch Linh chi vật.

Mang theo vòng tai Bạch Tố, tại cái này Phong Tuyết tràn ngập đêm tối, nhất là bông tuyết từ giữa hai người bay xuống, để cho Tô Minh trong thoáng chốc, hình như có một loại phảng phất về tới cái kia mỹ hảo trong năm tháng, tại Ô Sơn phía dưới trong tuyết, một màn kia màn chuyện cũ.

“Tô Minh, ngươi không phải nói, muốn dẫn ta vòng quanh vòng sao......” Bạch Tố trên mặt có ngượng ngùng, nhưng lại ngẩng đầu không có thấp, ngắm nhìn Tô Minh, ôn nhu nói.

Một câu nói này nói ra, Bạch Tố cảm giác rõ ràng đến, trước mắt Tô Minh trong nháy mắt này, phảng phất bị đứng im ở cái kia Phong Tuyết bên trong, ngay cả ánh mắt cũng đều tại một sát na kia, hình như có ngưng kết.

Nhìn xem trước mắt Tô Minh bộ dáng này, Bạch Tố bên trong lòng có đắc ý, nàng vì một ngày này, đã chuẩn bị rất lâu.

“Còn thiếu một chút......” Tại Bạch Tố nội tâm đắc ý thời điểm, Tô Minh hai mắt nhắm nghiền, than nhẹ một tiếng, mở ra hai mắt lúc, trong mắt như trước vẫn là bình tĩnh, quay người hướng về phía trước đi đến.

Bạch Tố trợn to mắt, có chút không cam lòng dậm chân, vội vàng lại cùng đi lên.

Giờ này khắc này, tại cái này Hải Đông Tông tổ chức sở đấu giá tại, tạm thời bộ lạc biên giới xó xỉnh, mảng lớn lều bằng da bên trong có như thế một chỗ rõ ràng xa hoa không ít lều vải bên trong, Tư Mã Tín khoanh chân ngồi ở chỗ đó, nhắm hai mắt bỗng nhiên mở ra, hắn trong mắt có kinh hỉ chi mang chợt lóe lên.

“Sẽ không sai...... Vừa mới trong nháy mắt đó, ta cảm nhận được Man Chủng muốn thành nảy mầm!! Cái này Man Chủng chỗ, chính là ở vào mảnh này bộ lạc bên ngoài trên cánh đồng tuyết...... Cái kia Man Chủng mãnh liệt ba động, vượt qua ta tất cả Man tử, người này, chính là Tô Minh!!

Bạch Tố, ta có thể thành công hay không, liền toàn bộ nhờ ngươi......”

Tư Mã Tín vốn đã đối với Bạch Tố nơi này Man Chủng sự tình có từ bỏ, hắn cho là mình đã rất khó thành công, cho nên mới sẽ dẫn xuất Tử Xa sự tình, muốn mượn Bắc Cương giết Tô Minh, nhưng lại không nghĩ tới chuyện này sẽ xuất hiện kết quả như vậy.

Đối với Bạch Tố ở đây, hắn đã thống hận, nhưng cũng không dám đắc tội, hắn còn cần đối phương trợ giúp tiến vào Thiên Hàn Quật, tuy nói này thời gian bên trên có chút khá dài, đến nay cũng không có kết quả, nhưng cái này dù sao cũng là một hi vọng.

Hắn vốn đã làm xong dự định, nếu Thiên Lam Thú Vu chi chiến phía trước còn không có thu được tiến vào Thiên Hàn Quật trả lời chắc chắn, Tô Minh ở đây cũng không có trở thành hắn Man tử, như vậy hắn nhất định phải đi tham gia Thiên Lam Thú Vu chiến, đi đi trước thu được đầu người.

Nhưng cái này hai cái thời gian chỉ cần có một kiện đạt tới, hắn liền có thể không đi tham chiến, mà là toàn tâm chuẩn bị tiến vào Thiên Môn sự tình, tối hôm nay cái này đột nhiên nảy mầm, để cho Tư Mã Tín tâm lập tức sinh động.

Hắn từ đang khoanh chân đứng lên, một cái mở ra lều vải môn, nhìn về phía chân trời xa xa, trong mắt có hưng phấn cùng chờ mong.

“Bạch Tố, ngươi là ta Tư Mã Tín mệnh bên trong quý nhân, nếu chuyện này ngươi giúp ta làm tốt, ta Tư Mã Tín ở đây thề, định cưới ngươi làm vợ!” Tư Mã Tín thì thào, nắm chặt nắm đấm, hít thở mấy cái thật sâu sau, để cho chính mình bình tĩnh trở lại, khoanh chân ngồi ở mặt đất trên tuyết.

Phong Tuyết bên trong, Tô Minh đi ở trên mặt tuyết, Bạch Tố không cam lòng đuổi kịp sau, tức giận khi thì nhìn về phía Tô Minh, không biết trong đầu lại đang nghĩ lấy tâm tư gì.

Thời khắc này nàng cũng không biết, tại trong chỗ xa kia bộ lạcbên trong, Tư Mã Tín đang ngắm nhìn ở đây, chờ đợi lo lắng lấy.

Thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh liền là đêm khuya, trên bầu trời nguyệt quang bị bay xuống bông tuyết giống như phân chia phá thành mảnh nhỏ, nhưng tại hạ một hơi, lại là lại khôi phục lại, cho người ta một loại trong thị giác sai cảm giác.

“Rất muộn, nếu ngươi lại không có những chuyện khác, trở về đi.” Tô Minh bước chân dừng lại, quay đầu nhìn về phía Bạch Tố.

Bạch Tố trầm mặc, không nói gì.

Tô Minh hướng về đi tới con đường, tại Phong Tuyết thổi bay phía dưới, đi đến.

“Tô Minh!” Bạch Tố đứng ở nơi đó đột nhiên mở miệng.

Tại Tô Minh quay người nhìn lại một cái chớp mắt, Bạch Tố bước nhanh đi ra, ôm lấy cơ thể của Tô Minh, đầu thật sâu chôn ở Tô Minh trong ngực, Tô Minh trầm mặc phút chốc, nâng hai tay lên, đỡ Bạch Tố bả vai.

Bạch Tố ngẩng đầu, nhìn qua Tô Minh, cái kia trong mắt tồn tại phức tạp, tồn tại một loại không nói ra được hàm nghĩa, ngắm nhìn.

“Phong Tuyết bên trong, nếu như chúng ta đi thẳng gỡ xuống, có thể hay không một đường...... Đi tới đầu bạc......” Bạch Tố nhẹ giọng thì thào, âm thanh tại trong cái này Phong Tuyết như xuyên thấu tuế nguyệt mà đến, rơi vào Tô Minh trong tai, để cho Tô Minh trong mắt, có đau thương.

Bây giờ, bộ lạc bên trong biên giới xó xỉnh lều vải bên cạnh khoanh chân ngồi tĩnh tọa Tư Mã Tín, hắn thân thể run rẩy lên, trong hai mắt lộ ra ánh sáng hưng phấn, cơ hồ có thể có thể so với Minh Nguyệt.

Trái tim của hắn thẳng thắn gia tốc nhảy lên, hắn có thể mãnh liệt cảm nhận được, tại chỗ xa kia trên cánh đồng tuyết, Man Chủng khí tức càng ngày càng đậm, còn kém như vậy một chút, liền có thể hoàn toàn thành công bộ dáng.

Loại cảm giác này, để cho hắn đang hưng phấn đồng thời, có loại muốn ngửa mặt lên trời cười to chi ý.

“Tô Minh a Tô Minh, mặc cho ngươi tu vi càng ngày càng tăng, nhưng ngươi cuối cùng vẫn là quá mức tự tin, Bạch Tố tâm ý từ đầu đến cuối tại ta chỗ này, nàng sẽ dựa theo sự phân phó của ta, đi hoàn thành ý chí của ta!

Ngươi cuối cùng, hay là muốn trở thành ta Man tử!!” Tư Mã Tín kích động nhìn qua chỗ xa kia cánh đồng tuyết, chờ đợi.

Trên cánh đồng tuyết, Tô Minh nhìn qua Bạch Tố, bên tai quanh quẩn thanh âm của nàng, trong mắt đau thương càng ngày càng đậm, yên lặng hai mắt nhắm nghiền.

Bạch Tố thần sắc càng thêm phức tạp, nàng nhìn qua Tô Minh, có chần chờ cùng do dự.

“Kết thúc như vậy a, Bạch Tố, ngươi không phải nàng, cũng không cần làm khó mình.” Tô Minh thanh âm khàn khàn truyền đến, hắn mở mắt ra, trong mắt đang đau thương đồng thời, có thương hại, giơ tay phải lên, tại trong lòng bàn tay của hắn, có một chút bông tuyết ngưng tụ tuyết đoàn.

“Đem nó đặt ở trong lòng bàn tay hòa tan, khi tuyết hóa thành thủy một khắc, ngươi vẫn là ngươi, ngươi không phải nàng.”

Bạch Tố kinh ngạc nhìn qua Tô Minh trong lòng bàn tay tuyết, hồi lâu sau chính nàng cũng không biết vì cái gì, như quỷ làm cho thần kém đồng dạng, nhẹ giọng mở miệng.

“Tô Minh, còn nhớ rõ ước định của chúng ta sao......”

Tại nàng câu nói này nói ra trong nháy mắt, Tô Minh tay rõ ràng run một cái.

“Thế nhưng là ngươi...... Không có thực hiện ước định này......” Bạch Tố thì thào, lui về phía sau mấy bước, nhìn xem Tô Minh.

Tô Minh lòng bàn tay tuyết, hòa tan trở thành thủy, hắn nhìn qua Bạch Tố, nụ cười khổ tâm, gật đầu một cái.

Bạch Tố nhìn xem cái dạng này Tô Minh, lòng của nàng bỗng nhiên có nhói nhói, nàng có không dám đi đối mặt Tô Minh cảm giác, lảo đảo lui ra phía sau, mãi đến càng lùi càng xa, mãi đến thối lui đến trong mắt của nàng bên trong, không có Tô Minh thân ảnh.

bộ lạc bên trong, Tư Mã Tín tiếng cười bây giờ ngửa mặt lên trời dựng lên, hắn đứng ở nơi đó, thần sắc kích động bên trong mang theo một cỗ không che giấu được cuồng hỉ, hắn rõ ràng cảm nhận được, ở đó trên cánh đồng tuyết Man Chủng, đã hoàn toàn thành công, thậm chí hắn còn có thể cảm nhận được một cỗ sâu xa thăm thẳm tồn tại liên hệ, cỗ này liên hệ để cho hắn có loại cảm giác, chỉ cần mình một cái tâm ý, liền có thể quyết định cái này Man Chủng sinh tử!

“Tô Minh a Tô Minh, ngươi cuối cùng vẫn là trở thành ta Tư Mã Tín Man Chủng!!” Tư Mã Tín cười to ở giữa, thân thể lắc lư một cái đột nhiên đi ra, thẳng đến cái kia cánh đồng tuyết mà đi, hắn muốn đích thân đi xem một chút, Tô Minh thời khắc này bộ dáng!

Trong khi tiến lên, Tư Mã Tín bước chân dừng lại, ở mảnh này bên trên bình nguyên, hắn thấy được giống như mất hồn, lảo đảo đi tới Bạch Tố, mang theo vui sướng, Tư Mã Tín hướng đi Bạch Tố.

“Tố nhi, nhường ngươi chịu ủy khuất!” Tư Mã Tín đang muốn ôm chặt lấy Bạch Tố, nhưng Bạch Tố lại là theo bản năng né tránh, thần sắc phức tạp, trầm mặc không nói.

“Ta vốn muốn đi gặp cái này mới Man tử Tô Minh, nhưng ngươi so với hắn trọng yếu, ta bồi bên cạnh ngươi, để cho hắn tới tham kiến chúng ta.” Tư Mã Tín kích động không thôi, không có đi để ý Bạch Tố thần sắc, mà là tâm ý khẽ động, đối với hắn sâu xa thăm thẳm cảm ứng Man Chủng, xuống để cho hắn đến đây mệnh lệnh.

Nhưng mệnh lệnh này sau khi truyền ra, Tư Mã Tín dần dần thần sắc có biến hóa, từ vui sướng kích động đã biến thành chần chờ, lại từ chần chờ đã biến thành không hiểu, cuối cùng nhưng là thần sắc bỗng nhiên đại biến.

Trên cánh đồng tuyết, Tô Minh ngồi ở chỗ đó, nhìn lên bầu trời tuyết, thần sắc bên trong không còn mảy may đau thương, mà là một mảnh giếng cổ không gợn sóng bình tĩnh, hắn nhẹ nhàng lắc đầu.

“Bạch Linh, ta cho nàng một cái cơ hội, đây là lựa chọn của nàng...... Sau đó, nàng cho dù là cùng ngươi lại tương tự, cho dù là tương tự trở thành một người, cũng đối với ta tâm, không tạo được chút gợn sóng nào......

Kết thúc, tính cả lần đầu tiên của ta...... Tâm Biến.” Tô Minh cúi đầu xuống, giơ tay phải lên vung lên ở giữa, bàn vẽ xuất hiện, thời gian qua đi rất lâu, hắn lần đầu đem cái này bàn vẽ chính diện xoay chuyển tới, nhìn qua tranh kia trên bảng chính mình, nhìn qua cái kia vẽ lên dưới chân của mình cỏ xanh, tại Tô Minh trong mắt, tranh kia trên bảng vẽ, cải biến.

Họa bên trong chính mình, giơ chân lên, quấn quanh kỳ cước cỏ xanh, bị hắn nâng lên ở giữa, trực tiếp đạp vọt, như gió qua, không lưu ngấn......

Theo hình ảnh thay đổi, một cỗ lột xác khí tức, từ trên thân Tô Minh bỗng nhiên tràn ra, tóc của hắn tại trong cái này Phong Tuyết phiêu tán, cặp mắt của hắn lộ ra như nhìn thấu một loại nào đó thế gian tang thương, chung quanh hắn tuyết, trong nháy mắt này giống như hướng về hắn tới.

Ở trên người hắn, cái kia Huyết Nguyệt Ô Sơn Đồ bên trong, lần thứ nhất, xuất hiện tuyết bay xuống......

Huyết Nguyệt Ô Sơn Phong Tuyết đồ!

——

Lần thứ nhất Tâm Biến kết thúc, cầu phiếu đề cử, cầu nguyệt phiếu!

( Cầu Đề Cử A!!! ).