Chương 310: Nhị công tử!( Canh thứ nhất )

Chương 310: Nhị công tử!( Canh thứ nhất )

Theo cơ thể Man Văn bên trên bông tuyết xuất hiện, cỗ này lột xác khí tức càng ngày càng mãnh liệt, Tô Minh dưới quần áo Man Văn giống như trở thành vật sống, tại trên thân thể của hắn giống như du tẩu, một cỗ gió lốc từ trong cơ thể khuếch tán, thổi bay bốn phía này bông tuyết hướng về bát phương tán đi.

Tô Minh tóc không gió mà bay, dần dần từ màu đen thay đổi, ẩn ẩn lộ ra một cỗ tử ý, cùng bốn phía tuyết trắng tương đối, cái này tím lộ ra cảm giác yêu dị, càng lộ ra một cỗ không nói ra được kỳ dị.

Trên người hắn Man Văn, cái kia Ô Sơn ngũ phong giống như đồ đằng tại Tô Minh trên mặt phát ra u quang, còn có bộ ngực hắn chỗ theo Ô Sơn lan tràn xuống bộ lạc một ngọn cây cọng cỏ, một phòng một bỏ, bây giờ dần dần nhìn lại lại như cùng bị che kín một tầng tuyết!

Cái kia Man Văn trên bầu trời, một vòng Huyết Nguyệt xuất hiện, cái này Huyết Nguyệt, chính là Tô Minh mắt phải! Mặc dù hắn hai mắt bây giờ khép kín, nhưng lại không che giấu được mắt phải bên trong hồng mang như trăng!

Tại trên cả phó Man Văn này, còn có cái kia bay xuống bông tuyết, nhìn sinh động như thật, phảng phất nó vốn là tồn tại ở ở đây, chỉ có điều mãi đến bây giờ, Tô Minh mới có tư cách, đem hắn nắm giữ, để cho hắn hiển lộ tại thiên địa này lúc này Phong Tuyết ở giữa!

Khi cái này Man Văn tuyết xuất hiện, tạo thành Ô Sơn Huyết Nguyệt Phong Tuyết đồ trong nháy mắt, Tô Minh hai mắt đột nhiên mở ra, tại hắn mở mắt ra nháy mắt, hắn mắt phải Huyết Nguyệt như ngập trời dựng lên, hai cánh tay của hắn vươn ra, hướng về hai bên duỗi ra.

“Ô Sơn!” Tô Minh thì thào, thanh âm tạo thành Phong Tuyết ô yết, không người có thể nghe được cặn kẽ, nhưng tại thanh âm này quanh quẩn mở đồng thời, đã thấy tại Tô Minh bầu trời, thiên địa một mảnh vặn vẹo, bỗng nhiên có một tòa ngọn núi to lớn, từ Tô Minh trong trí nhớ, hiển lộ ở bên trong vùng trời này!

Đó là một tòa cực kỳ hùng tráng sơn phong, năm tòa phong hợp thành một ngọn núi, cái kia ngũ phong như cự nhân ngũ chỉ, mở ra như muốn đi oanh mở hư vô này.

Lần này hiển lộ ra Ô Sơn, nhìn cực kỳ chân thật, hoàn toàn không có chút nào hư ảo cảm giác, phảng phất nó vốn là tồn tại ở ở đây, phảng phất nó liền nên tồn tại ở ở đây.

Tại cái này Ô Sơn xuất hiện một khắc, một cỗ nồng đậm kiềm chế cảm giác cùng Tô Minh làm trung tâm, hướng về bốn phía tràn ngập ra, những nơi đi qua, Phong Tuyết tĩnh chỉ, những nơi đi qua, động đất phục, những nơi đi qua, thiên địa biến sắc!

Khoảng cách nơi đây không xa Hải Đông Tông đấu giá hội bộ lạc bên trong, cái kia tồn tại ở bốn phía hơn mười cái như kiếm đâm vào trong đại địa tàu thuyền chi vật, mỗi một cái trong đó đều có một chút lão giả tại ngồi xếp bằng.

Nhưng bây giờ, lại là ở trong nháy mắt này, cơ hồ tất cả lão giả toàn bộ đều mở hai mắt ra, cái kia từng đạo như điện ánh mắt, trừng trừng ngóng nhìn ở Tô Minh vị trí.

“ Man Văn như thế!”

“Kẻ này là ai?”

“Thiên Tà Tử đệ tử sao......”

“Chỉ là bình thường Sơn Văn, liền có thể dẫn động thiên địa dị biến...... Lại nhìn dáng vẻ của hắn, Man Văn tuyệt không phải đơn giản như vậy, còn có khác......”

Từng đạo thần niệm tại cái này hơn mười cái tàu thuyền chi vật giữa lẫn nhau quanh quẩn, Tô Minh cử động, bỗng nhiên đưa tới nơi đây Hải Đông Tông đi tới Thiên Hàn những cường giả này chú ý.

“Yên tĩnh!” Tại cái này thần niệm lẫn nhau truyền lại ở giữa, một cái chỉ có bọn hắn có thể cảm nhận được, ngoại nhân không cách nào nghe âm u lạnh lẽo thần niệm, như gió lốc đồng dạng bỗng nhiên quét ngang mà ra.

“Chỉ là một cái Khai Trần tiểu bối Man Văn, liền để các ngươi như thế?”

“Hải trưởng lão lời ấy sai rồi, lão phu không tin ngươi không có nhìn ra, kẻ này là Thần Tướng, lại Man Văn nhất định phức tạp, vẻn vẹn hiển lộ ra Sơn Văn, cũng đủ để kinh người, bực này thiên kiêu hạng người...... Không đáng chúng ta chú ý?” Tại âm lãnh kia thần niệm quét ngang bốn phía sau, một cái cùng rõ ràng không phân cao thấp thần niệm, từ một chiếc tàu thuyền bên trong quanh quẩn mà ra.

Âm lãnh kia thần niệm lạnh rên một tiếng.

“Cho dù là phức tạp lại...... Ân?” Nhưng hắn thần niệm không đợi toàn bộ nói xong, bỗng nhiên có một trận, tại một trận này sau đó thanh âm kia, tràn đầy kinh ngạc.

Để cho hắn kinh ngạc căn nguyên, chính là giờ khắc này ở cái kia trên cánh đồng tuyết, tại vòng xoáy kia chi phong cuốn lên lấy tuyết, hướng bốn phía quét ngang đồng thời, khoanh chân ngồi ở trong đó chính giữa, đưa hai cánh tay ra Tô Minh, trong miệng thốt ra hai chữ.

“bộ lạc......”

Tại hắn bộ lạc hai chữ ra miệng một cái chớp mắt, trên bầu trời, tại cái kia to lớn Ô Sơn phía dưới, bỗng nhiên như có một bức tranh trục bị mở ra, một bộ Ô Sơn bộ cỏ cây chỗ ở, lấy một loại khí thế kinh người, một loại để cho tất cả giải Man Văn người nhìn lại sau, đều biết tâm thần rung mạnh phương thức, xuất hiện ở phía trên vùng trời này!

Tại một cái chớp mắt này, ngẩng đầu nhìn lại, sẽ có không phân rõ trời và đất cảm giác, như biển thành phố thận lâu, thế nhưng một ngọn cây cọng cỏ một phòng một bỏ đủ loại, lại là nhìn chân thực không cách nào hình dung.

Xa xa Hải Đông Tông sở đấu giá tại trong bộ lạcbên trong, xó xỉnh chỗ, Thiên Lam Mộng đột nhiên đi ra hắn lều vải, trên người nàng mặc vừa mới phủ thêm da bào, đứng tại lều vải bên ngoài, mỹ lệ hai con ngươi chớp động tia sáng kỳ dị, nhìn lên bầu trời Ô Sơn, nhìn xem cái kia vô cùng rõ ràng Ô Sơn bộ lạc, cả người nàng, ngẩn người ra đó.

“Cái này...... Là hắn Man Văn......”

Tại trong bên người Thiên Lam Mộng lều vảibên trong, bây giờ có nhiều người hơn từng cái đi ra, nhìn về phía bầu trời, tồn tại ở trong trời đất này kiềm chế cảm giác, để cho mỗi một cái Man Sĩ cũng có thể rõ ràng cảm nhận được.

Lại quan trọng nhất là, cỗ này kiềm chế cảm giác cũng không phải là nháy mắt tiêu tan, mà là theo thời gian trôi qua càng ngày càng nồng đậm.

Toàn bộ tạm thời bộ lạc, tất cả tới tham gia lần này đấu giá người, từng cái toàn bộ đi ra lều vải, nhìn về phía bầu trời, cái này một số người có tuyệt đại bộ phận đều là tới từ Thiên Hàn, trong đó có như vậy một số người, vừa vặn là lúc trước thấy được Tô Minh cùng Tư Mã Tín một trận chiến, từng thấy qua Tô Minh hiện ra hắn Man Văn một màn.

Giờ khắc này ở nhìn thấy bầu trời này kỳ dị một cái chớp mắt, lập tức có kinh hô.

“Đây là...... Đây là Tô Minh Man Văn!”

“Không sai, ta nhớ được núi kia, nhớ kỹ núi kia ở dưới bộ lạc, toàn bộ trong Thiên Hàn Tông, chỉ có Tô Minh Man Văn là như thế này!”

“Đây là Tô Minh...... Man Văn?”

Tiếng ồ lên nổi lên bốn phía, dần dần càng lúc càng lớn, theo mọi người truyền lại, cái kia từng tia ánh mắt ngóng nhìn thiên không chi lúc, tại trong cái này bộ lạc, một chỗ nhìn rất là bình thường lều vải bên ngoài, có một người áo đen đứng ở nơi đó, hắn thần sắc bình tĩnh, thậm chí ngay cả đầu cũng không có giơ lên, phảng phất liền xem như bốn phía xảy ra bất cứ chuyện gì, cũng sẽ không gây nên hắn chút nào hứng thú.

Hắn chỉ là yên lặng đứng ở nơi đó, chờ đợi sau lưng lều vải bên trong truyền đến phân phó.

Nếu như Tô Minh ở đây, nhất định một mắt nhìn ra, Hắc y nhân kia ẩn ẩn cùng Tử Xa một ít động tác, có tương tự chỗ, bởi vì bọn hắn cũng là một loại người.

“Thú vị, Trần thúc, không nghĩ tới trong Thiên Hàn Tông còn có nhân vật như vậy.” Một cái mang theo ý cười âm thanh, từ cái này lều vải bên trong truyền ra.

Lúc lời nói này âm thanh truyền ra, có một trận gió thổi tới, thổi lên đại địa tuyết, thổi lên cái này lều vải một góc, cổ phong này thấy được lều vải bên trong hết thảy, biến mất ở bên trong, cũng không còn đi ra.

Cái này lều vải nhìn không lớn, nhưng trong đó lại là vô cùng to lớn, giống như một tòa hoàng cung đại điện, bốn phía càng có hơn mười cái cùng ngoài cửa người áo đen kia một dạng quần áo đại hán, yên lặng đứng ở bốn phía.

Cái này một số người cúi đầu như pho tượng tồn tại, nhưng mỗi người trên thân, đều bỗng nhiên tồn tại một cỗ vượt ra khỏi Khai Trần, thuộc về Tế Cốt cảnh khí tức!!

Thậm chí trong đó còn có như vậy mấy người, khí tức mạnh, liền bình thường Tế Cốt cũng rất khó sánh vai!

Tại cái này có khác không gian lều vải trung tâm, có một tấm bàn trà, một người mặc trường bào màu xanh, bên trên thêu lên một đầu hắc long nam tử, đang bưng chén rượu, uống một ngụm.

Thanh niên này nhìn tuổi không lớn lắm, nhưng hai mắt đang mở hí lại là có một cỗ uy nghiêm bức người, ở trên người hắn, có một cỗ khí chất đặc biệt, cỗ này khí chất thuộc về là trên vạn vạn người, một lời vừa nói ra, liền sẽ nhấc lên đại địa mầm tai vạ, một lời vừa nói ra, có thể để vô số bộ lạc trở thành tro bụi, một lời vừa nói ra, hơn phân nửa Nam Thần đều sẽ vì chi chém giết!

Đó là một loại khí thế duy ngã độc tôn!

Cứ việc cỗ khí thế này cũng không có quá cường liệt hiển lộ, như còn tại hình thức ban đầu bên trong, nhưng đã chậm rãi ngưng tụ ra, có lẽ làm bỗng dưng một ngày đến, hắn, liền có thể chân chính làm đến đem cỗ khí thế này tuyên cáo Nam Thần!

“Nhị công tử, người này thân phận đặc thù, vừa thuộc về Thiên Hàn Tông, nhưng cũng không thuộc về Thiên Hàn Tông.” Thanh âm già nua từ thanh niên này đối diện truyền đến, tại cái này bàn trà một bên khác, cùng thanh niên này uống rượu, là một cái lão giả tóc trắng, lão giả này âm thanh khàn khàn, ngồi ở chỗ đó, mặc một bộ trường bào màu trắng, áo quần nơi ống tay áo, thêu lên tám đóa Bạch Vân.

Nếu có Thiên Hàn Tông đối với Thiên Môn người quen thuộc nhìn thấy cái này tám đóa Bạch Vân, chắc chắn tâm thần run lên, lập tức quỳ xuống đất thăm viếng, bởi vì cái này tám đóa Bạch Vân đại biểu, là người này đến từ Thiên Môn tầng thứ tám!!

Thiên Môn chung chín khối đại lục, tầng thứ tám đại lục, đã thuộc về là cực cao cấp độ, có thể ở tại người ở đó, mỗi một cái đi ra, dậm chân cũng có thể để cho Thiên Hàn chấn động.

“A?” Thanh niên kia đặt chén rượu xuống, mỉm cười nhìn về phía lão giả.

Giờ này khắc này, ngoại trừ cái này Hải Đông Tông tạm thời bộ lạc đám người đang chăm chú cái kia thiên không kỳ dị, còn có một người, tại cái này bộ lạc phía ngoài trên cánh đồng tuyết. Bị từ Tô Minh nơi đó tán tới kiềm chế cảm giác bao phủ, thần sắc đại biến Tư Mã Tín, giống như cuồng loạn, nắm lấy Bạch Tố, hai mắt đỏ bừng, ở đó điên cuồng rống to.

“Ta rõ ràng đã thành công, tại sao sẽ như vậy, ngươi nói, tại sao sẽ như vậy!” Tư Mã Tín không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy, hắn khát vọng đã lâu, thậm chí đã thành công sự tình, vậy mà xuất hiện dạng này nghịch chuyển, cái này khiến hắn căn bản là không có chút nào chuẩn bị tâm lý.

Nếu từ đầu đến cuối chưa từng nắm giữ thì cũng thôi đi, nhưng hắn vừa rồi đích thật là có, loại này tại nắm giữ sau đó bị sinh sinh cướp đi cảm giác, để cho Tư Mã Tín khó khống chế cử động của mình.

Bạch Tố sắc mặt trắng bệch, hai tay bị Tư Mã Tín nắm chắc, từng trận đau nhức truyền đến, nhưng thân thể này kịch liệt đau nhức, cùng nàng bây giờ trong lòng xé rách tương đối, căn bản chính là không có ý nghĩa.

Nàng nhìn qua Tư Mã Tín, trên mặt đã lộ ra cười thảm, nàng đột nhiên, nhìn thấu trước mắt nam tử này, cái dạng này tuấn lãng, từ đầu đến cuối ôn nhu Tư Mã đại ca...... Bây giờ phảng phất trở thành một cái thằng hề, ở nơi đó, ngoại trừ sẽ phát cuồng, giống như không dám đi làm bất cứ chuyện gì.

“Đây không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng!” Tư Mã Tín cảm nhận được cái kia kiềm chế, thấy được trên bầu trời Ô Sơn cùng bộ lạc, càng là cảm nhận được Tô Minh khí tức đang nhanh chóng mở rộng, cái này khiến hắn có loại hối hận muốn điên xúc động.

——

Canh thứ nhất đưa lên! Cầu nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).