Chương 311: Hộ độc!( Canh thứ hai )

Chương 311: Hộ độc!( Canh thứ hai )

Hắn hối hận, sâu đậm hối hận!

Hắn hối hận chính mình trước kia vì cái gì không trả giá bất cứ giá nào, sớm giết Tô Minh, để cho lúc nào tới không bằng tiến vào Thiên Hàn Tông!

Hắn hối hận...... Nhưng hắn nghĩ tới nghĩ lui, đang cùng Tô Minh lần lượt giao phong phía dưới, lại chỉ có lần này có thể để hắn cơ hội hối hận, ngoại trừ lần này, hắn thế mà tìm không thấy đối với Tô Minh mảy may phản kích chỗ.

Thiên Hàn Tông lần thứ nhất gặp nhau, hai người đấu pháp đạt đến cực hạn, hắn liền xem như nghĩ ra sát thủ, nhưng lại bị ngăn cản, cho dù là hắn cưỡng ép ra tay, sợ là không những không cách nào thành công, ngược lại sẽ dẫn tới lớn lao mầm tai vạ!

Điểm này hắn lúc đó xem không hiểu, nhưng bây giờ theo hắn đối với Đệ Cửu Phong hiểu rõ, hắn cảm thụ cực kỳ khắc sâu, dù sao Bắc Cương bộ sự tình, hắn là không nhiều, biết được quá trình cặn kẽ người.

“Tư Mã Tín, ngươi làm đau ta.” Tại Tư Mã Tín cái này điên cuồng thời điểm, bên tai của hắn truyền đến một âm thanh lạnh lùng.

Thanh âm này, xuất từ miệng của Bạch Tố, Bạch Tố băng lãnh nhìn qua Tư Mã Tín, nàng thật sự nhìn thấu người này, trên thực tế, nàng hẳn là đã sớm nhìn thấu, chỉ là nàng không muốn đi xem, nàng bị một loại gọi là tình băng gạc, che phủ mắt.

Mãi đến nàng gặp Tô Minh, theo một điểm kia một giọt tiếp xúc, tầng kia băng gạc chậm rãi cải biến màu sắc, từ từ để cho nàng có thể khôi phục bản thân, từ từ, để cho nàng từ Tư Mã Tín nơi đó, giống như thức tỉnh.

Chỉ là khi đó nàng, vẫn là ở vào nửa ngủ nửa tỉnh ở giữa, còn có chút chần chờ, có chút không biết nên làm như thế nào, có chút không quyết định chắc chắn được, mãi đến nàng rời đi Tô Minh, mãi đến nàng bây giờ đứng ở Tư Mã Tín trước mặt, nàng chợt, triệt triệt để để thức tỉnh.

Theo hắn thức tỉnh, một cỗ trái tim tê liệt đau đớn, để cho sắc mặt nàng tái nhợt, giấu ở Tư Mã Tín nhìn băng lãnh phía dưới, là nàng sâu đậm hối hận.

Tô Minh cùng Tư Mã Tín, hai cái người khác nhau, hai cái khác biệt kinh nghiệm.

Tư Mã Tín có thể trở thành thiên kiêu, có thể quát tháo nhiều năm, tuyệt không phải bình thường, cứ việc ở vào loại này không cách nào nói nên lời phẫn nộ điên cuồng bên trong, nhưng cũng có thể trong nháy mắt đem hắn toàn bộ đè xuống.

Cứ việc cỗ này phẫn nộ cũng không phải là tiêu tan, mà là càng ngày càng nhiều, bởi vì Man tử như không có gan phía dưới, hắn sẽ không có chỗ thương hoạn, chỉ khi nào gieo xuống sau xuất hiện như Tô Minh tình huống như vậy, đối với Tư Mã Tín tới nói, không thua gì là tai hoạ ngập đầu.

Man Chủng phản phệ, thậm chí rất có thể hắn ngược lại trở thành đối phương Man Chủng, cứ việc đối phương sẽ không Man Chủng Vô Tâm Đại Pháp, nhưng lại vẫn như cũ có thể thu được cái này đời này duy nhất một phần, Man Chủng!

Đối với Tô Minh tới nói, cái này duy nhất một phần Man Chủng, chỉ là tính mạng hắn trong quá trình một tia gió, nhưng đối với Tư Mã Tín tới nói, nếu chuyện này thật sự như thế, nhưng là trong tính mạng hắn...... Toàn bộ!!

Đây chỉ là một khả năng, đến cùng sẽ xuất hiện biến hóa như thế nào, Tư Mã Tín không biết, chính là bởi vì không biết, cho nên hắn sợ, hắn sợ hãi, hắn phát cuồng.

“Tố Tố, là ta thất thố......” Tư Mã Tín buông lỏng ra Bạch Tố bả vai, hắn sắc mặt trắng bệch, hồi tưởng vừa mới cử động của mình, hắn lần nữa có hối hận, Bạch Tố cứ việc thất bại, nhưng nàng này đối với hắn tác dụng vẫn tồn tại, thậm chí có thể nói là bây giờ không nhiều cây cỏ cứu mạng.

“Tố Tố, dẫn ta đi gặp phụ thân ngươi, để cho hắn giúp ta một chút......” Tư Mã Tín lúc mở miệng, thấy được Bạch Tố trong mắt lạnh, nội tâm lộp bộp một tiếng.

“Tố Tố!! Mới là ta không đúng, nhưng ngươi không biết ta tại sao sẽ như vậy, bởi vì một khi Tô Minh lần này tu vi đề thăng, khi hắn đi ra thời điểm, chính là ta bỏ mạng một khắc!

Man Chủng đại pháp ta lần thứ nhất thất bại, hậu quả khó mà lường được, có lẽ...... Từ đó về sau, ta cũng chỉ có thể là Tô Minh một bộ khôi lỗi...... Tố Tố, bởi vì những chuyện này, cho nên ta mới thất thố......”

Bạch Tố trầm mặc, lông mi run rẩy, hai mắt nhắm nghiền.

Sau khi hắn nhắm mắt, Tư Mã Tín trong mắt có sát cơ chợt lóe lên, nhưng lại bị hắn lập tức che giấu, chợt xoay người, nhìn về phía Tô Minh vị trí, cái kia truyền đến kiềm chế cảm giác mãnh liệt nhất chỗ.

“Còn có một cái phương pháp, chính là nhân cơ hội này, đi giết Tô Minh, đem hắn giết, cũng liền toàn bộ giải quyết!” nhưng Tư Mã Tín lại chần chờ, tại không có phát sinh Bắc Cương sự tình phía trước, hắn đối với giết Tô Minh còn có một số chắc chắn, nhưng Bắc Cương sự tình, để cho hắn tinh tường biết được, mình cùng Tô Minh ở giữa đã có chênh lệch!

Hắn không có nắm chắc, có thể chiến thắng Tô Minh!

Nhất là ngay trước mặt Hải Đông Tông, ngay trước mặt Thiên Hàn Tông, ở đây đi nội đấu, như vậy chờ đợi hắn, chính là cực kỳ trừng phạt nghiêm khắc, cho dù là hắn đã giết Tô Minh...... Như vậy ngoại trừ cái này trừng phạt nghiêm khắc, còn có đến từ Đệ Cửu Phong điên cuồng!

Tại dạng này trừng phạt cùng điên cuồng phía dưới, hắn Tư Mã Tín liền xem như phản bội Thiên Hàn Tông, tại Nam Thần chi địa cũng sẽ không có chỗ dung thân, trừ phi...... Hắn trốn hướng Vu Tộc......

“Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ......” Tư Mã Tín thân thể run rẩy, ánh mắt lộ ra tuyệt vọng.

“Cầm vật này, trở lại Thiên Hàn Tông, tại Thiên Môn hạ tướng hắn tế ra...... Phụ thân ta môn nhân sẽ đến đón ngươi...... Tư Mã Tín, đây là ta một lần cuối cùng giúp ngươi, từ đó về sau, ngươi không cần tới dây dưa.” Bạch Tố mở mắt ra, lấy ra một cái Mộc Giản, ném xuống đất, quay người hướng về nơi xa đi đến, bóng lưng của nàng đìu hiu, cô độc, ẩn chứa sâu đậm hối hận đồng thời, cũng có một loại giải thoát.

Nàng muốn đi xem một chút Tô Minh, nhưng nàng cắn môi dưới, dù là cắn nát chảy xuống máu tươi, cũng không có dũng khí đi đối mặt, chỉ có ảm đạm, lựa chọn rời đi.

Lúc đến, hoan thanh tiếu ngữ, khi thì nhìn về phía Tô Minh lúc trêu cợt thần sắc, trở lại lúc, ảm đạm vô thần, như đã mất đi tâm, đã mất đi hồn, như một cái thụ thương thú nhỏ, nàng chỉ muốn tự mình một người, yên lặng liếm láp vết thương.

Nàng biết, chính mình phạm vào một sai lầm...... Một cái sẽ không bị tha thứ sai lầm, cũng may, như thế sai lầm không có cho cái kia nàng bây giờ trong lòng hiện lên thân ảnh, tạo thành không cách nào thay đổi tổn thương......

Phong Tuyết bên trong, nàng cúi đầu, rời đi.

Tại phía sau của nàng, bầu trời Ô Sơn, bộ lạc, tạo thành một cỗ thị giác rung động, ở đó cánh đồng tuyết hình vòng xoáy thành Phong Bạo bên trong, Tô Minh âm thanh quanh quẩn mà ra.

“Huyết Nguyệt......”

Bầu trời là muốn bình minh thời điểm, vốn nên là đen như mực, nhưng tại tuyết chiếu rọi, chỉ là mơ hồ, nhưng lại không ám, theo Tô Minh lời nói, tại bầu trời kia phía trên Ô Sơn, giống như hôm nay nơi cuối cùng, một vòng Huyết Nguyệt, bỗng nhiên huyễn hóa ra tới!

Theo Huyết Nguyệt xuất hiện, cái kia kiềm chế cảm giác chợt tăng lên không thiếu, khuếch tán lúc, hình thành Phong Bạo kinh thiên động địa!

Một cỗ càng ngày càng mạnh khí tức, từ trên thân Tô Minh ngưng kết, không ngừng mà tăng thêm, không ngừng mà tăng cường!

Tử Xa tại Tô Minh ngoài mấy trăm trượng, chịu đựng cái kia cỗ uy áp, không ngừng mà lui lại, hắn cưỡng ép để cho chính mình lui chậm một chút, hắn phải ở lại chỗ này, đi thủ hộ thời khắc này Tô Minh.

Hắn cứ việc không nhìn thấy Bạch Tố, cứ việc không biết được chuyện gì xảy ra, lại để cho Tô Minh có biến hóa như thế, nhưng hắn biết, hắn là Đệ Cửu Phong người, Tô Minh, là Đệ Cửu Phong đệ tử!

Này liền, đầy đủ.

Hải Đông Tông phòng đấu giá tạm thời bộ lạc bên trong, theo Tô Minh khí thế càng ngày càng mạnh, cái kia hơn mười cái tàu thuyền ở giữa thần niệm, cũng lần nữa lẫn nhau quanh quẩn ra.

“Kẻ này có như thế Man Văn...... Cũng là có thể coi là thiên kiêu, bất quá tại ta Hải Đông Tông bộ lạc bên ngoài đột phá, chẳng lẽ là cho là ta Hải Đông Tông không dám ra tay!”

“Hải trưởng lão, chớ có hành động thiếu suy nghĩ, kẻ này là Thiên Tà Tử đệ tử!”

“Thiên Tà Tử ? Cái kia điên điên khùng khùng người, lão phu không cùng hắn gặp được, ngươi nếu không nói như vậy thì cũng thôi đi, nếu đã như thế, ta ngược lại muốn nhìn, cái này Thiên Tà Tử có gì tu vi!” Cái kia âm trầm thần niệm bỗng nhiên nhất chuyển, hóa thành một cỗ sắc bén, nhưng lại có rất ít người có thể nghe gào thét, trực tiếp xông ra mảnh này bộ lạc, như thiểm điện Lôi Đình đồng dạng, oanh minh ở giữa thẳng đến Tô Minh biến thành Phong Bạo mà đi.

Kỳ thần niệm giống như một thanh lợi kiếm, như muốn đem cái này Phong Bạo nhất trảm hai nửa, đem hắn bên trong Tô Minh, càng là một kiếm đánh chết!

Cơ hồ chính là người này thần niệm gào thét mà ra, nhưng bộ lạc bên trong cũng rất ít có người phát giác nháy mắt, tại gian kia có người áo đen yên lặng đứng yên bình thường lều vải bên trong, ngồi ở bàn trà cái khác lão giả tóc trắng, hướng về đối diện thanh niên, chậm rãi mở miệng.

“Bởi vì, hắn là Đệ Cửu Phong người......” Hắn vừa nói tới chỗ này, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, đột nhiên ngẩng đầu.

Cùng lúc đó, đối diện thanh niên kia cũng là lông mày nhíu một cái, hắn cái này chau mày, lập tức uy áp lộ ra!

Cơ hồ chính là hai bọn họ phát giác nháy mắt, cỗ này thần niệm biến thành vô hình mũi tên, đã xuyên qua cánh đồng tuyết, xuất hiện ở Tô Minh biến thành Phong Bạo bên ngoài, hướng về kia Phong Bạo, đột nhiên liền muốn chém xuống một cái!

Nhưng vào lúc này, một tiếng mang theo bướng bỉnh thần niệm thanh âm, giống như từ trong hư vô truyền ra, giống như từ xa xôi giữa thiên địa, từ cái kia Thiên Hàn Tông đại địa sơn phong trong Đệ Cửu Phong, như sóng dữ cuồn cuộn, dời sông lấp biển giống như oanh minh mà đến.

“Nãi nãi ngươi, cái nào thằng ranh con dám đụng đến ta đồ nhi, ta giết ngươi Mãn tộc, giết ngươi Mãn tông, giết ngươi đời đời kiếp kiếp Luân Hồi vạn năm!!”

Thanh âm này tràn đầy một cỗ không cách nào hình dung bá đạo, tại xuất hiện trong nháy mắt, để cho cái kia muốn chém xuống thần niệm chi kiếm, lập tức có kịch liệt run rẩy, lại oanh một tiếng sụp đổ, giống như bị thanh âm này xung kích, tại tan vỡ đồng thời, rải rác thần niệm lập tức cuốn ngược, trong đó lộ ra một cỗ hoảng sợ đến cực điểm khí tức.

Thanh âm kia bên trong tồn tại sát khí, kinh thiên động địa, quanh quẩn ở giữa, tại cái này tán toái thần niệm cuốn ngược ở giữa, lần nữa bị sát khí này một quyển, chợt triệt để nát bấy.

Mơ hồ có một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền ra, cùng lúc đó, tại cái này bộ lạc bên trong một chiếc tàu thuyền bên trong, một cái Hồng phát lão giả thân thể run rẩy, đột nhiên mở mắt ra, phun ra búng máu tươi lớn, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, thậm chí đầu tóc bù xù, bây giờ lại lao nhanh khô héo, trong chớp mắt liền khắp nơi trụi lủi, càng kinh người hơn, nhưng là tóc suy bại sau, toàn thân huyết nhục cũng đều lao nhanh khô héo, trong chớp mắt, đã trở thành da bọc xương.

Nếu không phải là bộ ngực hắn có một khối điêu khắc mặt trời mọc mặt biển ngọc bài tại lúc này đột nhiên tản mát ra quang mang mãnh liệt, hắn chắc chắn phải chết!

Ken két âm thanh quanh quẩn, cái kia ngọc bài triệt tiêu cỗ này oanh kích mà đến sức mạnh, vỡ vụn sau, lão giả này lần nữa phun ra máu tươi, hai mắt lộ ra sống sót sau tai nạn chi ý, thần sắc tràn đầy hoảng sợ cùng hãi nhiên, vừa mới một chớp mắt kia, hắn đã chỉ nửa bước bước vào Hoàng Tuyền.

“Thiên Tà Tử ......” Lão giả thân thể run một cái.

——

Canh thứ hai đưa lên, cầu nguyệt phiếu!

( Cầu Đề Cử A!!! ).