Chương 312: Đấu giá ( Canh thứ ba )

Chương 312: Đấu giá ( Canh thứ ba )

Thiên Tà Tử âm thanh, ngoại nhân nghe không được, đây là thần niệm thanh âm, chỉ có có tu vi nhất định sau đó, mới có thể phát giác ra, như tại cái này bộ lạc bên trong, chỉ có có hạn một số người, mới có thể nghe.

Sau khi lão giả kia bởi vì muốn đả thương Tô Minh mà suýt nữa tử vong cử động thu được trừng phạt, cái này hơn 10 chiếc tàu thuyền bên trong, không còn chút nào nữa thần niệm truyền ra, hoàn toàn tĩnh mịch.

bộ lạc bên trong, có người áo đen bảo vệ cái kia bình thường lều vải bên trong, trên thân thêu lên hắc long thanh niên, cặp mắt hắn lộ ra ánh sáng kì dị, hô hấp tại thời khắc này đều có gấp rút.

“Thiên Tà Tử ?”

“Là hắn......” Thanh niên lão giả đối diện cười khổ, gật đầu một cái.

“Nếu bực này cường giả là bản thân ta sử dụng......” Thanh niên nói đến đây, lắc đầu, cầm chén rượu lên uống một hớp lớn.

“Nhị công tử chuyện này không muốn đi suy nghĩ, đây là không thể nào...... Xem như ta Nam Thần chi địa ba đại cường giả hắn, tuyệt sẽ không tham dự tiến đại bộ chi tranh bên trong.

Tam đại cường giả ngoại trừ Hải Đông Tông ly long thượng nhân bị thế nhân biết, còn lại hai người biết được giả rất là hiếm thấy, lại liền xem như biết, cũng sẽ không truyền ra ngoài.

Bởi vì dạng này cường giả, bọn hắn có tự thân lựa chọn sinh hoạt quyền lợi, tỉ như Thiên Tà Tử tiền bối, tính cách cổ quái, khi thì bị điên, Thiên Hàn Tông biết được hắn thân phận không cao hơn mười người, cho dù là Thiên Hàn đại bộ, cũng chỉ có ngươi Man Công huyết mạch nhất hệ sau khi thành niên, mới có thể biết được cái này bí mật sự tình, đến mức khiến cho không thiếu đệ tử cùng ngoại nhân, đều có riêng phần mình ngờ tới, nhưng phần lớn là tiêu cực...... Chúng ta cũng tuyệt không dám tiết lộ hắn thân phận, bằng không mà nói, một khi lão nhân gia ông ta rời đi Thiên Hàn Tông, nhưng là rất khó mời về.” Lão giả cười khổ mở miệng.

“Đệ tử của hắn cũng không biết?” Thanh niên kia có kinh ngạc.

“Ngoại trừ Cửu Lê Tộc...... Hắn bên ngoài, còn lại mấy cái đệ tử ứng không biết được chuyện này.” Lão giả chần chờ một chút, thấp giọng mở miệng.

Thanh niên này mắt sáng lên, trầm ngâm chốc lát sau, nhìn về phía lão giả.

“Mời cái này gọi là Tô Minh người, đang đấu giá sau đó, tham gia Hải Đông Tông bí hội...... Vô luận hắn xem trọng cái gì, ta tới đỡ tiền.”

“Cái này...... Nếu là ngươi ca ca biết chuyện này......”

“Giao hữu mà thôi, ta lấy thành tâm giao Tô Minh là bạn, không cầu có trợ giúp, chẳng lẽ ta quan hệ cá nhân sự tình, cũng có người ngăn cản hay sao?” Thanh niên kia mỉm cười, nhưng hai mắt lại là có một tia hàn quang, nhìn về phía lão giả.

Lão giả trầm mặc phút chốc, gật đầu một cái.

“Tại ta hài đồng thời điểm, ta liền nghe đếm rõ số lượng ngàn năm trước, tam đại cường giả chiến Vu Tộc đại công tước, trận chiến kia......” Thanh niên thì thào, trong mắt lộ ra vẻ mê mẩn.

Bây giờ, ở đó trên cánh đồng tuyết, Phong Bạo vẫn như cũ gào thét, lại càng ngày càng bàng bạc, trong đó trung tâm Tô Minh, rõ ràng cảm nhận được mình khí thế đang càng ngày càng mạnh.

“Phong Tuyết......” Tô Minh thì thào, tại cái này hai chữ nói ra nháy mắt, bầu trời xuất hiện Ô Sơn, bộ lạc, Huyết Nguyệt bốn phía, bỗng nhiên nhiều hơn vô tận tuyết!

Cái kia tuyết cùng phiến thiên địa này vốn là tồn tại tuyết giống như dung hợp lại cùng nhau, không phân rõ lẫn nhau, hoàn mỹ dung nhập sau, hiện ra ở trên bầu trời, chính là một bức Huyết Nguyệt Ô Sơn Phong Tuyết đồ!

Tại cái này đồ triển lộ ra nháy mắt, Tô Minh ngửa mặt lên trời thét dài, thân thể khí thế bạo tăng, huyết dịch trong cơ thể lao nhanh vận chuyển, Khai Trần chi lực lấy một loại kinh người phương thức, bỗng nhiên kéo lên.

Tại hắn leo lên trong quá trình, Tô Minh trong thân thể truyền ra tiếng ken két, phảng phất huyết nhục đè ép, giống như xương cốt đang ma sát, mãi đến cái kia Khai Trần chi lực càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng, tại Tô Minh trong đầu bỗng nhiên xuất hiện một tiếng kịch liệt oanh minh.

Tại cái này oanh minh quanh quẩn đầu một khắc, Tô Minh tu vi trực tiếp từ Khai Trần trung kỳ chợt đột phá, bước vào đến Khai Trần hậu kỳ!

Cơ hồ chính là hắn tu vi bước vào Khai Trần hậu kỳ nháy mắt, trên bầu trời Huyết Nguyệt Ô Sơn Phong Tuyết đồ, cùng nhau thẳng đến Tô Minh mà đến, như một bản vẽ màn cuốn vào đến đó Phong Bạo bên trong, đang vặn vẹo bên trong cùng cái này Phong Bạo cùng nhau thẳng đến Tô Minh!

Sơn Văn tại mặt, Hồng Nguyệt đang nhìn, bộ lạc tại ngực, tuyết ngấn bay lên khắp toàn thân!

Tô Minh tu vi, tại thời khắc này lại một lần nữa bắt đầu tăng mạnh, trong thân thể của hắn trước kia từ Hàm Sơn lão tổ nơi đó lấy được một khối Tế Cốt, bây giờ cấp tốc hòa tan, tản mát ra một cỗ thuộc về Man Tộc sức mạnh, hóa thành Tô Minh Khai Trần chi lực, cùng hắn khí huyết dung hợp, theo nó trái tim hữu lực thẳng thắn nhảy lên, tản ra đến toàn thân hắn mỗi một chỗ trong góc.

Tại tăng thêm theo Man Văn toàn diện, cơ thể của Tô Minh như tiến hành biến hóa nghiêng trời lệch đất, càng ngày càng cường tráng đồng thời, lại vẫn luôn bảo trì lúc đầu thân hình, tu vi không ngừng mà kéo lên, bỗng nhiên từ vừa mới bước vào Khai Trần hậu kỳ, trực tiếp đạt đến hậu kỳ đỉnh phong, khoảng cách Khai Trần Đại Viên Mãn, chỉ kém một bước xa!

Tô Minh có loại cảm giác mãnh liệt, nếu đạp qua một bước này, trở thành Khai Trần viên mãn, như vậy hắn cũng có thể đi xung kích, đó thuộc về cường giả cảnh giới, Tế Cốt!!

Đem tự thân xương sống lưng bên trong một khối, ngưng luyện trở thành chân chính Man cốt, cái kia thuộc về Tiên Man thời kì, phản tổ mà ra Man cốt! Chỉ có tế luyện dạng này một khối xương cốt, mới có thể xưng là, Tế Cốt cảnh!

Khi hắn nếu có một ngày, có thể đem toàn thân tất cả xương cốt đều hóa thành Tiên Man chi cốt lúc, lực lượng thân thể của hắn, không nói khai thiên tích địa, không nói hái nhật nguyệt tinh thần, nhưng lại đủ để cho hắn quát tháo phong vân!

Nếu có thể tiến thêm một bước, tại Tế Cốt Đại Viên Mãn sau ở đó số lượng không nhiều cực kỳ gian khổ bên trong thành vì Man Hồn cảnh, hắn liền có thể xưng là, Man Tộc chân chính cường giả một trong!

Lộ rất dài, nhưng Tô Minh có khát vọng!

Tô Minh đột nhiên mở hai mắt ra, toàn thân Man Văn lấp lóe, nhưng trong mắt của hắn, lại là một mảnh yên tĩnh đồng thời, ẩn giấu đi một tia tiếc nuối.

Hắn thử, có thể thuộc về Khai Trần Đại Viên Mãn một bước kia, dù sao vẫn là kém một chút, không cách nào bước ra, chỉ có thể khắp nơi cái này Khai Trần sau bên trong, vô hạn tích lũy lấy.

“Ta biết kém cái gì......” Tô Minh yên lặng đứng lên, tại hắn đứng lên trong nháy mắt, bốn phía Phong Bạo đã tiêu thất, thiên địa khôi phục nguyên dạng, bông tuyết tiếp tục bay xuống.

Cơ thể của Tô Minh, một lần này đứng lên, không phải dựa vào cái kia khôi lỗi thú, mà là hắn chân chính hai chân, theo tu vi đề cao, cường độ thân thể của hắn cũng theo đó chợt tăng không thiếu, mười sáu cái băng vòng, đã không cách nào đem hắn hạn chế.

“Ta Man Văn bên trong, thiếu khuyết sinh cơ...... Cái kia trống không bộ lạc bên trong, ta vẽ không ra khi xưa người, ta cần một bài ta ký ức huân khúc, lượn lờ tại trong ta Man Văn, mang theo ta...... Tìm được đường về nhà......” Tô Minh hai mắt nhắm nghiền, trong đầu của hắn hiện lên, là Thiên Tà Tử mang theo hắn, đi qua chỗ kia bình tĩnh bộ lạc, còn có cái kia bộ lạc bên trong, tạo huân lão nhân, cái kia không nhìn thấy tia sáng người mù.

“Là nên tìm thời gian, đi lấy trở về...... Ta huân.” Tô Minh thì thào, vỗ vỗ trên người bông tuyết, đi về phía xa xa Hải Đông Tông bộ lạc.

Tử Xa tại ngoài mấy trăm trượng chạy nhanh đến, nhìn thấy Tô Minh sau thần sắc lo nghĩ hoà hoãn lại, tại trong Tô Minh cười chúm chím gật đầu, đi theo ở sau lưng Tô Minh, cùng hắn cùng nhau chậm rãi đi đến.

Mãi đến hai người đi tới mảnh này bộ lạc bên cạnh, đi vào bộ lạc bên trong, ở đây cơ hồ tất cả mọi người đều đứng tại riêng phần mình lều vải bên ngoài, cùng nhau nhìn về phía Tô Minh.

Không có ngôn từ, không có quá nhiều cử động, chỉ là tại ánh mắt này hướng về Tô Minh sau, từng cái nhao nhao cúi đầu, Tô Minh bình tĩnh đi qua, không có dừng lại, đi tới hắn lều vải chỗ, khom lưng, đi vào.

Một đêm trôi qua, có lẽ là trùng hợp, tại Tô Minh đi vào hắn lều vải nháy mắt, chân trời xa xa ở giữa, sơ dương dâng lên......

Một ngày mới đến, có gió thổi qua đại địa, cuốn lên bông tuyết, từ cái này bộ lạc bên trong phất qua, một ngày này, chính là Hải Đông Tông cử hành đấu giá hội, ngày đầu tiên!

Tại lều vải bên trong nghỉ ngơi một canh giờ sau, tại Thường Ý có chút khách khí cùng ẩn tàng phức tạp phía dưới, hắn đi tới Tô Minh chỗ ở, tự thân vì Tô Minh dẫn đường, hướng về phòng đấu giá đi đến.

“Chúc mừng Tô huynh, tu vi càng có tinh tiến, dù là ta là Tế Cốt sơ kỳ tu vi, có thể đối mặt Tô huynh lúc, vẫn như cũ có chút áp lực.” Thường Ý đi ở bên người Tô Minh, hướng về Tô Minh ôm quyền mở miệng.

Tô Minh mỉm cười, ôm quyền đáp lại, không có giảng giải quá nhiều.

Tử Xa theo ở phía sau, một đường trầm mặc, chỉ là ánh mắt khi thì dò xét bốn phía, ẩn giấu đi cẩn thận.

Một nhóm 3 người rất nhanh là đến mảnh này bộ lạc hướng chính đông, ở nơi đó, có một chỗ khổng lồ kiến trúc, kiến trúc này thành vòng hình, nhìn cực kỳ bàng bạc, có thể dung nạp mấy ngàn người.

Chính giữa, là một chỗ hình tròn bình đài, nơi đó chính là lấy ra đấu giá vật chỗ, bốn phía hình khuyên cái bàn, ngoại trừ tầng chót nhất một vòng bị chia cắt trở thành một chút căn phòng đơn độc, phía dưới toàn bộ đều là bàn trà cái bàn, vờn quanh bốn phía, bây giờ đã có không ít người ngồi ở chỗ đó, chờ đợi bán đấu giá bắt đầu.

Từng trận tiếng ồn ào xôn xao, thỉnh thoảng có người tới, thỉnh thoảng có người xê dịch vị trí, tìm kiếm giao hảo người trò chuyện, trừ cái đó ra, còn có không ít Hải Đông Tông đệ tử tại bốn phía tuần tra, lạnh lùng nhìn xem mỗi một cái người đến.

“Đấu giá sắp bắt đầu, Tô huynh, thỉnh, tầng cao nhất số chín gian phòng, là Tất tông Hải trưởng lão vì ngài cố ý chảy ra.” Thường Ý cung kính mở miệng, hắn cung kính, ngoại trừ Tô Minh tu vi tinh tiến cùng mang cho tự thân áp lực, càng quan trọng chính là hắn buổi sáng hôm nay lấy được tin tức này.

Hải trưởng lão lên tiếng, đem tầng cao nhất gian phòng chảy ra một gian, để cho Tô Minh đi tới.

Phải biết cái này tầng cao nhất gian phòng vốn cũng không nhiều, là cho Man Hồn cảnh cường giả chuẩn bị, người tầm thường căn bản là không cách nào đặt chân! Lại tầng cao nhất gian phòng vốn đã an bài đầy, cái này số chín phòng, là hôm nay sáng sớm, một lần nữa nhiều mở rộng ra một gian.

Vì một người, một lần nữa mở rộng một cái phòng, chuyện như vậy, để cho Thường Ý khó có thể tưởng tượng, tuy nói cùng Tô Minh là không đồng tông phái, nhưng cũng vẫn là càng thêm khách khí cùng cung kính.

Tô Minh mắt sáng lên, không có chối từ, gật đầu một cái, tại Thường Ý dưới sự hướng dẫn, lên nơi đây tầng cao nhất, tiến vào số chín kia gian phòng.

Khi tiến vào gian phòng kia sau, Tô Minh thấy được trong gian phòng đó, có một cái tướng mạo có chút mỹ lệ, dáng người cực kỳ mê người, có lồi có lõm nữ tử, từ một bên trên ghế ngồi đứng lên, hướng về hắn mỉm cười, nụ cười này ở giữa, phong tình chập chờn, tràn đầy một cỗ mị lực đặc biệt.

“Tiểu nữ tử Tử San, gia sư vận chuyển đường biển tới, phong sư mệnh, tới đây vì Tô huynh giảng giải đấu giá chi vật.”

Tô Minh lông mày khó mà nhận ra nhíu một cái, hắn cũng không biết tối hôm qua sự tình, nhưng cũng có thể nhìn ra, cái này họ Hải người có chút cổ quái, đơn độc để lại cho hắn gian phòng, lại an bài đệ tử đến đây giảng giải phục thị, loại này hành vi, lấy Hải Đông Tông trưởng lão thân phận, khó tránh khỏi để cho người ta không hiểu, nếu không phải có mưu đồ, nhất định có sở cầu.

“Chỉ có những thứ này sao.” Tô Minh mắt sáng lên, chậm rãi mở miệng.

——

Canh thứ ba, còn có...... Ách, không còn.

( Cầu Đề Cử A!!! ).