Chương 313: Ba canh 9000 chữ, cầu nguyệt phiếu!

Chương 313: Ba canh 9000 chữ, cầu nguyệt phiếu!

Đầu tiên ba canh là bổ, không phải bộc phát.

Thế nhưng là cũng là một ngày viết ra, cũng không phải là nắm chắc bản thảo, cho nên không gọi bộc phát, cũng có thể xưng là nghiêm túc.

Thứ yếu nguyệt phiếu trước ba liền muốn khó giữ được, còn muốn giãy dụa một chút, dù là nhiều giãy dụa cái mấy phần mấy giây mấy canh giờ, cũng muốn giãy dụa.

Cầu giãy dụa, cầu nguyệt phiếu, cầu phiếu đề cử!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).