Chương 314: Hải Đông chi tự

Chương 314: Hải Đông chi tự

Tô Minh đã trưởng thành, không còn là như năm đó Ô Sơn thiếu niên, đối với mọi chuyện chỉ là u mê, từ Ô Sơn thay đổi, mộng tỉnh tại Nam Thần, lại đã trải qua quật khởi tại Hàm Sơn Thành, Vu Tộc hành trình, Thiên Hàn đủ loại, Tô Minh tâm trí lấy một loại lột xác tốc độ, đang không ngừng hoàn thiện.

Cứ việc vẫn như cũ còn không phải giống như yêu, nhưng đã không phải mới ra đời.

Tỉ như hắn bây giờ gặp phải chuyện này, nếu là đổi tại Ô Sơn lúc, lấy khi đó hắn, tất nhiên sẽ lựa chọn dứt khoát hỏi ra đáp án.

Nếu là ở đã trải qua Ô Sơn thay đổi sau, tại Nam Thần Hàm Sơn Thành lúc hắn, thời khắc này lựa chọn lại là khác biệt, hắn rất có thể sẽ lùi lại mà cầu việc khác, tại nhìn qua gian phòng kia, nhìn qua cái này trước mặt nữ tử sau, quay người ra khỏi, ở phía dưới tìm kiếm một cái góc, tham dự lần này đấu giá, lấy loại này không dung nhập phương thức, tới nát bấy người khác hết thảy ý niệm.

Nhưng bây giờ, Tô Minh cách làm theo kinh nghiệm, lại có biến hóa, hắn không có mở miệng trực tiếp thu hoạch đáp án, cũng không có đơn độc lựa chọn tránh lui không dung nhập, mà là lấy một loại phương thức khác, nếu lừa dối đồng dạng, tiến hành một hồi từ lẫn nhau thần sắc, ánh mắt mấy người chỗ rất nhỏ, phát hiện vấn đề đọ sức.

“Tô huynh lời ấy là ý gì?” Cái kia dáng người cực kỳ mê người, thổ khí như lan Tử San, nghe Tô Minh lời nói sau, thần sắc như thường, cười nói tự nhiên.

Tô Minh không có mở miệng, mà là bình tĩnh nhìn nữ tử này một lời sau, đang lúc xoay người, tại sau lưng dẫn đường mà đến Thường Ý thần sắc sững sờ phía dưới, từ bên người đi qua, nhìn Tô Minh cử động, là muốn rời đi cái này thứ chín gian phòng.

Tử Xa ở bên, trầm mặc đi theo, bên trong căn phòng Tử San bây giờ ánh mắt mang lóe lên, không có lập tức mở miệng, mà là chờ Tô Minh nửa chân đạp đến ra gian phòng kia sau, giống như thật muốn rời đi thời điểm, mới yếu ớt truyền ra âm thanh.

“Chẳng lẽ tiểu nữ tử như hung thần mãnh thú không thành, bằng không thì Tô huynh vì cái gì thấy sau, liền lựa chọn rời đi.”

Nàng âm thanh rất là dễ nghe, cho người ta một loại điềm đạm đáng yêu chi ý, càng là tràn đầy một cỗ không nói ra được ý vị, để cho người ta không nhịn được muốn một mực nghe tiếp, nhưng Tô Minh thì không phải vậy, hắn một bước triệt để bước ra gian phòng kia, cũng không quay đầu lại lúc trước đi đến.

Mãi đến hắn đi ra gian phòng kia ba năm bước sau, từ trong phòng kia, lần nữa truyền đến Tử San âm thanh.

“Tô huynh dừng bước, đương nhiên không chỉ là những thứ này, gia sư vi biểu xin lỗi, nhưng phàm là lần này đấu giá chi vật, Tô huynh có thể lựa chọn một dạng, từ gia sư thay mua sắm.”

Tử San lời nói truyền ra lúc, nàng người cũng từ trong phòng đi ra, cười nhìn về phía Tô Minh, nụ cười kia tại trên mặt của nàng, nhìn rất là mỹ lệ, có một loại để cho người ta tim đập thình thịch cảm giác.

Tối thiểu nhất Thường Ý ở nơi đó, đã thần sắc có mất tự nhiên.

Tô Minh bước chân dừng lại, trên mặt lộ ra mỉm cười, quay người cùng Tử San ánh mắt nhìn nhau, hướng đi gian phòng kia, tại Tử San tận lực rơi ở phía sau nửa bước phía dưới, Tô Minh đi vào trong phòng này, ngồi ở một bên trên ghế ngồi.

Tử Xa trầm mặc đứng tại sau lưng Tô Minh, như đầu gỗ một dạng, cứ việc từ từ nhắm hai mắt, nhưng hắn cảnh giác lại là không chút nào thiếu, cơ hồ đem tất cả tinh lực đều đặt ở bốn phía này bất luận cái gì gió thổi cỏ lay dấu hiệu bên trên.

Tử San đóng cửa phòng lại, dáng người chập chờn đi tới, tại Tô Minh đối diện ngồi xuống, mỹ lệ hai con ngươi từ Tô Minh sau lưng trên thân Tử Xa đảo qua sau, nhìn về phía Tô Minh, chưa từng nói trước tiên cười.

“Tô huynh không hổ là Đệ Cửu Phong đệ tử, xuất nhập mang theo tùy tùng, điểm này tiểu muội nhưng là không sánh được.”

Tại Tô Minh vị trí này, hắn có thể rõ ràng từ một bên sân thượng nhìn thấy phía dưới phòng đấu giá trung tâm, bây giờ phía dưới tiếng người huyên náo, tới người nối liền không dứt.

“Hắn không phải tùy tùng, là sư điệt của ta.” Tô Minh nhẹ nhàng mở miệng.

“Thì ra là như thế, ta nói nhìn thế nào vị huynh đài này có chút quen mắt, ngươi kiểu nói này ta nhớ ra rồi, đây không phải Thiên Hàn Tông Đại Địa Hàn trên bảng, đại danh đỉnh đỉnh sắp xếp vào trước mười Tử Xa sao.” Tử San khẽ che miệng nhỏ, lộ ra hoảng hốt, giống như mới nhận ra dáng vẻ.

Tử Xa trầm mặc, bất vi sở động, hắn đã thành thói quen dạng này chế nhạo, từ sớm nhất lúc lúng túng, bây giờ đã không quá đi để ý, bởi vì hắn biết, Đệ Cửu Phong người, cho hắn một loại tại địa phương khác không có xúc động.

Tử San lời nói này đang nói ra lúc, hai mắt như vô tình đồng dạng, nhìn về phía Tô Minh, như muốn tại trên thân Tô Minh nhìn ra một ít gì, nhưng tiếc là chính là, nàng cái gì cũng không có nhìn thấy.

Tô Minh từ đầu đến cuối thần sắc như thường, không có chút nào ba động, hắn tu chính là tĩnh tâm chi pháp, làm được chính là tĩnh tâm cử chỉ, nếu là đối mặt một chút lão gia hỏa, hoặc giả còn là có chút non nớt, nhưng đối mặt nữ tử này, há có thể bị hắn dễ dàng nhìn ra, mặc dù hắn bây giờ nội tâm đã có không vui.

Tô Minh hai mắt đóng lại, không có đi để ý tới nữ tử này lời nói, bình tĩnh hô hấp, chờ đợi bán đấu giá bắt đầu, hắn bộ dáng này Bạch Tố là gặp qua nhiều nhất nữ tính, từng nhiều lần bị không để ý tới động khí, nghĩ hết hết thảy phương pháp, vẫn như trước vẫn là không có tác dụng quá lớn.

Bởi vậy có thể thấy được, Tô Minh bộ dáng này, đối với nữ tử tới nói, có không ít đả kích.

Tử San nhìn chằm chằm Tô Minh rất lâu, đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy Tô Minh vẻ mặt như vậy, vậy căn bản liền phảng phất xem nàng là bài trí, hay là căn bản chính là như không có làm nàng tồn tại dáng vẻ, khiến cho Tử San còn muốn nói ra ngữ, cứng rắn nuốt xuống.

“Tô huynh khí độ tốt......” Rất lâu, Tử San có chút không cam lòng mở miệng lần nữa, có thể đổi tới, vẫn là Tô Minh đang nhắm mắt, ngoảnh mặt làm ngơ thần sắc.

Tử San lại nhìn chằm chằm Tô Minh nhìn nửa ngày, dứt khoát cũng nhắm mắt lại, không tiếp tục để ý.

Đã như thế, trong gian phòng đó lập tức có yên tĩnh, cùng phía ngoài ầm ĩ tương đối, như hai cái thế giới khác nhau.

Chẳng qua là cho Tô Minh tương đối, Tử San vẫn còn có chút không bằng, nàng không cách nào làm đến chân chính tĩnh tâm, mà là khi thì mở mắt ra, ánh mắt từ Tô Minh nơi đó đảo qua, dần dần nhăn nhăn đôi mi thanh tú.

“Ta vậy mới không tin người này có thể bình tĩnh như vậy, hắn lần này cử động nhất định là giả ra, ra vẻ thâm trầm hạng người ta đã thấy nhiều.” Tử San nội tâm hừ lạnh.

Tại trong phòng này trong yên tĩnh, thời gian chậm rãi trôi qua, ước chừng thời gian một nén nhang sau, từng tiếng buồn buồn trống minh, từ cái kia phòng đấu giá đích chính trung tâm trên bình đài, bỗng nhiên dựng lên.

Cái kia tiếng trống ầm ầm, giống như kinh thiên động địa, hướng về bát phương quanh quẩn, mỗi một âm thanh trống vang cũng như đập vào người thân thể bên trên, khiến cho tất cả nghe được người, phần lớn là tâm thần chấn động.

Theo tiếng trống quanh quẩn, càng có ô ô thanh âm bỗng nhiên truyền ra, xen lẫn tại trong tiếng trống, nhưng lại lộ ra càng thêm sắc bén một chút, như cuốn lên bốn phía tất cả mọi người hô hấp, thẳng đến cửu thiên chi thượng.

Tiếng trống, ô âm, để cho cái này đủ để dung nạp mấy ngàn người bên trong phòng đấu giá, lập tức lại không còn nửa điểm ầm ĩ, ánh mắt mọi người đều ngưng tụ ở trong lúc này trên bình đài.

Tô Minh tại lúc này, mở mắt ra, hắn nhìn thấy tại sân thượng bên ngoài phía dưới trong phòng đấu giá trung tâm, trên bình đài có 9 cái cường tráng đại hán, đang dùng hai tay xao động riêng phần mình trước người da thú trống to.

Tiếng trống ầm ầm, nối thành một mảnh đồng thời, ở đó 9 cái tráng kiện đại hán bên cạnh, còn có 9 cái mặc áo trắng váy dài, nhưng lại có chút bại lộ nữ tử xinh đẹp.

Trong cái này trong 9 cái tay cô gái lấy ra to lớn biển khơi xoắn ốc, cái kia ô ô sắc bén thanh âm, chính là từ cái này ốc biển bên trong truyền ra.

Tại tiếng trống này cùng xoắn ốc âm đạt đến đắt đỏ nhất một sát na, đại địa có chấn động, đã thấy trong lúc này bình đài, xuất hiện một đạo chỉnh tề khe hở, hướng về bốn phía bỗng nhiên chia ra đồng thời, tại những cái kia tráng hán cùng nữ tử lẫn nhau đứng ở bình đài ranh giới nháy mắt, từ hắn khe hở tách ra chỗ, dâng lên một tòa cực lớn Thạch Trụ.

Trên Thạch Trụ này thăng nguyệt hơn mười trượng cao sau, mới chậm rãi dừng lại, một hồi như nỉ non một dạng âm thanh, để cho người ta nghe không rõ nói cái gì, tại bốn phía này truyền vang ra, ngay sau đó, liền có tiếng ồ lên nổi lên bốn phía.

Đã thấy cái này lộ thiên cực lớn phòng đấu giá bầu trời, theo thanh âm kia khuếch tán, bỗng nhiên ở giữa có biến hóa kinh người, cái kia sáng tỏ bầu trời, lại xuất hiện từng mảnh từng mảnh gợn sóng, sóng gợn này khuếch tán phía dưới, bao phủ mấy vạn dặm trong ngoài.

“Hải Đông Tông......” Một cái thanh âm tang thương, vào thời khắc này từ không trung bên trên truyền ra, tại thanh âm này xuất hiện trong nháy mắt, cái này bị gợn sóng bao phủ mấy vạn dặm thiên địa, bỗng nhiên ở giữa, theo gợn sóng càng ngày càng nhiều, lại hóa thành một mảnh cuồn cuộn hải dương!

Như cái này mấy vạn dặm, trong nháy mắt này, không còn là Thiên Hàn thiên địa, mà là trở thành Hải Đông Tông hải dương, nước biển tề thiên cao, cái kia nhìn thấy gợn sóng, là nước biển di động biến thành, phòng đấu giá này chỗ mặt đất, nhưng là trở thành vùng biển này đáy biển!

Tô Minh hai mắt bỗng nhiên lộ ra tinh quang, hắn đứng người lên, đi về phía trước ra mấy bước, đứng ở cái này sân thượng biên giới, hướng ra phía ngoài nhìn lại, không chỉ có là hắn như thế, giờ phút này bên trong phòng đấu giá rất nhiều người cũng đứng đứng người lên, nhìn lấy thiên địa cái này chuyển đổi một màn, thần sắc đều có biến hóa.

Đây không phải thật đơn giản hư ảo thay đổi, mà là cực kỳ chân thật biến hóa kinh người, tại cái này trở thành nước biển bốn phía, Tô Minh thấy được có vô số đủ mọi màu sắc thân cành xuất hiện, còn chứng kiến đủ loại con cá du tẩu, có thành bầy, có đơn độc, thậm chí tại Tô Minh mở ra ở giữa, trong miệng của hắn toát ra số lớn bọt khí hướng về lướt tới.

“Đây là ta Hải Đông Tông nhiều năm trước nghiên cứu ra một loại trận pháp, Tô huynh cảm thấy thế nào?” Tử San mỉm cười, đi tới Tô Minh bên cạnh, trong giọng nói, đồng dạng có bọt khí từ trong miệng bay ra, nhìn, như thật tồn tại tại hải dương bên trong

“Cái kia đủ mọi màu sắc, gọi là San Hô.” Tử San phát giác Tô Minh ánh mắt đoán, cười khẽ mở miệng.

Tại Tử San lời nói truyền ra đồng thời, bên ngoài trong phòng đấu giá trung tâm, phía trước đứng ở bốn phía ranh giới cái kia 9 cái mặc váy trắng, có chút bại lộ nữ tử xinh đẹp, mỗi người đều lấy ra trắng xóa hoàn toàn vảy, dính vào cái trán sau, thân thể của các nàng lập tức phiêu khởi, hai chân trần lại trong nháy mắt thay đổi, trở thành đuôi cá, hóa thành chín đầu nhân ngư, tại phòng đấu giá này bốn phía du tẩu, từng trận tuyệt vời tiếng ca tại nước biển này bên trong cũng có thể truyền khắp, để cho người ta sau khi nghe, có si mê.

Đến nỗi cái kia 9 cái cường tráng đại hán, cơ hồ tại nhân ngư du tẩu đồng thời, mỗi người đều lấy ra một tấm màu lam da thú, nhao nhao dán tại trên thân sau, thân thể của bọn hắn bỗng nhiên có vặn vẹo, một lát sau, tại một mảnh buồn buồn oanh minh phía dưới, bọn hắn chín người lại hóa thành chín đầu dữ tợn hải long, gào thét du tẩu bát phương, cùng cái kia nhân ngư tiếng ca dung hợp, tạo thành một màn kinh tâm động phách rung động!

“Hải Đông Tông đấu giá, tại Thiên Hàn chi địa, xa cách trăm năm sau, lần nữa bày ra!” Thanh âm già nua từ cái kia Thạch Trụ bên trên vào thời khắc này, bỗng nhiên truyền ra.

( Cầu Đề Cử A!!! ).