Chương 315: Hạc!

Chương 315: Hạc!

Nhìn thấy nhân ngư cùng hải long một màn kia, Tô Minh hai con ngươi ngừng lại có co vào, một màn này, để cho hắn ẩn ẩn cảm thấy quen thuộc, đầu bên trong bỗng nhiên nổi lên trong trí nhớ, để cho Ô Sơn hủy diệt người áo đen kia, hắn cuối cùng cũng thi triển một loại nào đó như thuật pháp như vậy, lấy ra da thú đắp lên trên người, hóa thân trở thành hung thú.

“Hóa thú thuật, nghĩ đến Tô huynh ứng nghe nói qua, đây là trong ta Hải Đông Tông từ Tiên Man Chi Thuật truyền thừa được, toàn bộ Nam Thần chi địa, ngươi tìm không thấy bất kỳ một cái nào không phải ta Hải Đông Tông người, có thể sử dụng thuật này.” Tử San thần sắc có ngạo nghễ, tại bên cạnh Tô Minh chậm rãi nói.

Tô Minh trầm mặc.

Trong phòng đấu giá tâm sân thượng Thạch Trụ, ở đó thanh âm già nua quanh quẩn ở giữa, bên trên một mảnh nước biển vặn vẹo, có một lão già thân ảnh hiển lộ ra, đứng ở nơi đó.

Lão giả này người mặc trường bào màu xanh lam, áo bào kia chi lớn, lại bao trùm dưới chân Thạch Trụ, thậm chí còn thõng xuống một chút, tóc càng là màu lam, nếu không phải là trên dung nhan già nua, chợt nhìn đi, rất khó nhìn ra niên kỷ.

“Thiên Hàn đại địa tộc hữu nhóm, lão phu Hải Đông Tông Phùng Thiệu Phong, rất vinh hạnh có thể tới ở đây, chủ trì lần này đấu giá, lần này, ta Hải Đông Tông vì Thiên Hàn đại địa tộc hữu, chuẩn bị không thiếu hi hữu chi vật, Phùng mỗ bất thiện lời lẽ, cũng sẽ không nói thêm nữa.

Lần này bán đấu giá thứ nhất vật phẩm......” Tại lão giả này nói chuyện đồng thời, xoay quanh tại bốn phía cái kia chín đầu hải long đã không đang gầm thét, còn có cái kia chín đầu nhân ngư ca khúc cũng dần dần biến mất, chỉ có lời nói của ông lão, tại bốn phía này quanh quẩn không ngừng.

Trong khi nói xong một câu nói sau cùng này sau, lập tức có một cái nhân ngư nữ tử lay động đuôi cá mà đến, hai tay của nàng mới vừa rồi còn không có vật gì, nhưng bây giờ theo hai tay ở giữa một mảnh sóng nước gợn sóng, lập tức có một cái màu tím đen xương đầu, bỗng nhiên xuất hiện tại nàng trên hai tay, đem hắn nâng lên, nâng cao ở giữa thân thể du tẩu một vòng, làm cho tất cả mọi người cũng có thể thấy rõ ràng này cốt.

Đây là một cái đầu lâu, nhìn lại cũng không phải là Man Tộc, bởi vì chẳng những lớn tiểu Nhã bồn, càng là tại đầu cốt thượng có mấy cây cốt thứ dữ tợn phát ra hàn mang, hiển nhiên là hung thú chi cốt.

Nhất là hai mắt bên trên mi tâm chi cốt, có một đạo đều đặn khe hở, nhìn, như sinh trưởng cái thứ ba mắt!

Theo này cốt xuất hiện, một hồi mãnh liệt kiềm chế cảm giác hướng về bốn phía khuếch tán, cái này kiềm chế cảm giác giống như thực chất, lại để cho cái kia nước biển đều phảng phất có muốn đọng lại dấu hiệu, nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, càng là tại xương đầu này bốn phía, nước biển xuất hiện đóng băng vết tích, theo cái kia nhân ngư nữ tử du tẩu, phảng phất lên một vòng băng phiến.

“Dựa theo lệ cũ, đệ nhất thứ vật phẩm, chúng ta sẽ không cho ra giới thiệu cặn kẽ, toàn bằng chư vị nhãn lực đoán, lão phu duy nhất có thể lấy nói là, con thú này khi còn sống, tu vi có thể so với một cái Tế Cốt cảnh Đại Viên Mãn!

Này cốt giá thấp, 10 vạn thạch, mỗi lần ra giá, một ngàn thạch lên.” Lão giả mắt sáng lên, âm thanh như Lôi Đình truyền khắp bốn phía.

Toàn bộ phòng đấu giá tồn tại hơn mấy ngàn người, trong đó có không ít cũng là hôm nay sáng sớm chạy đến, giờ khắc này ở thanh âm của lão giả kia truyền ra sau, sa vào đến trong yên tĩnh.

Có lẽ có người ưa thích tại dạng này nơi xôn xao lên tiếng, nghị luận ầm ĩ, nhưng càng nhiều tới giả, thường thường giữ yên lặng, càng là trân quý vật phẩm, người quen biết liền nhất định càng là thưa thớt, lại có thể bị mời tới người tới chỗ này, phần lớn có rất mạnh tự chủ tính chất, ít có người Vân Diệc Vân người mua.

“11 vạn.” Phòng đấu giá bốn phía, trong đám người truyền ra một thanh âm, tại thanh âm này truyền ra trong nháy mắt, lập tức có không ít người nhao nhao nhìn lại, kẻ nói chuyện, là một tên đại hán, chỉ có điều trên đầu mang theo mũ rộng vành, thấy không rõ bộ dáng.

Như ăn mặc như vậy, ở chỗ này cũng không hiếm thấy.

“12 vạn!”

“13 vạn!” Có lẽ là bởi vì có người ra giá mã, thời gian dần qua, từng cái âm thanh lần lượt truyền ra.

Đệ cửu trong gian phòng, Tô Minh đứng ở nơi đó, nhìn qua cái kia màu tím đen xương thú, ánh mắt bình tĩnh.

“Tô huynh, thế nhưng là nhìn kỹ vật này? Cái này xương thú là một cái lạnh thuộc tính cường đại hung thú sau khi chết lưu lại duy nhất chi vật, con thú này là ta Hải Đông Tông cái nào đó trưởng lão ngoài ra ra thu được, căn cứ hắn nói, lúc đó con thú này đang trùng kích tương đương với ta Man Tộc Man Hồn cảnh, nhưng cuối cùng thất bại, đưa tới hàn hỏa đốt cháy, toàn bộ thân hình huyết nhục ngoại trừ xương đầu này, toàn bộ đều hóa thành tro bụi.

Xương đầu này có thể tại hàn hỏa phía dưới bất diệt, là bởi vì trong đó lưu lại cái kia hung thú trước khi chết ẩn tàng một tia hồn, nếu có am hiểu dị thuật người, tẩm bổ này cốt, nhất định có thu hoạch.”

Tô Minh ánh mắt tại trên xương thú kia đảo qua, hồi lâu sau, lắc đầu.

“Hai mươi mốt vạn!” Bên trong phòng đấu giá, một cái âm trầm âm thanh bỗng nhiên truyền ra, cái kia nói chuyện người, chính là vừa mới thứ nhất ra giá, mang theo mũ rộng vành đại hán.

Tại hắn khai ra cái giá tiền này sau, nửa ngày không người tại mở miệng, cái kia tóc lam lão giả mỉm cười.

“Hai mươi mốt vạn, vật này quy về các hạ!”

“Kế tiếp đấu giá kiện vật phẩm thứ hai, vật này có chút ý tứ......” Lão giả lời nói một trận, đã thấy bồi hồi tại bốn phía hải long, trong đó một đầu gào thét mà đến, tại lão giả kia bên cạnh thân thể vặn vẹo, một lần nữa hóa thành hình người, hai tay thật cao nâng lên, tại trong tay, xuất hiện một cái màu đen đao đá!

Đao này rất là thô ráp, chỉ có thể hơi nhìn ra là hình dáng của đao, nhưng phía trên lại là mấp mô, nhìn một cái không lạ thường chút nào.

“Lấy thú!” Lão giả âm thanh nhẹ nhàng, sau khi truyền ra lập tức bốn phía liền có Hải Đông Tông người tiến lên, tay áo hất lên phía dưới, lập tức liền có một cái như sư tử một dạng hung thú xuất hiện, cái này hung thú hai mắt đỏ bừng, sau khi xuất hiện ngửa mặt lên trời gào thét, nhưng hai mắt lại là lộ ra sợ hãi, đang muốn khi lui về phía sau, lão giả kia cầm đao đá, hướng về con thú này một ngón tay.

Mũi đao một ngón tay, con thú này lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể khoảng cách run rẩy, tại trong người chung quanh xôn xao, con thú này cơ thể hóa thành huyết thủy, ngay cả xương cốt cũng đều hòa tan, một tia tóc xanh từ huyết thủy bên trong bay ra, cái kia tóc xanh bên trong như ẩn như hiện có thể nhìn thấy một cái cỡ nhỏ con thú này hình bóng, tại xuất hiện nháy mắt, bay thẳng hướng lão giả trong tay đao đá, dung nhập trong đó biến mất không thấy gì nữa.

“Ly hồn thạch!!”

“Đây là ly hồn thạch!”

“Lại có người xa xỉ như vậy, dùng một khối lớn như vậy ly hồn thạch, làm thành một cây đao!!”

Tiếng ồ lên oanh minh dựng lên, bởi vậy đao xuất hiện, nhấc lên từng trận sóng âm, khối đá này tên tuổi cực lớn, lại hình thái rất tốt phân biệt, nhất là hắn công hiệu, càng là hiếm thấy, chỉ có khối đá này có thể làm được, cho nên biết được giả không thiếu, nhưng trên thực tế thấy qua, lại là không nhiều.

“Không tệ, đây chính là một khối ly hồn đao đá, vật này không cần lão phu quá mức giới thiệu, giá thấp đồng dạng 10 vạn!” Lão giả mỉm cười, chậm rãi mở miệng.

“20 vạn!”

“25 vạn!”

“28 vạn!”

“30 vạn!”

Từng trận kêu giá thanh âm lập tức truyền ra, kia từng cái âm thanh xuất hiện, cơ hồ trong nháy mắt liền đem khối đá này đao giá thấp đã tăng mấy lần.

Tô Minh ở đó trên sân thượng, nhìn qua cái thanh kia đao đá, mắt sáng lên sau nhìn về phía cầm đao này lão giả kia, lão giả này thần sắc như thường, từ đầu đến cuối mang theo mỉm cười, nhìn rất là hiền hòa bộ dáng, nhưng Tô Minh ẩn ẩn nhìn ra, cuộc bán đấu giá này ẩn tàng một số bí mật.

trên thực tế này cũng không khó đoán, Hải Đông Tông cũng chưa từng đi che giấu, tại Thiên Hàn đại địa bên trên, biết rõ đấu giá hội nội tình, cũng không ít, bất quá đây là quy tắc, cho dù là hiểu rồi, cũng không cách nào đi thay đổi.

“Hảo thủ đoạn, lấy trăm năm một lần đấu giá hội làm tên, cũng đích xác sẽ lấy ra không thiếu bảo vật trân quý, gây nên nhân tính tham lam, từ đó tại trong lần lượt đấu giá, dẫn xuất ma sát, thậm chí mỗi một lần đấu giá sau đó, tất cả sẽ xuất hiện sát lục!

Cầm bảo vật giả, chính là phạm vào lớn nhất giết tội, cho dù là tránh thoát sát lục, nhưng lại trốn không thoát vô số nhớ thương người tâm tư, một khi có cơ hội......

Lấy thủ đoạn như vậy, tới suy yếu Thiên Hàn Tông thực lực...... Như lúc này Thiên Hàn Tông tại Hải Đông đại địa bên trên, cũng đang cử hành đồng dạng đấu giá, mục đích một dạng!” Tô Minh lắc đầu, hắn liền xem như thấy rõ cái này bán đấu giá mục đích, nhưng lại vẫn như cũ không cách nào thay đổi, càng không cách nào rời đi, bởi vì nơi này, có hắn khát vọng chi vật.

Cái này ly hồn đao đá, cuối cùng lấy 93 vạn giá cả, bị người mua đi, không nói trước vật này chân chính giá cả bao nhiêu, mua đi người là kiếm lời tiện nghi, vẫn là hoa đại giới, từ khi người này vội vàng nộp thạch tệ, cầm đao này cấp tốc rời đi cử động nhìn lên, có lẽ chờ đợi hắn, chính là lần lượt tránh né.

“Lần này lão phu lấy ra vật phẩm, cá nhân ta phi thường yêu thích, đáng tiếc xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, không cách nào mua xuống......” Cái kia Lam phát lão giả thở dài một tiếng, giơ tay phải lên, vật này cũng không phải là nhân ngư cùng hải long đưa tới, mà là bị hắn theo mang theo.

Tại giơ tay phải lên nháy mắt, ánh mắt mọi người đều trong nháy mắt ngưng kết đi qua, đã thấy tại lão giả này trong tay, có một tấm dùng dây cỏ biên chế hạc!

“Hạc, là Ngoại Vực một loại kỳ dị thú, tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, thụ rất nhiều Ngoại Vực tiên tộc ưa thích, hạc này tới đã vô pháp khảo cứu, nhưng rõ ràng không phải ta Man Tộc chi vật!

Biên chế hạc này cây cỏ, lão phu không biết, nhưng......” Lão giả giơ tay phải lên vung về phía trước một cái, lập tức cái kia hạc phiêu khởi, người có ánh sáng nhu hòa lóe lên, nó bỗng nhiên đã biến thành một cái chân chính tiên hạc, tại bốn phía bay múa, cái kia duyên dáng vũ động, như nhấc lên từng trận âm thanh trong trẻo, bay múa ở giữa, nó hai mắt vô thần đảo qua bốn phía, đảo qua Tô Minh chỗ gian phòng sân thượng một cái chớp mắt, hạc này nhẹ run lên, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường, một lần nữa về tới lão giả trong tay, lần nữa đã biến thành dây cỏ bện chi vật.

“Tại trên người nó, ẩn chứa không phải ta Man Tộc thuật pháp, dựa theo lão phu lý giải, cỏ này hẳn là bình thường, nó mặc dù có thể hóa thành chân thực chi hạc bay múa, là bởi vì trong này, ẩn chứa Ngoại Vực một loại thần, cũng gọi là...... Đạo!

Nếu có có thể đem hiểu ra giả, lão phu ở đây sớm chúc mừng! Vật này giá thấp, vẫn như cũ 10 vạn!” Tóc xanh lão giả âm thanh truyền ra.

Tô Minh hai mắt ngưng lại, vừa mới tại cái này tiên hạc bay múa thời điểm, thần trí của hắn ẩn ẩn có ba động, giống như từ cái kia tiên hạc trên thân, cũng đồng dạng tồn tại một cỗ yếu ớt lực lượng thần thức, cái này yếu ớt thần thức tựa hồ phát hiện chính mình, cho nên có cái kia vừa mới hạc này xem ra một mắt!

“50 vạn!” Thanh âm của một nữ tử, bỗng nhiên truyền ra, nữ tử này âm thanh rất là ôn hòa, nhưng theo thanh âm xuất hiện, lập tức có không ít người nhao nhao nhận ra chủ nhân của thanh âm này!

Đó là trong đám người, không nhiều mấy chỗ bốn phía không có người bên ngoài tiếp cận, tương đối trống trải vị trí bên trong, có tóc dài nữ tử áo trắng, thanh âm bình tĩnh.

Nàng, là Thiên Lam Mộng!

( Cầu Đề Cử A!!! ).