Chương 316: Tô Minh phản kích!

Chương 316: Tô Minh phản kích!

Tô Minh thần sắc như thường, chỉ có lông mày nhẹ nhíu một cái liền buông lỏng ra, nếu là người bên ngoài ra giá, Tô Minh có lẽ sẽ bởi vì đối với cái này hạc có chút hứng thú, tiến tới lựa chọn đấu giá.

Nhưng nếu là Thiên Lam Mộng, lại một ngụm chính là 50 vạn Thạch Tệ, Tô Minh suy nghĩ một chút, cũng không có muốn ý lên tiếng.

Nhưng hắn không có mở miệng, không có nghĩa là trong phòng này những người khác sẽ không mở giá cả, một bên Tử San phát giác Tô Minh cái kia hơi nhíu buông lỏng lông mày, hai con ngươi nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên, xảo tiếu ở giữa truyền ra thanh âm êm ái.

“70 vạn!”

Bên trong phòng đấu giá vốn nên Thiên Lam Mộng ra giá, có chớp mắt yên tĩnh, Thiên Lam Mộng thân phận, để cho rất nhiều người có chỗ lo lắng, thậm chí dâng lên không cùng hắn cạnh tranh tâm tư, dù sao vật này nhìn, không có quá tác dụng lớn chỗ.

Cho nên, tại trong yên tĩnh này, Tử San âm thanh quanh quẩn, lập tức đưa tới bên trong phòng đấu giá đám người lưu ý, từng tia ánh mắt trong nháy mắt ngưng kết ở đệ cửu gian phòng trên sân thượng.

Tô Minh đứng ở nơi đó, bên người Tử San, bây giờ đang mỉm cười, nhìn qua Tô Minh, hắn thần sắc biểu lộ ra dáng vẻ, như duy Tô Minh chi mệnh tuân theo.

Tuyệt đại đa số người nhóm thấy được đệ cửu phòng sân thượng một màn này sau, trong đầu phản ứng đầu tiên ra, chính là Tô Minh chỉ điểm nàng này mở ra giá cả như thế!

Thiên Lam Mộng cũng ngẩng đầu, liếc mắt nhìn trên sân thượng Tô Minh sau, thần sắc như thường, ánh mắt đảo qua liền rơi vào trên thân Tử San.

“100 vạn!” Thiên Lam Mộng ôn nhu mở miệng.

“Tô huynh, vật này còn muốn sao?” Đệ cửu trong gian phòng, Tử San che miệng nở nụ cười, nhìn về phía Tô Minh.

Tô Minh ánh mắt có băng lãnh, nhìn nàng này một mắt, cô gái này cử động có thể nói là dụng tâm hiểm ác, mượn nàng đứng ở bên cạnh mình làm căn cứ, bốc lên Tô Minh cùng Thiên Lam Mộng đối địch, tùy ý mở miệng, chính là 70 vạn Thạch Tệ, khiến cho Thiên Lam Mộng tốn thêm một lần đại giới.

“Từ bỏ.” Tô Minh thu hồi ánh mắt, bình tĩnh nói.

Tử San hai con ngươi co rụt lại, nàng vốn cho rằng Tô Minh chắc chắn giận dữ, cho dù cái này tức giận sẽ không phóng thích, nhưng khó tránh hiển lộ ra một chút, đã như thế, cũng có thể đạt đến ý nghĩ của nàng.

Thậm chí nàng đã tại nội tâm làm xong như thế nào trả lời Tô Minh chuẩn bị, nàng cũng không cho rằng loại động tác nhỏ này Tô Minh sẽ nhìn không ra, nhưng nàng kết luận Tô Minh không cách nào bắt được chuyện này, dù sao nàng làm hết thảy, nhìn từ bề ngoài, là vì Tô Minh.

Nhưng hôm nay Tô Minh chỉ là ánh mắt lạnh lùng một chút, không còn gì khác biến hóa, cái này khiến Tử San có loại người trước mắt cao thâm mạt trắc, không cách nào nắm lấy cảm giác.

Trương này dây cỏ biên chế hạc, cuối cùng bị Thiên Lam Mộng mua đi, cho dù là tốn thêm một lần giá cả, nhưng đối với nàng mà nói, lại là cũng không thèm để ý.

Nàng để ý, là hạc này đến từ Ngoại Vực, để ý là vật này đối với nàng ngộ đạo, sẽ hay không có trợ giúp.

Đấu giá hội, ở đó Lam phát lão giả thanh âm bên trong, tiếp tục bày ra, theo từng kiện vật phẩm lấy ra, theo cái kia Nhân Ngư cùng Hải Long du tẩu, đám người dần dần tiếng nghị luận nổi lên bốn phía, khó mà bình tĩnh, một cỗ nồng nặc Tranh phong chi ý, cũng từ từ bị câu lên, tràn ngập tại trong phòng đấu giá này.

Tử San dần dần càng là nhìn không thấu Tô Minh, cái này đứng tại nàng cách đó không xa nam tử, từ đầu đến cuối cũng không có đối với bất kỳ vật phẩm gì ra giá, hắn chỉ là đứng ở nơi đó, yên lặng nhìn xem từng loại vật phẩm bị người chụp đi.

Mãi đến mấy canh giờ sau, đấu giá hội bên trong kịch liệt đấu giá như nhấc lên từng tràng vù vù, phảng phất tại bốn phía này lượn lờ một loại lực lượng vô hình, có thể dẫn động mọi người nỗi lòng, làm cho tất cả mọi người ở đây, đều phải vì đó có chỗ điên cuồng.

Nhưng Tô Minh vẫn là bình tĩnh như nước, ở nơi đó nhìn qua, bất vi sở động.

“Người này nhìn như trầm ổn, nhưng trên thực tế lại là non nớt không chịu nổi, loại này ra vẻ thâm trầm biểu hiện, nếu ở trong phòng đấu giá hắn một khi ra giá, như vậy tất nhiên sẽ gây nên chú ý, muốn dễ dàng cầm tới mà không bị người cạnh tranh, thì độ khó khá lớn.

Ngược lại không bằng những cái kia mỗi cái vật phẩm đều mở ra mấy lần giá cả giả, lại càng dễ thu được vật cần.” Tử San liếc Tô Minh một cái, thu hồi ánh mắt.

Bên trong phòng đấu giá, chính giữa cái kia Thạch Trụ bên trên Lam phát lão giả, bây giờ ho khan vài tiếng, để cho bốn phía nhấc lên cỗ này mãnh liệt bầu không khí có chỗ hòa hoãn sau, chờ hơi có yên tĩnh thời điểm, thanh âm của hắn hướng về bát phương truyền ra.

“Nhận được chư vị Thiên Hàn tộc hữu hậu ái, trước đây những cái kia trân quý bảo vật đều bị đã bị mua đi, như vậy ta kế tiếp lấy ra món này, nghĩ đến cũng biết như thế.

Nhưng lão phu phải nhắc nhở chư vị, món vật phẩm này, sợ là muốn gây nên mãnh liệt cạnh tranh, còn xin chư vị chuẩn bị tâm lý thật tốt.” Lam phát lão giả nói xong, tay phải bỗng nhiên nâng lên.

“Mang lên!”

Lời nói truyền ra sau, chỉ thấy sau người có một mảnh chừng mấy chục trượng phạm vi gợn sóng vặn vẹo bỗng nhiên xuất hiện, từ cái kia gợn sóng bên trong, truyền ra từng trận tiếng oanh minh, ngay sau đó, có chín người từ trong đó chậm rãi đi ra, chín người này đều là cường tráng đại hán, một tấm cực lớn trường mâu, bị bọn hắn khiêng trên vai, khi cái này một số người triệt để từ cái kia vặn vẹo gợn sóng bên trong đi ra nháy mắt, hiện ra ở trước mặt mọi người, rõ ràng là một cái chừng dài mười trượng cực lớn trường mâu màu đen!

Mâu này vừa ra, lập tức có một cỗ sát khí kinh thiên gào thét khuếch tán, bao phủ bát phương, khiến cho bốn phía tất cả mọi người đều trong nháy mắt này, bên tai nghe được từng tiếng thê lương kêu rên.

Thậm chí một chút người tu vi cao thâm, có thể ẩn ẩn nhìn thấy tại trên trường mâu này, như ẩn như hiện, ngưng tụ hàng ngàn hàng vạn oan hồn, bọn hắn quấn quanh lấy mâu này, gào thống khổ.

“Thiên Vu Mâu!!”

“Cái này...... Vật này ta từng tại một chút trên điển tịch thấy qua, không tệ, chính là vật này, đây là Thiên Vu Mâu!!”

“Ngàn năm trước Vu Tộc ồ ạt xâm phạm Thiên Lam bích chướng, từng lấy phương thức đặc thù đúc chín chi Thiên Vu Mâu, trong truyền thuyết, mỗi một chi Thiên Vu Mâu đều có kinh thiên động địa chi lực, có thể đánh giết...... Man Hồn cường giả!”

Tiếng ồ lên chợt vang lên, tại toàn bộ bên trong phòng đấu giá nhấc lên từng trận mênh mông thiên âm lãng, càng có nhiều dưới người ý thức đứng người lên, lộ ra vẻ không thể tin được.

Cái kia Lam phát lão giả thần sắc có vẻ đắc ý, vật này tại phải chăng lấy ra đấu giá lúc, từng tại Hải Đông Tông nhấc lên khác biệt ngôn luận, cuối cùng vẫn lựa chọn, đưa đến Thiên Hàn đại địa tới.

“Vật này, chính là Thiên Vu Mâu, lại trải qua ta Hải Đông Tông phân biệt, xác định không thể nghi ngờ! Sử dụng hắn, cần phải tiến hành tế hiến, một khi nó bày ra công kích, đủ để phá huỷ một cái Man Hồn cảnh cường giả!

Nhưng vật này, bởi vì tuế nguyệt lâu đời, càng bởi vì Vu Tộc kiến tạo mâu này phương pháp cũng đều đã thất truyền, cho nên nó còn có thể sử dụng một lần, sau một lần, đem hóa thành tro bụi tiêu tan.

Nhưng dù là chỉ có một lần, nắm giữ vật này, ngươi chẳng khác nào là có để cho Man Hồn cảnh kiêng kị chi lực, nắm giữ vật này, tại trong Thiên Lam Thú Vu chi chiến, có lẽ ngươi liền có một lần sinh cơ!

Vật này giá thấp, 100 vạn Thạch Tệ, bắt đầu đấu giá!” Lão giả tay áo hất lên, tại thanh âm vừa dứt tới trong nháy mắt, lập tức có ra giá thanh âm liên tiếp.

“150 vạn!”

“200 vạn!”

“230 vạn!”

“270 vạn!”

“350 vạn!”

Kịch liệt âm thanh, tại trong phòng đấu giá này không ngừng mà lên cao, đệ cửu trong gian phòng, Tử San chần chờ một chút, nhìn về phía Tô Minh, nhưng tại nàng nhìn lại, thời khắc này Tô Minh như trước vẫn là dáng vẻ đó, không có nửa điểm thay đổi.

“Tô huynh, nếu ngươi ưa thích vật này, ta có thể thay ngươi mua xuống......”

“Khác sư chỉ cho lần tiếp theo mua dùm cơ hội sao?” Tô Minh quay đầu liếc Tử San một cái.

“Chỉ có một lần.” Tử San gật đầu một cái.

“Bất kỳ vật phẩm gì?” Tô Minh mỉm cười.

“Bất luận cái gì Tô huynh nhìn trúng chi vật!” Tử San hất cằm lên, âm thanh rất là êm tai.

“Nhưng ta không tin được ngươi, chuyện này còn cần lập xuống bằng chứng mới có thể.” Tô Minh nói, giơ tay phải lên từ trong ngực lấy ra một tấm trống không da thú, bày lên bàn, nhìn về phía Tử San.

Tử San chần chờ một chút, nhưng nghĩ tới sư tôn phân phó, cũng không có nghĩ nhiều nữa, tiến lên ngón trỏ tay phải xẹt qua mấy bút, xinh đẹp chữ nhỏ xuất hiện ở đó trên da thú, dựa theo ước định, viết xuống đoạn lời nói kia ngữ sau, ở phía trên nhấn xuống bàn tay, lưu lại chưởng ấn.

“Không biết nếu là muốn đem Tử San cô nương ngươi mua đi, phải chăng có thể.” Tô Minh nụ cười vẫn như cũ, thu hồi da thú, nhìn về phía Tử San.

Lời của hắn để cho Tử San sững sờ, lập tức sắc mặt có âm trầm.

“Tô huynh chớ có nói đùa, ta nói chính là đấu giá chi vật, huống hồ nếu muốn mua ta, Tô huynh sợ là trả không nổi cái giá này.” Tử San bên trong lòng có không vui, thần sắc cũng băng lãnh xuống.

“Nói cái giá đi.” Tô Minh không ngần ngại chút nào Tử San trong giọng nói lạnh nhạt, ung dung nói.

“Ngươi!” Tử San nhìn chằm chằm Tô Minh, loại chuyện này nàng chưa bao giờ từng gặp phải, cũng không biết như thế nào mở miệng.

Bây giờ phía ngoài đấu giá đấu giá thanh âm cũng càng ngày càng mãnh liệt đứng lên, chi này mâu xuất hiện, dẫn động rất nhiều người đáy lòng rung động, để cho bọn hắn nhao nhao mở miệng.

“860 vạn!”

“940 vạn!”

“1000 vạn!”

Cái kia 1000 vạn âm thanh, đến từ cùng Tô Minh một dạng gian phòng, đó là thứ ba gian phòng, truyền ra thanh âm nhu hòa, chỉ có điều thanh âm này cứ việc nhu hòa, nhưng lại lộ ra một cỗ chân thật đáng tin chi ý.

Có lẽ là bởi vậy âm thanh xuất hiện, để cho bên trong phòng đấu giá có ngắn ngủi yên tĩnh, Tử San khi nghe đến sau, nhìn chằm chằm Tô Minh, cười lạnh.

“Cho dù là 1000 vạn, ngươi cũng mua không đi ta, Tô Minh, ta kính ngươi là khách, nhưng ngươi cũng không cần quá làm càn! Loại lời này, đồng đẳng với đối ta nhục nhã!” Tử San âm thanh càng ngày càng lạnh.

“Nhục nhã sao...... Tử San cô nương, vật này ta muốn, làm phiền ngươi thay trả tiền!” Tô Minh mỉm cười, sau khi nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía sân thượng bên ngoài phòng đấu giá.

“1 ức!” Tô Minh chậm rãi mở miệng, nhưng thanh âm của hắn nhưng lại như là Lôi Đình giống như truyền ra, làm cho cả phòng đấu giá đột nhiên lặng ngắt như tờ, vô số đạo ánh mắt chớp mắt ngưng kết ở đệ cửu gian phòng trên sân thượng, ngưng kết tại trên thân Tô Minh.

Ngay cả cái kia chủ trì bán đấu giá lão giả cũng là sững sờ, đột nhiên nhìn về phía Tô Minh.

Tử San ngây ngốc một chút, thần sắc đại biến.

Giờ này khắc này, thần sắc biến không chỉ một mình nàng, còn có tại thứ tám trong gian phòng, một cái toàn thân khô héo như hài cốt một dạng lão giả, lão giả này đang cầm lấy chén rượu, bây giờ rắc một tiếng chén rượu vỡ vụn, hắn thần sắc dữ tợn, hô hấp dồn dập, nhưng không biết nhớ ra cái gì đó, lại bị sinh sinh áp chế lại.

“1 ức...... Này...... Cái này......”

“Hắn là Tô Minh, hắn trả giá, càng là 1 ức!!”

“Hắn có nhiều như vậy Thạch Tệ sao, 1 ức Thạch Tệ, cái này căn bản là không thể nào, xưa nay đấu giá, hiếm thấy xuất hiện giá cả như vậy, cho dù là Thiên Vu Mâu có kinh người chi lực, nhưng chỉ có thể sử dụng một lần, giá trị không thể cái giá tiền này!”

“Các hạ có thể tinh tường, nếu báo cáo láo giá cả, không bỏ ra nổi nhiều Thạch Tệ như vậy, thì coi là đối với Hải Đông Tông khiêu khích, chuyện này cho dù ngươi là Thiên Hàn Tông đệ tử, cũng muốn trả giá đắt!” Lam phát lão giả nhìn chằm chằm Tô Minh, khàn khàn mở miệng.

( Cầu Đề Cử A!!! ).