Chương 317: Cái kia đỉnh, cái kia ca, cái kia tuế nguyệt......

Chương 317: Cái kia đỉnh, cái kia ca, cái kia tuế nguyệt......

Tô Minh đứng tại trên sân thượng, nghe vậy trên mặt lộ ra mỉm cười, lấy ra cái kia tấm da thú, hất lên phía dưới, con thú này da thẳng đến lão giả kia mà đi, bị hắn một cái sau khi nhận được, mở ra xem, lập tức thần sắc cổ quái.

Tử San tại bên cạnh Tô Minh, hai mắt lộ ra tức giận, nàng không nghĩ tới Tô Minh càng như thế vô sỉ, nguyên bản bàn luận tốt chỉ là mua hộ một kiện vật phẩm, nhưng lại không nghĩ tới càng là loại phương thức này, chuyện này là nàng phía trước không có cân nhắc chu đáo, chỉ là nàng như thế nào cũng không có nghĩ đến, sẽ có biến hóa như thế.

“Con thú này da yếu ớt không chịu nổi, Phùng lão nhìn lên muốn nhẹ một chút, nếu là hủy diệt, sẽ không tốt.” Tô Minh không để ý đến Tử San ánh mắt, mà là nhìn xem cái kia Lam phát lão giả, chậm rãi mở miệng.

Lam phát lão giả trầm mặc, ánh mắt từ trên da thú này nâng lên, thần sắc có chần chờ.

Thần tình biến hóa, Tô Minh ngôn ngữ, còn có cái kia 1 ức giá trên trời, lập tức đưa tới bốn phía chú ý của mọi người cùng hiếu kỳ, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía, dần dần càng ngày càng vù vù đứng lên.

“Cho hắn, chuyện này lão phu trở về tông nội giao phó!” Mắt thấy cái này vo ve nghị luận càng ngày càng mãnh liệt, giống như vượt qua đối với lần này bán đấu giá chú ý thời điểm, từ thứ tám trong gian phòng, đột nhiên truyền ra một cái khàn khàn âm trầm âm thanh.

Lam phát lão giả mắt sáng lên, trong tay da thú lập tức vỡ vụn trở thành tro bụi, cùng lúc đó, lời của hắn quanh quẩn bốn phía.

“Vật này, thuộc về ngươi! Kế tiếp, muốn đấu giá hạ một kiện......”

Lời của hắn không đợi nói xong, Tô Minh bỗng nhiên mở miệng, cơ hồ cùng lão giả âm thanh đồng thời tại trong phòng đấu giá này truyền ra tới.

“Chờ một chút, vật này đã thuộc về ta, như vậy ta phải giao cho các ngươi, thay xử lý, đem hắn tiến hành đấu giá.”

Lão giả kia lần nữa ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Tô Minh, ánh mắt lộ ra bất thiện.

“Không phù hợp quy tắc, không được!”

“Tô mỗ ở đây nhờ vào đó mà đấu giá vật này, người trả giá cao được, giá thấp là 500 vạn tốt, ta có thể kiếm lời bao nhiêu cũng có thể, mong rằng chư vị đồng môn ra giá.”

Tại lão giả kia lời nói mở miệng đồng thời, lại là cùng Tô Minh âm thanh tại một cái thời gian bên trong tồn tại truyền ra.

Từng trận tiếng cười vang lập tức trở về đãng tại trong phòng đấu giá này, có thể tới ở đây người, cũng là Thiên Hàn đại địa bên trên có danh vọng người, nếu không phải Thiên Hàn Tông đệ tử, chính là phụ cận bộ lạc cường giả, đối với Hải Đông Tông cùng Tô Minh ở giữa lựa chọn, tự nhiên rất dễ dàng phải ra đáp án.

Nhất là cái này Thiên Vu Mâu, đối với rất nhiều người tới nói có cực mạnh lực hấp dẫn, phía trước ra giá người, vốn cho rằng vô vọng, âm thầm tiếc hận hay là dâng lên những ý niệm khác lúc, nghe Tô Minh lời nói, lập tức tâm động.

“600 vạn!”

“700 vạn!”

“800 vạn!”

“1000 vạn!” Lại là đến nơi này cái giá cả, nhưng mở miệng ra giá, cũng không phải thứ ba gian phòng, mà là cái kia tồn tại giống như hài cốt lão giả thứ tám gian phòng.

Tô Minh khóe miệng lộ ra mỉm cười, nhìn một chút một bên thần sắc mang theo phẫn nộ, lạnh lùng nhìn lấy mình Tử San.

Nữ tử này mấy lần khiêu khích, Tô Minh đều nhịn xuống, làm nhục Tử Xa, muốn bốc lên hắn cùng với Thiên Lam đột nhiên tranh chấp, thậm chí Tô Minh còn có thể tưởng tượng đến, như chuyện như vậy, có lẽ còn có thể xuất hiện.

“Ngươi hèn hạ!” Tử San ngực chập trùng, dáng vẻ phẫn nộ, tự hận không thể lên phía trước đem Tô Minh sinh sinh xé mở.

Giờ khắc này ở cái kia sớm nhất hô lên 1000 vạn giá cả thứ ba trong gian phòng tồn tại, là cái kia trên quần áo thêu lên một đầu hắc long thanh niên, người này ngồi ở chỗ đó, trên mặt lộ ra mỉm cười.

“Cái này Tô Minh rất có ý tứ.”

Tại thanh niên này bên cạnh, là cái kia đến từ Thiên Môn lão giả, lão giả này ở bên lắc đầu cười khổ, không có mở miệng.

“2000 vạn!” Thanh niên cầm chén rượu lên, uống một ngụm sau, truyền ra lời nói.

Lời nói truyền ra gian phòng, quanh quẩn tại trong phòng đấu giá này, lần nữa nhấc lên một vòng chấn động, lần này đấu giá hội, tiến hành đến bây giờ, cứ việc còn không có lấy ra quá nhiều bảo vật, nhưng lại cố ý, đạt đến đỉnh phong.

“2100 vạn!” Yên lặng ngắn ngủi sau, từ thứ tám trong phòng, lần nữa truyền ra âm thanh.

“3000 vạn!” Phòng số ba thời gian, thanh niên ung dung mở miệng, thần sắc lộ ra cảm thấy hứng thú chi ý, hắn đột nhiên cảm giác được chính mình có chút thưởng thức được kêu là Tô Minh.

“Ba ngàn...... 100 vạn!!” Số tám trong phòng, âm thanh khàn khàn kia qua thật lâu, mới lần nữa truyền ra.

“39 triệu!” Lần này ra giá, không phải cái này phòng số ba thanh niên, mà là phòng đấu giá trong góc kia chỗ trống trải, Thiên Lam Mộng vị trí.

Thiên Lam Mộng thần sắc như thường, kéo rồi một lần bên tai tóc xanh, ôn nhu mở miệng.

Trong phòng đấu giá tâm ra trên thạch đài Lam phát lão giả, thần sắc cực kỳ âm trầm, vốn định ngăn cản chuyện này, nhưng bởi vì số tám phòng Hải trưởng lão cũng tham dự đấu giá, chuyện này liền chưa từng hợp lý, đã biến thành hợp lý.

Hắn cũng biết rõ, Hải trưởng lão là nhất định phải ra giá, thậm chí hắn đối với Tô Minh tiến hành đấu giá, cũng là khát vọng, nếu không phải là như thế, như vậy về tới tông nội, hắn căn bản là không cách nào giao phó.

Trừ phi hắn có thể thật sự lấy ra 1 ức, giao cho tông nội, bằng không mà nói, tại hắn những cái kia đối đầu quấy nhiễu phía dưới, chuyện này đem bị vô hạn mở rộng tiếp.

“4000 vạn!” Số tám trong phòng truyền ra âm thanh, ẩn chứa tức giận, quanh quẩn bốn phía.

Thiên Lam Mộng mỉm cười, không còn ra giá.

Đến nỗi phòng số ba bên trong thanh niên, hắn để ly rượu xuống, nghĩ nghĩ sau, cười lắc đầu, cũng sẽ không ra giá.

“Vừa ra giá cả như thế, liền muốn lập tức cho vật này nguyên chủ, nếu khoảng không báo hư giá cả, cũng muốn chịu đến trừng phạt.” Thanh niên này cứ việc không tiếp tục ra giá, nhưng lại không ngại dùng một câu kết giao Tô Minh, lại hắn cũng không quan tâm cái này Hải Đông Tông một trưởng lão.

Tô Minh liếc mắt nhìn phòng số ba ở giữa, nhớ kỹ thanh âm này, không bao lâu, có người gõ cửa, tại Tử Xa đem cửa phòng mở ra miệng, thu hồi một cái túi trữ vật, thần sắc bình tĩnh đưa cho Tô Minh.

Tô Minh tiếp nhận, thần thức đảo qua sau đem hắn thu hồi, giống như cảm khái đồng dạng, nếu tự nói, nếu hướng về phía một bên Tử San, chậm rãi mở miệng.

“Có số tiền này, liền có thể bất kỳ vật phẩm gì đều tham dự một chút, không cần như phía trước như thế, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch không dám la giá cả.”

“Ta chưa bao giờ thấy qua giống như ngươi vô sỉ đến cực điểm người!! Tô Minh, ngươi vô sỉ, hèn hạ!!” Tử San tức giận sắc mặt trắng bệch, gắt gao trừng Tô Minh một mắt sau, xoay người giận đùng đùng ra gian phòng, kỳ diệu man dáng người, vào thời khắc này nhiều hơn một loại khác hương vị.

Tử Xa ở bên dư quang nhìn lướt qua rời đi Tử San, lắc đầu thu hồi ánh mắt, nội tâm thầm than may mắn Tô Minh Nhị sư huynh không đến, nếu là hắn tới, cái này Tử San mới có thể kiến thức đến, cái gì gọi là núi cao còn có núi cao hơn.

Thậm chí nếu là Hổ Tử tới, cái này Tử San còn có thể nổi điên phát giác, tại Thiên Hàn đại địa mấy ngày này, nàng sắp đối mặt cái gì......

Vẻn vẹn gặp phải Tô Minh, chỉ có thể nói, nàng rất may mắn.

Trận này bán đấu giá phong ba, tại giá cả đạt đến 4000 vạn sau, bình tĩnh trở lại, cái kia Lam phát lão giả mặt âm trầm, nhưng lại không thể không tiếp tục chủ trì đấu giá, lấy ra còn sót lại một chút vật phẩm, tính toán một lần nữa đem mọi người ánh mắt ngưng kết tới, khiến cho đấu giá trùng nhập quỹ đạo.

Khi sắc trời dần dần muộn thời điểm, tại cái này muốn tổ chức mấy ngày đấu giá hội ngày đầu tiên kết thúc phía trước, lấy ra ngày này cuối cùng một dạng vật phẩm lúc, phòng đấu giá bầu không khí mới dần dần lại bị nhấc lên.

“Đại Ngu vương triều vì ta Man Tộc thánh địa, Đại Hoang Đỉnh càng là vương triều Thánh khí, thậm chí nói nó là ta Man Tộc tộc khí cũng không đủ! Vào niên đại đó, tại ta Man Tộc huy hoàng nhất trong năm tháng, đỉnh, là chí cao Vô Thượng, có thể lấy đỉnh hình dạng làm ra bảo vật, càng là hiếm thấy, bởi vì mỗi một cái, đều có kinh thiên chi lực!

Lúc đến bây giờ, Đại Ngu vương triều có tồn tại hay không, chúng ta không biết...... Tộc khí Đại Hoang Đỉnh ở phương nào, chúng ta không biết...... Thậm chí những thứ khác lấy đỉnh làm hình chi vật, hậu nhân cho dù là bắt chước làm ra, cũng khó có thể tránh đi diệt đỉnh tai ương......

Chúng ta đều biết, đỉnh như chế tác, tại kỳ hình thái xuất hiện nháy mắt, cho dù là Man Hồn cường giả, cũng không cách nào tiếp nhận cái kia cỗ lực lượng hủy diệt......

Đỉnh, bất luận cái gì lấy đỉnh vì hình thái bảo vật, chỉ có tại cái kia Vạn Cổ phía trước trong năm tháng, tồn tại một phần rất nhỏ, bây giờ ta muốn xuất ra, chính là trong đó một cái!

Đây là một cái lấy đỉnh vì hình thái bảo vật, thậm chí trên đó phong ấn còn tại, Vạn Cổ tuế nguyệt tới, nó chôn tại trong một chỗ ngóc ngách, mãi đến nhiều năm trước bị ta Hải Đông Tông chủ giáo phát hiện...... Tại trong đỉnh này, ứng phong tồn một chút vật phẩm, nhưng nó lại không cách nào bị mở ra!

Ta Hải Đông Tông nghiên cứu rất lâu, mở không ra, bây giờ lấy ra Thiên Hàn đại bộ đấu giá, vật này chỉ có người có duyên có thể được đến, chỉ có người có duyên có thể mở ra, vật này, là ta Man Tộc bảo vật, chẳng phân biệt được bộ lạc, chẳng phân biệt được tông phái...... Ta hy vọng, Thiên Hàn đại địa tộc hữu nhóm, các ngươi có người có thể thu được vật này!”

Lão giả âm thanh càng lúc càng lớn, đến cuối cùng, hóa thành oanh minh lượn vòng ở giữa, đã thấy ở phía sau hắn, cái kia chín đầu Hải Long du tẩu, biến mất ở trong hư vô, nhưng rất nhanh, khi chúng nó lúc xuất hiện lần nữa, thân thể của bọn chúng giơ một cái cực lớn chừng trăm trượng lớn nhỏ đỉnh, chậm rãi từ một mảnh gợn sóng vặn vẹo ở giữa đi ra.

Đỉnh này chi lớn, tại xuất hiện nháy mắt, tạo thành một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt, mọi người tại trước mặt không nói như sâu kiến, nhưng cũng không chút nào thu hút.

Cái kia chín đầu Nhân Ngư vờn quanh đỉnh này, ngâm xướng thanh âm lượn vòng, khiến cho đỉnh này mang đến cảm giác áp bách đồng thời, cũng có một cỗ trang nghiêm cảm giác, bởi vì cái kia chín đầu Nhân Ngư ngâm xướng tiếng ca, là một đời Man Thần lập nên Man Thần Ca!

“Ta xuất sinh chỗ còn vô vi, Ngã xuất sinh chi hậu Man Tộc xương...... Nếu thiên có mắt này muốn gặp ta Man Tộc Vạn Cổ cuồng, như thần có linh này sau đó ta vì thần thượng Man Tộc vương!

...... Thiên không dám mở mắt này ta lấy Bát Hoang lại phong thương, thần không tuân theo này ta dùng đỉnh khí diệt thần trọng lập Man Huyết phương!”

Nhân Ngư âm thanh, theo quanh quẩn, để cho trong phòng đấu giá này đắm chìm trong một loại trang nghiêm trong không khí, Tô Minh đứng ở nơi đó, bên tai quanh quẩn Man Thần Ca, hắn có thể cảm nhận được trong ca khúc kia lộ ra Man Thần cuồng, có thể nghe ra cái kia ca từ bên trong ẩn chứa một cỗ thiên địa chúng sinh kính sợ.

Lại có thể nghe ra, cái kia lại phong thiên địa, trọng lập Man Huyết khoa trương cùng hào khí!

“Đó là một cái Man Tộc tột cùng nhất tuế nguyệt...... Vô số Man Tộc người đi theo vua của bọn hắn, bọn hắn Man Thần, chém giết thương khung......” Tô Minh thì thào, trong mắt lộ ra say mê.

“Đỉnh này, giá thấp 1000 vạn...... Đấu giá bắt đầu!” tại cái kia Nhân Ngư tiếng ca dư âm vang vọng nháy mắt, Lam phát lão giả âm thanh bỗng nhiên dựng lên!

——

Rất chăm chỉ tại viết, mỗi Chương đều phải viết không sai biệt lắm 2 nửa giờ tả hữu, chưa từng dám buông lỏng, một mực cẩn trọng.

Khát vọng phiếu đề cử cùng nguyệt phiếu, thật sự, rất khát vọng......

( Cầu Đề Cử A!!! ).