Chương 318: Sáng sớm chim chóc có trùng ăn

Chương 318: Sáng sớm chim chóc có trùng ăn

Bình thường hẳn là 0 điểm muốn tiến cử phiếu, lúc kia có thể tính chính là hảo lúc, nếu trước thời hạn mấy phần, có thể tính dậy sớm chim nhỏ.

Nhĩ Căn dậy trễ, bây giờ đã sắp nửa điểm, viết cái này con bài độc nhất lúc không biết vì sao nghĩ tới chính mình trước kia còn là độc giả lúc ấy.

Lúc kia, đã từng rất là happy ở trần, đánh trò chơi, ngậm Tiểu Yên, trò chuyện QQ, vì mấy cái tác giả tại ban đêm bỏ phiếu đề cử......

Bây giờ nghĩ đến thân mình phần chuyển đổi, lại có hướng một ngày thật trở thành tác giả, hơi xúc động, đây là lúc đó không có nghĩ tới, có lẽ trong các ngươi cũng có người, tại bỗng dưng một ngày, sẽ xuất hiện cảm khái giống nhau, ta hy vọng khi đó ngươi, tại trong cảm khái nhớ kỹ, vì Nhĩ Căn ném qua phiếu đề cử, vì Cầu Ma tại thứ hai, bỏ ra phiếu đề cử.

Cám ơn các ngươi, cần phiếu đề cử, vô cùng cần.

( Cầu Đề Cử A!!! ).