Chương 319: Thu đỉnh

Chương 319: Thu đỉnh

“1100 vạn!”

“1300 vạn!”

“1500 vạn!”

Bởi vì đỉnh kia giá thấp quá cao, cho nên tại trong phòng đấu giá này có thể có thực lực đem hắn người mua không nhiều, chỉ có ba người tại ra giá, một trong số đó chính là cái kia phòng số ba nhị công tử.

Một người khác, nhưng là đạm nhã Thiên Lam Mộng, tựa hồ cái này hơn 1000 vạn Thạch Tệ đối với nàng mà nói, chỉ là một con số.

Đến nỗi cái cuối cùng ra giá người, là một cái đầu đội nón lá lão giả, chỉ có thể nhìn thấy tóc trắng lộ ở bên ngoài, không cách nào thấy rõ tướng mạo, thanh âm của hắn khàn khàn, ngồi ở trong đám người, vốn là không chút nào thu hút, thậm chí từ đầu đến cuối ra giá số lần cũng là rất ít, bây giờ đột nhiên hô lên 1500 vạn giá cao, lập tức đưa tới người chung quanh chú ý.

Tô Minh mày nhíu lại phía dưới, rất là cảm khái cái này Thiên Hàn đại địa bên trên đi tới này phòng đấu giá người, thế mà có nhiều như vậy Thạch Tệ, cùng cái này một số người tương đối, Tô Minh lắc đầu, chính hắn trong túi, nếu không tính cả vừa mới lấy được, thật sự là bất lực cùng cái này một số người cạnh tranh.

“Năm trăm kim sắc Thạch Tệ, vượt qua trăm số lượng màu trắng, vượt qua ngàn số lượng màu tím, cái này 500 vạn Thạch Tệ bây giờ xem ra, ngay cả giá thấp đều không đủ......” Tô Minh biết mình có chút tính sai, trên thực tế từ lần này đấu giá hội ngay từ đầu, hắn liền đã nhận thức đến, chính mình vốn cho rằng 500 vạn Thạch Tệ đã coi như là một món tài sản khổng lồ, nhưng...... Tại cái này đấu giá ra sân, lại là không chút nào thu hút.

Cho nên, mới có phía trước thu hoạch 4000 vạn Thạch Tệ một màn.

Tô Minh mắt sáng lên, nhìn chằm chằm cái kia phiêu phù ở phòng đấu giá giữa không trung, trăm trượng đại đỉnh, trong mắt lộ ra cuồng nhiệt, vật này hắn bất luận nhìn thế nào, cũng là rèn luyện dược thạch cần Hoang Đỉnh.

Nhất là tại vậy bốn phía, Tô Minh có thể ẩn ẩn cảm nhận được tồn tại một cỗ không hoà vào mảnh này hư ảo hải dương nhiệt khí, rõ ràng, nó là lâu dài bị lửa nóng bao phủ, phù hợp rèn luyện điều kiện.

“Một ngàn 700 vạn!” Thiên Lam Mộng nhẹ giọng mở miệng, âm thanh nhu hòa dễ nghe, hiện ra ở trên người nàng loại này khí chất đặc biệt, để cho bốn phía nhìn về phía nàng người, không khỏi sẽ sinh ra động tâm nảy sinh.

Đây là một cái tựa hồ không thuộc về thế giới này nữ tử, nàng ưu nhã, đạm nhiên, thổ khí Nhược Lan, nàng ngồi ở chỗ đó, có thể để bốn phía đều an tĩnh lại, như nàng vị trí, vô luận thuộc về bất luận lĩnh vực gì, đều biết một cách tự nhiên, trở thành thế giới của nàng.

Ngoại nhân chỉ có thể nhìn từ xa, nhưng lại không cách nào tiếp cận, cũng không phải là lạnh nhạt, mà là hai thế giới ở giữa cách ngăn.

“2000 vạn!” Phòng số ba bên trong, truyền ra Nhị công tử âm thanh, thanh âm mang theo một cỗ tùy ý, cùng Thiên Lam Mộng nhu hòa tương đối, nghe khác biệt, nhưng trong lòng lại có một loại rất là cảm giác tương tự.

Như hai cái này ra giá người, là ở vào một cái thế giới.

Cái kia mang theo mũ rộng vành lão giả, bây giờ trầm mặc, giống như đang chần chờ phải chăng muốn tiếp tục ra giá, tại hắn trong trầm mặc, Tô Minh đột nhiên ngẩng đầu, cái này Hoang Đỉnh hắn nắm chắc phần thắng, lần này đấu giá, hắn chính là vì đỉnh này mà đến.

“2300 vạn!” Tô Minh đứng ở đó trên sân thượng, chậm rãi truyền ra âm thanh, theo thanh âm truyền ra, bởi vì lúc trước hắn tạo ra được cực lớn thanh thế, bây giờ mới mở miệng, lập tức hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt ngóng nhìn.

Thiên Lam Mộng nâng lên trán, bình tĩnh nhìn một mắt số chín phòng trên sân thượng Tô Minh, suy nghĩ một chút, không lên tiếng nữa đấu giá.

Phòng số ba bên trong, nhị công tử mắt sáng lên, nhìn một chút cái kia phòng đấu giá giữa không trung đỉnh, lại nhìn một chút số chín phòng Tô Minh, bỗng nhiên khóe miệng lộ ra mỉm cười.

“Hắn coi trọng chính là vật này......”

“Nhị công tử, hình đỉnh bảo vật hiếm thấy xuất thế, vật này nếu là ngài nhận được, hiến tặng cho Man Công, có lẽ có khác diệu dụng.” Một bên Thiên Môn họ Trần lão giả, trầm giọng nói.

“Hiến tặng cho Man Công?” Nhị công tử mắt lộ ra trầm tư.

Giờ khắc này ở trong phòng đấu giá này, bởi vì Thiên Lam Mộng trầm mặc, Nhị công tử trầm tư, khiến cho Tô Minh tại ra giá sau đó, bốn phía sa vào đến như yên tĩnh bầu không khí bên trong.

Tô Minh trái tim phanh phanh nhảy lên, hắn vẫn là làm không được phong khinh vân đạm không đi để ý, mà là có khẩn trương.

“3000 vạn!” Một cái thanh âm khàn khàn chợt vang lên, theo hắn âm thanh xuất hiện, lập tức để cho phòng đấu giá này bầu không khí, có để cho người ta hít thở không thông kịch liệt.

Tô Minh ánh mắt quét tới, thấy được cái kia ra giá người, người này chính là trước kia cái kia mang theo mũ rộng vành lão giả.

“4000 vạn!” Tô Minh cắn răng một cái, không có quá nhiều chần chờ, bỗng nhiên mở miệng.

Tại thứ tư ngàn vạn cái giá tiền này nói ra đồng thời, bên trong phòng đấu giá nhất thời xôn xao, 4000 vạn, đây tuyệt đối không phải một con số nhỏ, cứ việc phía trước cũng không phải là chưa từng xuất hiện, nhưng trên thực tế vô luận là một cái kia ức cũng tốt, cuối cùng bị Hải Đông Tông người mua đi hao tốn mấy chục triệu cũng tốt, cái này tại rất nhiều người xem ra, cũng là một cái hí kịch thôi.

Nhưng hôm nay nhưng là bằng không thì, đây là chân chân chính chính đấu giá, ở trong môi trường này, 4000 vạn ra giá, đủ để cho vô số người hô hấp dồn dập.

“4100 vạn.” Mũ rộng vành lão giả từ đầu đến cuối không có ngẩng đầu, tại Tô Minh hô lên giá cả sau, tùy theo mở miệng.

“4500 vạn!” Tô Minh trầm mặc phút chốc, lần nữa nói ra giá cả, đây là hắn toàn bộ Thạch Tệ, là cực hạn của hắn, nếu là lão giả kia vẫn còn tiếp tục, Tô Minh chỉ có bày ra ngoài ra phương pháp.

Cái kia mang theo mũ rộng vành lão giả, suy tư chốc lát sau, mở miệng lần nữa.

“5000 vạn!”

Tô Minh hai mắt nhắm nghiền, khi hắn lúc mở ra lần nữa, hắn trong mắt có bình tĩnh, hắn không có nhìn cái kia mang theo mũ rộng vành lão giả, mà là nhìn qua cái kia phiêu phù ở giữa không trung Hoang Đỉnh, đỉnh này tản mát ra một cỗ tuổi nguyệt quang mang, giống như tại trên người nó, gánh chịu Vạn Cổ tang thương.

5000 vạn giá cả bị cái kia mang theo mũ rộng vành lão giả mở ra sau, bên trong phòng đấu giá ngoại trừ thô trọng tiếng hít thở, cũng không có thanh âm nào khác, cái giá tiền này, tuyệt không phải hạng người bình thường có thể nắm giữ, cho dù là cái kia số tám gian phòng Hải Đông Tông trưởng lão, lấy tu vi cùng địa vị, dùng vô số năm thời gian, mới có thể tích lũy ra hơi có vượt qua giá tiền này tài phú.

Tại Tô Minh trầm mặc thời điểm, tại phòng đấu giá đám người chờ đợi Tô Minh có lẽ còn có thể ra giá thời điểm, Tô Minh chỗ số chín Phòng môn, bị người nhẹ nhàng gõ vang.

Tô Minh không quay đầu lại, Tử Xa bình tĩnh đi đến, ngoài cửa phòng đứng một người mặc hắc bào nam tử, nam tử này trên mặt mang một tấm mặt nạ màu trắng, hướng về bên trong căn phòng Tô Minh liền ôm quyền, buông xuống một cái màu trắng túi trữ vật, quay người rời đi.

Từ đầu đến cuối, người này cũng không nói đến bất kỳ lời nói nào.

Tử Xa nhíu mày, cầm lấy túi trữ vật sau về tới Tô Minh bên cạnh, chẳng qua là khi hắn thấy được trên túi đựng đồ này thêu lên một giấc mộng chữ lúc, phảng phất hiểu rồi cái gì, đem vật này đưa cho Tô Minh.

Tô Minh sau khi nhận lấy, nhìn xem túi đựng đồ kia bên trên mộng chữ, sau một hồi trầm mặc, thần thức ở đó trong túi đảo qua.

“6000 vạn!” Tô Minh thần thức thu hồi một cái chớp mắt, hướng về bên trong phòng đấu giá khai ra giá tiền của hắn!

Giá tiền này vừa ra, lập tức đưa tới vo ve tiếng ồ lên, 6000 vạn giá cả, là rất nhiều người một đời đều không thể lấy được.

Cái kia mang theo mũ rộng vành lão giả thân thể chấn động, chậm rãi ngẩng đầu, liếc mắt nhìn đệ cửu phòng trên sân thượng, Tô Minh thân ảnh sau, cúi đầu không còn ra giá.

Lại đợi một đoạn thời gian, cái kia Lam phát lão giả âm thanh tại trong phòng đấu giá này quanh quẩn ra.

“Đỉnh này, lấy 6000 vạn giá cả, về số chín phòng người tất cả! Hôm nay đấu giá liền như vậy kết thúc, ngày mai sáng sớm sẽ tiếp tục bày ra, lão phu có thể trước thời hạn để lộ một chút, ngày mai đấu giá, sẽ có càng hiếm thấy bảo vật xuất hiện!”

Lam phát lão giả nói, giơ tay phải lên tay áo hất lên, lập tức bên người Hải Long gào thét, từng mảnh từng mảnh gợn sóng hướng về bốn phía đột nhiên khuếch tán ra, cái kia gợn sóng những nơi đi qua, mảnh này hư ảo biển sâu dần dần biến mất, lộ ra trên bầu trời đêm tối cùng Minh Nguyệt, còn có cái kia từng mảnh bay xuống bông tuyết.

Bên trong phòng đấu giá, theo mảnh này hư ảo biển sâu tiêu tan, một cỗ mát mẽ hàn khí gào thét mà đến, mọi người dần dần đứng dậy tán đi, trở lại riêng phần mình chỗ ở, chờ đợi bình minh đến.

Tô Minh cũng đã rời đi, Tử Xa đi theo ở sau người, hai người đi ra đệ cửu phòng, về tới bộ lạc ranh giới chỗ ở bên trong.

Vừa trở về không bao lâu, liền có Hải Đông Tông đệ tử tới, vì Tô Minh đưa tới cái kia to lớn Hoang Đỉnh, đồng thời lấy đi đầy đủ Thạch Tệ.

Đỉnh này trăm trượng lớn nhỏ, bị đặt ở Tô Minh lều vải bên ngoài, Tô Minh đứng tại đỉnh bên cạnh, Tử Xa tại nơi xa thủ hộ, vẫn như trước vẫn có không ít người tại riêng phần mình lều vải bên ngoài, nhìn về phía ở đây, cái kia từng tia ánh mắt bên trong, có một chút tồn tại bất thiện.

Đỉnh này quá lớn, Tô Minh thử đem hắn thu vào trong túi trữ vật, nhưng lại không cách nào làm đến.

Hải Đông Tông cũng đương nhiên sẽ không đi để ý Tô Minh như thế nào đem đỉnh này mang đi, thậm chí những cái kia đem đỉnh này khiêng tới hơn mười người, cũng tại cách đó không xa quan sát, nếu là Tô Minh không cách nào đem đỉnh này mang đi, mà là tùy ý nó bị đặt ở bên ngoài một đêm, chuyện này sẽ náo ra rất lớn chê cười.

Tô Minh đứng ở đó cực lớn đỉnh bên cạnh, khoảng cách gần như thế, hắn thậm chí có thể cảm nhận được trên đỉnh này cái kia nồng đậm tang thương, vật này giống như một cái già nua người, đã trải qua thời đại biến thiên, cũng có lẽ là đã trải qua rất nhiều chủ nhân.

Giơ tay lên, đặt tại cái này cực lớn trên đỉnh, Tô Minh hai mắt khép kín, thần trí của hắn theo tay tràn ra, dung nhập trong đỉnh này, tại thần thức tiến vào đỉnh kia trong nháy mắt, Tô Minh thân thể đột nhiên run lên.

Một cỗ sức mạnh cực lớn ầm vang ở giữa từ trong đỉnh này bắn ngược, thẳng đến Tô Minh thần thức, giống như hủy diệt, nếu hồng thủy sóng dữ, muốn đem Tô Minh thần thức bao phủ, đây hết thảy phát sinh quá nhanh, cái kia phản lực trong nháy mắt mà đến, nhưng lại tại đụng chạm Tô Minh thần thức vô hình nháy mắt.

“Nam...... Yin...... Tôi......” Tô Minh nhẹ giọng truyền ra khó đọc mấy cái âm, cái này âm ngoại nhân nghe không được, Tô Minh chỉ là đôi môi hơi hơi đóng mở, đây là hắn trong trí nhớ, lúc lần thứ nhất bước vào cái kia thu được rèn luyện dược thạch phương pháp không gian kỳ dị, thấy được cái kia đỉnh đồ án sau, trong đầu lấy được, có liên quan như thế điều khiển Hoang Đỉnh phương pháp.

Kể từ hắn thu được sau, đây vẫn là hắn lần thứ nhất sử dụng được. Thật đơn giản 3 cái âm tiết, nhưng trong đó ẩn chứa sức mạnh, là Tô Minh không thể hiểu được, tại chữ thứ nhất bị hắn nói ra nháy mắt, hắn rõ ràng cảm nhận được trong thân thể huyết nhục run lên, giống bị cái này âm tiết ẩn chứa sức mạnh rút đi, theo tay phải của hắn tràn vào cái này cực lớn trong đỉnh.

Khi thứ hai cái âm tiết nói ra sau, trong cơ thể của Tô Minh xương cốt hình như có ma sát, hay là nói không phải ma sát, mà là một loại cả người xương cốt giữa lẫn nhau chấn động, tại loại này chấn động xuống, ẩn ẩn truyền ra bên ngoài thân thể âm thanh, chính là “Yin” Cái này âm.

( Cầu Đề Cử A!!! ).