Chương 320: Thạch Trung Hồn!

Chương 320: Thạch Trung Hồn!

Này âm truyền vào cái này cực lớn trong đỉnh, ngay tại lúc đó, Tô Minh cái thứ ba âm tiết truyền ra, để cho cả người hắn trong đầu oanh một tiếng, phảng phất linh hồn của hắn rời đi thân thể, theo cái kia âm tiết sức mạnh, vờn quanh ở đỉnh kia bốn phía.

Cái kia bắn ngược mà đến sức mạnh, tại Tô Minh cái này 3 cái âm tiết sau khi ra, bỗng nhiên có đứng im, cùng lúc đó, tại Tô Minh ngực, giấu ở trên quần áo ở dưới cái kia mặt dây chuyền từ Ô Sơn lấy được hòn đá màu đen mảnh vụn, đột nhiên tản ra u quang, u quang này lóe lên phía dưới, đảo mắt liền đem cái này cực lớn đỉnh bao phủ, đỉnh này tại trong u quang này toàn thân chấn động, chậm rãi thu nhỏ, cuối cùng hóa thành bàn tay kích cỡ tương đương sau, trôi nổi dựng lên, rơi vào Tô Minh trên lòng bàn tay.

Một màn kỳ dị này, lập tức để cho bốn phía người quan sát trợn to mắt, lộ ra thần sắc không tưởng tượng nổi, còn có cái kia đem đỉnh này giơ lên tới những cái kia Hải Đông Tông người, từng cái trợn mắt há mồm, trên mặt có rung động.

Đồng dạng lúc trước quan sát Tô Minh ở đây cử động, còn có cái kia nhị công tử, còn có trong Hải Đông Tông theo đấu giá mà đến những lão giả kia, thậm chí còn có cái kia chủ trì bán đấu giá họ Phùng người cùng với Tử San, cái này một số người toàn bộ đều đang quan sát, muốn nhìn Tô Minh như thế nào đem đỉnh này lấy đi.

Phải biết, đỉnh này tại Hải Đông Tông nhiều năm, từ đầu đến cuối đều không thể thu nhỏ, cho dù là đưa đến Thiên Hàn đại địa, cũng là bởi vì Hải Đông Tông có thể dung nạp một ngọn núi lớn nhỏ trữ vật phẩm.

Nhưng bây giờ, bọn hắn tận mắt thấy Tô Minh chỉ là nắm tay đặt tại trên đỉnh này, đỉnh này lập tức bị u quang bao phủ, lại không thể tưởng tượng nổi trong nháy mắt thu nhỏ.

Một màn này, phàm là người thấy, nội tâm ý niệm đầu tiên thường thường chính là tại phòng đấu giá bên trên, cái kia Lam phát lão giả từng nói ra lời nói.

“Vật này, chỉ có người có duyên mới có thể nhận được, cũng chỉ có người có duyên, mới có thể đem hắn mở ra!”

Tử San trong đám người, bây giờ theo bản năng mở to miệng, nàng biết đỉnh này, càng là biết được đỉnh này tại Hải Đông Tông bao nhiêu năm rồi, chưa bao giờ có thay đổi chút nào, giống như một cái tử vật đồng dạng, không biết có bao nhiêu Hải Đông Tông người đi nghiên cứu, tính toán đem hắn trở thành mình vật, có thể dùng tất cả phương pháp, lại là không thu hoạch được gì.

Cho dù là Hải Đông Tông tông chủ, cuối cùng cũng không thể không từ bỏ, mãi đến Hải Đông Tông có Vô Thượng uy nghiêm lão tổ, ly long thượng nhân nói ra một câu sau, đối với vật này nghiên cứu mới cúp liên lạc.

Câu nói kia chính là Lam phát lão giả trên đấu giá hội nói.

Thậm chí vật này sở dĩ sẽ bị đưa tới Thiên Hàn đại địa, cũng là bởi vì ly long thượng nhân ý chí, hắn cảm thấy tất nhiên vật này tại Hải Đông Tông không người hữu duyên, liền không thể cưỡng ép lưu lại, nếu không sẽ có đại họa lâm đầu, cho nên đem hắn đưa đến Thiên Hàn đại địa, xem ở đây, có tồn tại hay không cùng đỉnh này người hữu duyên.

Giờ này khắc này, những cái kia theo đấu giá mà đến Hải Đông Tông trưởng lão, từng cái hô hấp dồn dập, kinh ngạc nhìn qua Tô Minh trong lòng bàn tay, u quang lóe lên tiểu đỉnh, tại rung động đồng thời, cũng toàn bộ đều vững vàng nhớ kỹ Tô Minh khuôn mặt.

Nhị công tử mắt lộ ra kỳ dị chi quang, ngóng nhìn Tô Minh đứng ở đàng xa thân ảnh, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

“Rất tốt, không uổng công ta thay đổi chủ ý, không có đem vật này mua đi hiến tặng cho Man Công......”

Bên cạnh hắn cái kia Thiên Môn họ Trần lão giả, bây giờ trong mắt có ngưng trọng, nhìn qua đứng ở đàng xa Tô Minh, nội tâm lần thứ nhất, không phải là bởi vì Tô Minh sư tôn mà đối với hắn xem trọng.

Hắn nhớ kỹ cái này gọi là Tô Minh thanh niên.

Thiên Lam Mộng cũng đồng dạng đang nhìn Tô Minh, trên mặt có ưu nhã mỉm cười.

Tại cái này bị bốn phía chúng nhân chú mục Tô Minh, bây giờ thần sắc có mê mang, nửa ngày mới khôi phục tới, hắn nhìn xem trong tay tiểu đỉnh, trong trầm mặc quay người, đi về phía chính mình lều vải.

Tử Xa đi theo mà đến, khoanh chân ngồi ở lều vải bên ngoài, lạnh lùng nhìn xem bốn phía từng tia ánh mắt ngưng tụ đến đám người.

Qua rất lâu, cái kia từng tia ánh mắt chủ nhân mang theo phức tạp, ghen ghét, cảm khái các loại khác biệt thần sắc, dần dần thu hồi ánh mắt, lẫn nhau về tới riêng phần mình lều vải bên trong.

Sắc trời đã tối, trên bầu trời Minh Nguyệt cao chiếu, chỉ là bông tuyết một mực tại bay xuống, khiến cho đại địa ngân sắc bị từng tầng bao trùm, toàn bộ bộ lạc đều an tĩnh lại, chỉ có một chút bị trùm vào đèn đuốc, tại trong gió lạnh này, phát ra đùng đùng thiêu đốt thanh âm.

Tô Minh khoanh chân ngồi ở lều vải bên trong, nhìn lấy trong tay đỉnh, trong mắt có kích động, tay trái hắn nâng lên tại trên tiểu đỉnh này vuốt ve, một loại huyết nhục giống như nối liền cùng một chỗ cảm giác, tại hắn đụng chạm đỉnh này thời điểm, khoan thai dựng lên.

“Đây quả nhiên là rèn luyện dược thạch cần Hoang Đỉnh...... Hơn nữa cái kia Hải Đông Tông Lam phát lão giả nói không sai, đỉnh này...... Đã cực kỳ lâu không người mở ra, trong này...... Có một lò dược thạch tồn tại!!” Tô Minh thì thào, hai mắt tia sáng càng thêm sáng tỏ.

Trái tim của hắn thẳng thắn gia tốc nhảy lên, nguyên bản hắn còn không tin lời này, nhưng khi hắn lấy điều khiển Hoang Đỉnh phương pháp đem vật này điều khiển thu nhỏ sau, hắn mơ hồ cảm nhận được, đỉnh này bên trong, tồn tại một cỗ kỳ dị sinh cơ.

Cái này sinh cơ không giống như là sinh linh nắm giữ, mà là dược thạch bản thân có!

“Đỉnh này tồn tại năm tháng cổ xưa...... Nếu là có ngàn năm không người mở ra, như vậy bên trong dược thạch chính là ngàn năm trước chi vật, nếu là...... Vạn năm không người có thể mở lời nói......” Tô Minh tim đập càng thêm kịch liệt, nhìn chằm chằm trong tay đỉnh, dần dần trong mắt có chần chờ, cẩn thận quan sát tiểu đỉnh này sau, hắn trong mắt kéo dài bị một cỗ chấn kinh thay thế.

Tô Minh thần sắc có nghiêm túc, đem đỉnh này cầm tại trước mặt, cẩn thận sau khi ngửi một cái, thần sắc chấn kinh càng ngày càng đậm, thậm chí có chút không cách nào tin.

“Mùi thuốc không nồng...... Chuyện này có hai loại phán đoán, nếu không phải là đỉnh này dược thạch đã vứt bỏ, chính là cái này dược thạch còn không có hoàn toàn luyện chế thành công......”

“Nhưng nếu là này không biết dược thạch đã bỏ phế, tuy nói sẽ tự nhiên mà nhiên mùi thuốc không nồng, nhưng đã trải qua nhiều như vậy năm tháng, cũng không phải là không nồng vấn đề, mà là sẽ triệt để tiêu tan mới đúng!

Trừ phi là vật này cũng không phải là đã ngoài ngàn năm không người mở ra, bằng không, chính là này dược thạch còn không có rèn luyện kết thúc......” Tô Minh ánh mắt chớp động, nhìn chằm chằm tiểu đỉnh kia, hồi lâu sau tay trái nâng lên, bóp ra một cái tư thế cổ quái.

Đây là hắn trong trí nhớ, điều khiển rèn luyện dược thạch Hoang Đỉnh khai lò thời điểm một loại thủ ấn, phối hợp một chút kỳ dị âm tiết, có thể đem Hoang Đỉnh mở ra, từ đó kết thúc rèn luyện dược thạch.

Tô Minh biết được, thời khắc này chính mình chỉ cần đọc lên tại thủ ấn này phối hợp âm tiết, liền lập tức sẽ đem đỉnh này mở ra, nhưng hắn nhìn qua tiểu đỉnh kia, có chần chờ.

“Nếu là đỉnh này bên trong dược thạch cũng không phải là vứt bỏ, mà là ở vào chưa hoàn thành trạng thái, như vậy ta bây giờ đem hắn mở ra, chính là thật sự bỏ phế......” Tô Minh trầm mặc một lát sau, thu hồi thủ ấn, đem đỉnh này thu vào trong túi trữ vật.

“Ở đây cũng không phải nghiên cứu chỗ, chờ trở lại Đệ Cửu Phong, lại đi suy xét chính là.” Tô Minh không có hành động thiếu suy nghĩ, thu hồi này tiểu đỉnh sau, nhắm mắt thổ nạp.

Thời gian một đêm rất nhanh trôi qua, khi sáng sớm ngày hôm sau đến, Tô Minh đi ra lều vải, cùng Tử Xa cùng nhau đi tới phòng đấu giá, một ngày này đấu giá, Tô Minh không có tham dự đấu giá, hắn thời khắc này mục tiêu chỉ có một cái, chính là cái kia phong ấn tại trong viên đá người tí hon màu đen.

Vật này tại trong ngày thứ hai đấu giá chưa từng xuất hiện, đến lúc cuối cùng một ngày đấu giá tới lúc, đang tiến hành hơn phân nửa sau đó, bên trong phòng đấu giá bầu không khí cũng bởi vì mấy ngày nay kéo dài, có nhất định suy kiệt sau, chủ trì bán đấu giá cái kia Lam phát lão giả, cuối cùng lấy ra Tô Minh chờ đợi chi vật.

Đó là một cái cao cở một người núi đá, chỉnh thể trong suốt, trong đó khoanh chân ngồi một cái người tí hon màu đen, nhìn sinh động như thật!

“Vật này đến cùng là cái gì, lão phu không biết được, đã từng hỏi rất nhiều người, phần lớn đối với cái này vật rất là không biết, vật này không phải ta Hải Đông Tông mang đến, mà là mấy ngày trước, có người sang khách đưa tới thay đấu giá chi vật.

Vị quý khách kia xưng vật này vì Thạch Trung Hồn, người này từng nói, dạng này hòn đá hắn vốn có 3 cái, nhưng cái khác hai cái bị hắn sau khi mở ra, bên trong cái này người tí hon màu đen, một cái chết đi hóa thành một khối màu đen tinh thể, một cái khác nhưng là trở thành một cỗ Hắc Phong đào tẩu, đến nay tung tích không rõ.

Vật này là cuối cùng một khối, hắn không muốn lại nếm thử, muốn lấy ra đấu giá, hắn chào giá không cao, nhưng có một cái yêu cầu, cuối cùng mua đi người, muốn nói ra kiện vật phẩm này tên, lại muốn chứng minh nói tới là thực sự, nếu hài lòng, hắn sẽ thay trả tiền, miễn phí đem vật này đưa cho ngài, hơn nữa còn có thể đem một cái khác sau khi mở ra hóa thành tinh thể màu đen lấy ra đem tặng, người này sẽ đơn độc cùng ngài trò chuyện, không cần lo lắng bị ngoại nhân biết được.

Vật này giá thấp, 10 vạn!” Lam phát lão giả chậm rãi mở miệng, bởi vậy vật kỳ dị, đưa tới không ít người chú ý, nhưng phần lớn đối với cái này vật rất là lạ lẫm, chưa bao giờ thấy qua, nói không nên lời lúc nào tới lâm cùng tác dụng, cũng sẽ không xong đi ra giá.

“15 vạn!” Trong đám người, truyền đến ra giá âm thanh, đó là một cái gầy nhom nam tử trung niên, người này không có ẩn tàng hình dáng tướng mạo, mà là lạnh lùng ngồi ở chỗ đó, quần áo rất là đặc thù, là từ hai màu trắng đen tạo thành.

Dạng này quần áo, tại Thiên Hàn đại địa bên trên chỉ có một cái gọi là địch la tộc bộ lạc đặc thù, cái bộ lạc am hiểu này là chế tác băng điêu, lại đem băng điêu lấy phương thức đặc thù giao phó sinh mạng, khiến cho có thể trở thành tự thân một loại pháp bảo tồn tại.

Hắn chế tác quá trình rất là bí mật, ngoại trừ Thiên Hàn đại bộ có phong tồn ghi chép, những người khác rất khó biết được.

15 vạn giá cả, đối với có thể tới tham gia lần này đấu giá hội đám người tới nói, cực kỳ bé nhỏ, chỉ là vật này lai lịch cùng tác dụng, bởi vì biết được người quá ít, cho nên hạn chế đấu giá.

“20 vạn!” Tô Minh đứng tại trên sân thượng, nhìn qua cái kia trong suốt núi đá bên trong người tí hon màu đen, hắn thấy rõ ràng tên tiểu nhân này hai tay, phân biệt chỉ có ba ngón tay!

Tại xác định tên tiểu nhân này chính là rèn luyện Nạp Thần Tán vật cần sau, Tô Minh khai ra giá cả.

“30 vạn!” Cái kia Địch Lạc bộ tộc nhân, lông mày nhíu một cái.

“50 vạn!”

“70 vạn!”

“100 vạn!” Tô Minh chậm rãi nói, ánh mắt một mực nhìn lấy cái kia trong suốt núi đá.

“Các hạ chớ có cưỡng ép ra giá, ngươi căn bản cũng không biết được vật này là cái gì, bằng bạch mở ra giá cả, cuối cùng nếu nói không ra lai lịch cùng tác dụng, ngươi kết cuộc như thế nào!” Cái kia địch la bộ tộc người, gầy nhom nam tử trung niên ngẩng đầu, nhìn về phía Tô Minh.

“Ta không biết vật này là vị nào lấy ra đấu giá, chắc hẳn các hạ ngay ở chỗ này, ta có thể nói cho ngươi, vật này, chỉ có một mình ta biết được, những người khác tuyệt đối không biết này là vật gì, lại càng không biết như thế nào sử dụng!” Cái kia địch la bộ tộc người đứng lên, hướng về bốn phía truyền ra lời nói.

( Cầu Đề Cử A!!! ).