Chương 321: Tử Xa, mang tới

Chương 321: Tử Xa, mang tới

“Ta nếu không biết, cũng sẽ không đấu giá.” Tô Minh ánh mắt từ cái kia trong suốt trên núi đá dời đi, rơi vào cái kia mặc hai màu trắng đen trường sam Địch La bộ tộc trên thân người.

Cái kia Địch La bộ nam tử gầy nhom nhìn chằm chằm Tô Minh, thần sắc âm trầm, hắn không có quá nhiều Thạch Tệ, lần này đi tới nơi này vốn không có cái gì đặc biệt muốn lấy được vật phẩm, nhưng hắn vẫn không nghĩ tới, ở đây lại gặp được này sơn thạch!

Khi nhìn đến vật này nháy mắt, nội tâm hắn kích động, đủ để vượt qua phòng đấu giá này vô số người phía trên, lại càng làm cho hắn mừng như điên là, vật này cực kỳ hiếm thấy, người bên ngoài tuyệt không có khả năng biết được lai lịch, chỉ có hắn mới hiểu được vật này tác dụng!

Vốn cho rằng thu được vật này có thể tương đối nhẹ nhõm, lại này sơn thạch giá thấp không cao, cái này khiến hắn tại kích động đồng thời, có không cách nào ức chế chờ mong cùng khát vọng.

Nhưng...... Lại trên nửa đường này, giết ra Tô Minh!

100 vạn, là cực hạn của hắn, hắn không có càng nhiều Thạch Tệ đi mua sắm vật này, mặc dù hắn đối với cái này vật khát vọng đã đến không cách nào hình dung tình cảnh, nhưng trong túi ngượng ngùng, để cho hắn hai mắt dần dần có tơ máu.

“Hắn nói dối! Dùng cái này vật đến đây bán đấu giá các hạ, chỉ có ta biết được vật này là cái gì, ngoại trừ chi ta, không có khả năng có người biết!” Cái này Địch La Bộ Tộc người hướng về bốn phía rống to.

Nhưng người chung quanh lại lớn cũng không có để ý tới, cho dù là nhìn về phía hắn người, cũng thường thường ánh mắt chớp động, không biết có tâm tư gì.

“Số chín phòng người đấu giá, vừa có người nghi ngờ ngươi không biết vật này, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, ở đây nói ra vật này là cái gì!” Một cái thanh âm thong thả truyền đến, cái này người nói chuyện không phải núi đá kia thần bí nguyên chủ, mà là cái kia chủ trì bán đấu giá Lam phát lão giả.

“Ngươi như trả lời không được, như vậy liền muốn từ bỏ lần này đấu giá cơ hội, lấy đó công chính!” Lam phát lão giả mắt sáng lên, chậm rãi nói.

“A? Chẳng lẽ tất cả muốn mua vật này người, đều phải tại trong phòng đấu giá này, trước mọi người người mặt, nói ra vật này là cái gì?” Tô Minh giống như cười mà không phải cười, nhìn cái kia Lam phát lão giả một mắt.

“Không tệ, đây là quy củ!” Lam phát lão giả ánh mắt tại trên thân Tô Minh đảo qua, gật đầu một cái.

Cái kia Địch Lạc bộ tộc người bây giờ hô hấp dồn dập, hắn vì này sơn thạch, đã không tiếc đắc tội Tô Minh, tại hắn nghĩ đến, nếu thu được vật này sau, chính mình lập tức rời đi, nói không chừng có thể đối với người khác tìm được lúc trước hắn, chạy trở về bộ lạc bên trong.

“Quy củ này có chút bất công, ta nếu nói, sau đó lại có người ra giá, chẳng lẽ có thể học ta chi ngôn tới xác nhận vật này? Nếu nói có thể, trừ phi là không thể lại có ra giá giả, duy hắn cùng với ta hai người, như vậy, mới xem như Hải Đông Tông công chính. Lại ta nói ra vật này lai lịch, nếu cuối cùng mua đi, không cần đấu giá sau khi kết thúc đưa tới, ta muốn lâm tràng lấy đi.” Tô Minh âm thanh không nhanh không chậm, chậm rãi nói.

“Hảo, vật này phía trước vốn cũng không có người đấu giá, nếu như thế, liền sẽ không đi tiếp nhận người khác ra giá, bây giờ có thể thu được vật này giả, chỉ có hai người các ngươi, nếu ngươi nhận được, lấy đi chính là.” Lam phát lão giả trong lòng cười lạnh, trầm giọng mở miệng.

“Vật này thật là Thạch Trung Hồn, nhưng nó nặng điểm cũng không phải là bên trong người tí hon màu đen, mà là này sơn thạch bản thân, lấy đặc thù phương pháp đem hắn dung nạp trong thân thể, có thể để người ta khí huyết càng đậm, lại tẩm bổ tâm thần, đang tu hành lúc dễ dàng cho ngồi xuống.

Đến nỗi bên trong người tí hon màu đen, là này sơn thạch thu nạp thiên địa không khí dơ bẩn ngưng kết mà ra, vật này có kịch độc, loại độc này không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng lại ảnh hưởng tu vi tăng trưởng, cần lấy đặc biệt phương pháp đem hắn lấy ra, tùy tiện lấy ra, có hại vô lợi!” Tô Minh nhàn nhạt mở miệng, âm thanh truyền khắp phòng đấu giá.

“Ngươi nói bậy!! Ngươi nói không đúng!!” Cái kia Địch La Bộ Tộc người lập tức lớn tiếng quát, nhìn chằm chằm Tô Minh, hai mắt bốc lên hận ý, loại này hận tới không hiểu thấu, tại hắn cảm giác, Tô Minh là cố ý không để vật này bị chính mình nhận được.

Tô Minh trên mặt lộ ra mỉm cười, hắn không thèm để ý dạng này không cách nào ẩn tàng cảm xúc người, hắn để ý là loại kia nỗi lòng không lộ vu biểu, không cách nào nhìn ra manh mối hạng người.

“Ta nói xong, kế tiếp, Ngươi nói gì, vật này là cái gì?” Tô Minh nhìn qua cái kia Địch La Bộ Tộc người, mở miệng nói ra.

Cái kia Lam phát lão giả mặt âm trầm, nhưng lại không cách nào chức trách Tô Minh, dù sao vật này đến cùng là cái gì, hắn cũng không biết.

“Ngươi vừa rất xác định số chín phòng người nói dối, như vậy có thể ở đây nói ra, vật này đến cùng là cái gì, ta có thể nói cho ngươi là, cầm vật này tới đấu giá người, ngay ở chỗ này!

Ngươi nếu nói hài lòng, có lẽ người này sẽ cải biến chủ ý.” Cái kia Lam phát lão giả nhìn về phía cái kia Địch La bộ gầy còm tộc nhân.

“Vật này......” Cái này Địch La Bộ Tộc người nửa ngày nói không ra lời ngữ, hắn không biết nên như thế nào đi nói, nếu nói nói thật, chính mình không nói trước có thể hay không nhận được vật này, vẻn vẹn là trên đường nguy cơ liền sẽ để hắn cửu tử nhất sinh, thậm chí rất có thể trở lại bộ lạc sau, đem tai nạn mang cho bộ lạc.

Nhưng nếu không nói, trơ mắt nhìn xem vật này bị đối phương mua đi, cái này khiến hắn có phần không cam tâm.

Nhìn chằm chằm Tô Minh, cái này Địch La Bộ Tộc người bỗng nhiên khóe miệng lộ ra âm độc mỉm cười.

“Vật này tên là từ U Thạch, cùng như lời ngươi nói vừa vặn tương phản, vật này trọng điểm không phải bên ngoài núi đá, mà là trong đó cái này người tí hon màu đen, tên tiểu nhân này gọi là Thạch Mị, là hấp thu Đại Địa Chi khí một cách tự nhiên ngưng kết mà ra, nó tác dụng lớn nhất, cũng là dung nạp tại thể nội, đem luyện hóa sau, có thể để người ta tu vi hơi có tăng tiến, có thể tác dụng lớn nhất, là bằng vào ta Địch La bộ thủ đoạn, đem hắn điêu khắc thành một kiện phòng thân chi bảo!

Bảo vật này, cùng tính mệnh đồng tu, có thể đại chết một lần!” Theo lời nói truyền ra, bên trong phòng đấu giá lập tức lặng ngắt như tờ, từng tia ánh mắt ngưng kết ở đó trong suốt trên núi đá, thời gian lập lòe lộ ra đủ loại khác biệt thần sắc.

“Vật này ta bất lực mua sắm, cũng không muốn mua, các hạ như ưa thích đều có thể mua đi, ta ngược lại muốn nhìn, bực này có thể đại chết một lần bảo vật, ngươi làm sao có thể giữ được bình yên!

Lại không có ta Địch La bộ đặc thù chế tác thủ đoạn, vật này không có chút nào tác dụng!” Cái này gầy nhom nam tử trung niên âm trầm nở nụ cười, ngồi xuống.

Hắn âm thầm đắc ý tự mình làm không tệ, nói như thế, lại thêm tự thân từ bỏ cử động, sức thuyết phục sẽ càng lớn, chỉ là, hắn không có nghĩ tới, bị hắn coi thường là, hắn lần này cố ý ngôn từ, đắc tội không chỉ có riêng là Tô Minh một người.

Thậm chí Tô Minh vẫn còn là thứ yếu, người này chủ yếu đắc tội, là lấy tới đây vật tiến hành bán đấu giá thần bí người, thế nhân tài là trọng điểm!

Có lẽ Thiên Hàn đại địa người muốn tìm cái này thần bí người đấu giá có chút khó khăn trắc trở, nhưng Hải Đông Tông lại là cực kỳ dễ dàng, càng bởi vậy người liền tại đây bên trong phòng đấu giá, Hải Đông Tông nếu là tin tưởng chuyện này, người này tình cảnh ngay lập tức sẽ không ổn.

Tô Minh thần sắc lộ ra chần chờ, hắn nhìn một chút núi đá kia, lại nhìn một chút cái kia Địch La Bộ Tộc người, lắc đầu.

“Vật này có lẽ là ta nhìn lầm, nếu thật như vị huynh đài này nói tới công hiệu, như vậy vật này Tô mỗ từ bỏ chính là, loại bảo vật này, đã không thể coi chi vì bảo, mà là bỏ mệnh mầm tai vạ.” Tô Minh thở dài một tiếng.

Tô Minh câu nói này tại truyền ra một cái chớp mắt, cái kia Địch La Bộ Tộc người sửng sốt một chút, rất nhanh liền thần sắc biến đổi, đột nhiên suy nghĩ minh bạch mình nói ngữ ở giữa một chút chỗ không ổn.

Cùng lúc đó, tại phòng đấu giá này trong đám người, có một cái mang theo mũ rộng vành hán tử áo đen, bây giờ dưới nón lá sắc mặt cực kỳ âm trầm, tay phải theo bản năng nắm chặt, ngẩng đầu trong mắt lộ ra sát cơ, hắn sát cơ chỗ hướng đến cũng không phải là Tô Minh, mà là cái kia Địch La bộ gầy còm người.

Hắn chính là liên hệ Hải Đông Tông lấy ra núi này Thạch Giả, bây giờ hắn đối với cái này Địch La Bộ Tộc người hận, đã ngập trời, này bằng với là đem hắn sinh sinh đẩy vào đến một cái lưỡng nan vị trí, lại một khi có chút sơ sẩy, hắn đem không đi ra lọt cái này Hải Đông Tông tạm thời bộ lạc.

Hắn thậm chí có thể cảm nhận được cái kia Lam phát lão giả ánh mắt, khi thì quét về phía chính mình lúc, ẩn chứa kỳ dị.

“Nói bậy nói bạ!!” Hán tử kia bỗng nhiên đứng lên, nhoáng lên trôi lơ lửng ở giữa không trung, âm thanh như sấm, ầm ầm truyền ra.

“Vật này là bỉ nhân lấy ra, giao cho Hải Đông Tông tới đấu giá, ta nắm giữ vật này nhiều năm, hỏi qua rồi không ít người, tuy nói cũng không có cặn kẽ đáp án, nhưng vật này tuyệt không phải cái gì từ U Thạch, như số chín phòng vị kia tộc hữu nói tới, tên của nó chỉ có một cái, gọi là Thạch Trung Hồn!

Vị này Địch La bộ các hạ, ngươi ngôn từ như thế, hiểm ác chi tâm làm hại ta, chuyện này ta sẽ không bỏ qua! Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi Địch La bộ ngay trước Thiên Hàn đại địa mặt của mọi người, như thế nào đi giải thích hôm nay sự tình!” Đại hán này dứt khoát một cái gỡ xuống mũ rộng vành, lộ ra một bộ thô cuồng tướng mạo, hắn không thể không làm như vậy, nếu vẫn giấu đầu lộ diện, sợ là càng nan giải hơn thích chuyện này.

“Ta bộ dáng tất cả mọi người nhìn thấy, cũng không có cái gì giấu giếm, Địch La bộ, ta sẽ ở đấu giá sau khi kết thúc mời Hải Đông Tông xem như chứng kiến, cùng đi một chuyến, xem như lời ngươi nói, rốt cuộc là thật hay giả!

Nếu là giả, chuyện này ngươi muốn cho ta một cái hài lòng giảng giải!” Cái này thô cuồng đại hán thần sắc mang theo phẫn nộ, lời nói này nói ra sau, hắn nhìn về phía Tô Minh, thần sắc phẫn nộ tiêu tan.

“Vật này cụ thể tác dụng, số chín phòng tộc hữu nói tới cùng ta hiểu rõ đại khái một chút, bất quá có chút nhỏ xíu chỗ ta trước đó cũng không biết, bây giờ cuối cùng biết toàn diện.

Vị này tộc hữu, cảm tạ ngươi nói ra vật này chân chính hiệu dụng, bỉ nhân hứa hẹn, phía trước hứa hẹn tuyệt sẽ không giả, vật này ngươi lấy 100 vạn Thạch Tệ mua đi, ta tiễn đưa ngươi 100 vạn Thạch Tệ, còn có đáp ứng cái kia màu đen tinh thể, cùng nhau đưa cho các hạ!” Hắn nói, lập tức từ trong ngực lấy ra một cái túi, hất lên phía dưới thẳng đến Tô Minh mà đi, bị Tô Minh sau khi nhận được, đại hán này quay người về tới ngồi vào chỗ, thần sắc một mực âm trầm.

Nội tâm của hắn một hồi đau lòng, nhưng lại không thể không làm như vậy, nếu không đem này sơn thạch những vật này cho Tô Minh, như vậy lúc trước hắn ngôn từ đang thuyết phục lực bên trên liền sẽ càng ít.

Bây giờ tất cả mọi người đều nhìn thấy hắn đem này sơn thạch những vật này cho Tô Minh, có thể thấy được hắn lòng mang bằng phẳng đồng thời, hắn cũng có ngoài ra chuẩn bị, một khi cái kia Địch La bộ người nói tới liền xem như thật sự, cũng có vì đó chia sẻ áp lực giả, Hải Đông Tông mục tiêu, sẽ tản ra ngưng kết tại đối phương trên thân.

Hắn nơi này tâm tư tạm thời không nói, Tô Minh tiếp nhận cái túi, liếc mắt nhìn sau thu vào trong lòng, hướng về kia đại hán mỉm cười ôm quyền, sau đó lấy ra đầy đủ Thạch Tệ, giao cho Tử Xa sau, một ngón tay cái kia phòng đấu giá núi đá.

“Vật này bây giờ về ta, Tử Xa, cho ta mang tới.”

Tử Xa thân thể lắc lư một cái, hóa thành một đạo cầu vòng thẳng đến trong phòng đấu giá tâm, tại núi đá kia bên cạnh tay áo hất lên, cuốn lấy vật này nhanh chóng trở về.

( Cầu Đề Cử A!!! ).