Chương 322: Tâm linh Phong Bạo!

Chương 322: Tâm linh Phong Bạo!

Hải Đông Tông đấu giá hội, tại một ngày này liền kết thúc, cuối cùng lấy ra vật phẩm bán đấu giá cứ việc rất là hấp dẫn người, nhưng lại không có gây nên quá nhiều chú ý, cái này liên tục ba ngày đấu giá, Tô Minh ba lần cử động, đưa tới rất nhiều người chú ý.

Nhất là một lần cuối cùng có liên quan cái kia Thạch Trung Hồn phong ba, càng làm cho không ít người lên tâm tư khác nhau. Nếu cái kia Địch La bộ tộc người nói tới là thực sự, như vậy vật này giá trị đem không cách nào đánh giá.

Cho dù nói là giả, nhưng nhìn hắn lúc đó cái kia bộ dáng kích động, vật này cũng tất nhiên là một cái kỳ dị bảo vật, chỉ có điều liên quan tới nó tác dụng chân chính, lại trở thành một điều bí ẩn.

Bất quá, người tò mò không phải ít, cái kia Địch La bộ tộc nhân tuy nói bị Hải Đông Tông hạn chế, không cách nào rời đi, muốn cùng này sơn thạch nguyên chủ cái kia thô cuồng đại hán cùng với Hải Đông Tông người cùng nhau trở về Địch La, đi chứng kiến kỳ ngôn từ đến cùng thật giả, nhưng, trước lúc này, như trước vẫn là có không ít người nhao nhao ở trong màn đêm rời đi, đi tới Địch La bộ, dùng mỗi người bọn họ phương pháp, đi tìm kiếm chuyện này chân tướng.

Dù sao tại không có chính xác tin tức phía trước, đại đa số người cũng sẽ không tùy tiện đắc tội Thiên Hàn Tông, nhất là Đệ Cửu Phong đủ loại nghe đồn, cũng là để cho người nhóm cẩn thận nguyên nhân.

Tô Minh về tới hắn lều vải sau, hơi có suy tư, an bài Tử Xa thu thập hành trang, trên người hắn có hai loại trọng bảo, lại đã đưa tới chú ý, lưu tại nơi này chẳng bằng rời đi trước.

Bất quá hắn cũng không muốn đơn độc rời đi, Thiên Lam Mộng đang đấu giá lúc tương trợ, khiến cho giữa hai người đã đã đạt thành một loại không có trực tiếp mở miệng chung nhận thức.

Hơn nữa đối với Thiên Lam Mộng nàng này, Tô Minh cũng không có quá nhiều ác cảm.

“Có lẽ cùng tại trong Thiên Lam Thú Vu chiến hợp tác một lần, cũng không phải không thể.” Lúc Tử Xa thu thập lều vải, Tô Minh đứng tại trên mặt tuyết, do dự gật đầu một cái.

Có lẽ thật sự có loại kia tâm linh ở giữa ăn ý, hay là Tô Minh cùng Thiên Lam Mộng quen biết, cũng đều là tại vẽ có liên quan, khiến cho hai người tồn tại một loại trong cõi u minh đối với tạo họa chi thuật liên hệ.

Tại Tô Minh tại trên mặt tuyết trầm tư thời điểm, phía trước hắn, Phong Tuyết phiêu linh bên trong, có một cái tóc xanh sõa vai nữ tử áo trắng, chậm rãi đạp tuyết, đi lại nhẹ nhàng, san san vang dội, dần dần đi tới.

Nữ tử này cực kỳ mỹ lệ, mắt ngọc mày ngài, Phong Tuyết ở giữa thân ảnh, mang theo một cỗ ưu nhã, ẩn chứa một loại không nói ra được ý vị, giống như giống như đẹp như tranh.

Tại phía sau của nàng, đi theo hai người, một người là cái kia Tô Minh từng gặp thiếu nữ, một người khác, nhưng là cho Tô Minh đưa tới thạch tiền cái kia mang theo mặt nạ màu trắng nam tử.

Nam tử này cúi đầu, trên thân không có chút nào tu vi ba động, nhìn như một cái người tầm thường, nhưng Tô Minh tại nhìn về phía người này thời điểm, lại ẩn ẩn có loại như trước kia đứng tại trên Thiên Lam bích chướng, nhìn về phía Vu Tộc đại địa lúc cái chủng loại kia kiềm chế.

“Ta phía trước liền đang suy nghĩ, ngươi có phải hay không muốn ly khai.” Đi theo gần, Thiên Lam Mộng thanh âm nhu hòa xuyên thấu qua Phong Tuyết, phiêu diêu mà đến.

“Ngươi chừng nào thì đi?” Tô Minh quay đầu, nhìn xem đi tới nữ tử này, cô gái này đẹp, tại Phong Tuyết bên trong càng nhiều một chút mị lực, phảng phất sự tồn tại của nàng, khiến cho nơi này Phong Tuyết cũng đều hấp dẫn mà đến, vờn quanh tại nàng bên cạnh, nhìn quanh sinh huy.

“Ta ở trên thân thể ngươi hao tốn mấy ngàn vạn thạch tệ, đương nhiên muốn thường xuyên đi theo, bằng không thì ngươi nếu là xảy ra ngoài ý muốn, ta thạch tệ chẳng phải là lãng phí một cách vô ích.” Thiên Lam Mộng khóe miệng vãnh lên, nhẹ nhàng nở nụ cười, hắn nụ cười như nở rộ đóa hoa, để cho người ta nhìn sau đó, không khỏi sẽ tim đập thình thịch.

Tô Minh hiếm thấy có lúng túng, hắn rất không quen đối thoại như vậy, nhất là đối mặt chủ nợ tình huống phía dưới.

“Chúng ta không nóng nảy rời đi, lần này đấu giá còn chưa kết thúc đâu, một hồi triển khai, mới thật sự là đấu giá hội...... Ngươi không muốn đi xem sao?” Thiên Lam Mộng chớp chớp mắt, đối với cái này khắc Tô Minh thần sắc cảm giác rất là thú vị.

“Nhìn cũng mua không được......” Tô Minh cười khổ.

“Không việc gì, ta chỗ này có, ngươi đã thiếu không thiếu thạch tiền, ta cũng không quan tâm ngươi nhiều thiếu một chút, huống hồ làm chủ nợ cảm giác, cũng không tệ lắm.” Thiên Lam Mộng trong tươi cười mang theo một tia nàng trên thân không thấy nhiều đắc ý.

Chỉ là sau lưng nàng thiếu nữ kia, nhìn về phía Tô Minh ánh mắt, lộ ra khinh miệt cùng khinh bỉ, trắng Tô Minh một mắt, nhìn về phía địa phương khác.

“Huống hồ ta cũng không có được thỉnh mời.” Tô Minh do dự một chút, hắn nghe nói qua cái này thuộc về cường giả đấu giá hội, tại kéo dài ba ngày chụp ** So sánh, loại này tiểu quy mô đấu giá, là trăm năm một lần hai tông đan xen một cái khác trọng điểm chỗ.

Đang chần chờ ở giữa, bỗng nhiên Tô Minh thần sắc khẽ động, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, cơ hồ chính là tại hắn ngẩng đầu đồng thời, Thiên Lam Mộng cũng nhìn qua.

Chỉ thấy một người mặc áo đen, thần sắc lạnh lùng hán tử, từ nơi đó từng bước một đi tới, những nơi đi qua, mặt đất không có để lại mảy may dấu chân, nhưng hắn hai chân, đúng vậy đích xác xác thực đạp ở trên tuyết.

Tại Tô Minh trước người ngoài mười trượng, Hắc y nhân kia cước bộ dừng lại, lạnh lùng liếc Tô Minh một cái sau, từ trong ánh mắt của hắn lộ ra một cỗ mãnh liệt uy áp, đây là thuộc về Tế Cốt cảnh uy áp.

Tại uy áp này phía dưới, bốn phía tuyết như bị cuồng phong đảo qua, lập tức nhấc lên, che phủ hắn cùng với Tô Minh ở giữa ánh mắt.

“Chúa công mời.” Hắc y nhân kia chỉ nói bốn chữ, âm thanh như hàn phong giống như, tại mở miệng đồng thời, tay phải hắn từ trong ngực lấy ra một miếng gỗ lệnh bài, hướng về Tô Minh hất lên sau, quay người rời đi.

Tô Minh một cái tiếp nhận một mảnh gỗ này lệnh bài, bên trên không có chút nào lực đạo, nhẹ nhàng bị hắn sau khi nhận được, lại là có một cỗ lực phản chấn bỗng nhiên truyền ra, cái này lực phản chấn tràn vào Tô Minh trong thân thể, khiến cho dưới chân liên tục xuất hiện sáu lần buồn buồn oanh minh, bông tuyết lần nữa bay lên.

Tô Minh thần sắc bình tĩnh, cầm này đầu gỗ lệnh bài liếc mắt nhìn.

Bên người Thiên Lam Mộng nhưng là hai con ngươi có sáng tỏ, nhìn một chút Tô Minh dưới chân, khóe miệng mỉm cười mạnh hơn.

“Một mạch hóa chín xông, đây là Thiên Hàn đại bộ mấy loại không truyền ra ngoài một trong những công pháp, người này đến từ Thiên Hàn đại bộ, là Man Công con thứ hai tùy tùng.” Nói chuyện, là sau lưng Thiên Lam Mộng cái kia mang theo mặt nạ màu trắng người.

Thanh âm người này già nua, nghe như một lão già.

“Phòng số ba người, chính là Thiên Hàn đại bộ nhị công tử, bây giờ, ngươi được thỉnh mời, chúng ta cùng đi chứ.” Thiên Lam Mộng cười khẽ, âm thanh rất là dễ nghe.

Tô Minh mắt sáng lên, gật đầu một cái.

Tại Thiên Lam Mộng mỉm cười, hai người đón Phong Tuyết, hướng về nơi đây bộ lạc chỗ sâu đi đến, ở nơi đó, có một tòa rất lớn kim sắc lều vải, ở vào bộ lạc đích chính trung tâm.

Tại hai người sau lưng, Tử Xa cùng thiếu nữ kia đi theo, thiếu nữ này nhìn Tô Minh không vừa mắt, cũng dẫn đến nhìn Tử Xa cũng là như thế, một mặt cao ngạo nhất định phải đi ở Tử Xa phía trước.

Đến nỗi cái kia mang theo mặt nạ màu trắng âm thanh già nua người, hắn đi ở cuối cùng, ánh mắt số đông thời điểm là từ ái nhìn về phía Thiên Lam Mộng, khi thì dời nhìn về phía Tô Minh lúc, có xét duyệt chi ý.

“Đúng, bên cạnh ngươi cái kia cái đuôi nhỏ đâu? Ta nhớ được nàng là cùng ngươi cùng tới a.” Thiên Lam Mộng cùng Tô Minh lúc đi lại, nàng cười nhìn một chút Tô Minh, tiếng như lượn lờ dư âm.

“Cái đuôi nhỏ?” Tô Minh sững sờ, trước mắt nổi lên Bạch Tố lúc gần đi, cái kia mặt tái nhợt.

“Nàng đi.” Tô Minh trầm mặc phút chốc, chậm rãi nói.

“Đi cũng tốt, nàng si tình tại Tư Mã Tín, được an bài đến bên cạnh ngươi, đối với nàng mà nói cũng là một loại đau đớn...... Bất quá cũng chưa hẳn không phải một kiện thấy rõ chuyện tốt của mình.” Thiên Lam Mộng trên mặt không có mỉm cười, nhẹ giọng mở miệng.

Tô Minh liếc Thiên Lam Mộng một cái, không nói gì.

“Là đang thắc mắc ta vì cái gì biết được sao, Tư Mã Tín những cái kia tiểu thủ đoạn, cũng chỉ có thể nghĩ ra loại này phương pháp, người chi tâm bởi vì đạo nhi khác biệt, chứa đại đạo giả nhìn trời mong địa, chứa tiểu đạo giả xem người thấy mình.” Thiên Lam Mộng nhẹ sợi phía dưới sợi tóc, bình tĩnh nói.

“Ngươi so với lần trước tương kiến lúc, cảm ngộ nhiều một chút.” Tô Minh đi ở trên tuyết đọng, bên tai truyền đến đạp tuyết âm thanh, thanh âm này, hắn rất ưa thích.

“Cái này phải cảm tạ ngươi từ bỏ cái kia dây cỏ bện hạc, ta có thể cảm nhận được, nó đang bay múa lúc liếc ngươi một cái.” Thiên Lam Mộng nở nụ cười xinh đẹp, cái kia mang theo nụ cười gương mặt xinh đẹp, bởi vì có vài miếng bông tuyết kề cận, da như mỡ đông giống như, có Băng Cơ Oánh triệt để cảm giác.

Hai người trong giọng nói, đi tới cái kia bộ lạc trung tâm kim sắc lều vải bên ngoài, tại bước vào cái này lều vải nháy mắt, có một tầng sóng gợn vô hình đảo qua, đụng chạm lấy trong tay Tô Minh đầu gỗ kia lệnh bài lúc, sóng gợn này có rạo rực, Tô Minh thấy hoa mắt, cầm sạch tích lúc, hắn xuất hiện ở một gian hơn mười trượng phạm vi trong phòng tối.

Trong gian phòng đó hai bên có không ít bàn trà, bây giờ đã ngồi tầm mười người, thấy không rõ tướng mạo, đoán là hoàn toàn mơ hồ, hiển nhiên đã trải qua ẩn tàng.

Cái này một số người không có nói chuyện với nhau, toàn bộ đều là yên lặng ngồi, tại Tô Minh cùng Thiên Lam Mộng đến lúc đến, phương ánh mắt quét tới.

Tô Minh nội tâm một nắm, cái kia trông lại mỗi một đạo ánh mắt, phần lớn mang cho hắn áp lực thực lớn, loại áp lực này, tuyệt không phải bình thường Tế Cốt cảnh có thể mang đến, thậm chí có một chút ánh mắt đảo qua, để cho Tô Minh tâm thần cũng vì đó chấn động, ánh mắt như vậy, chỉ thuộc về...... Man Hồn!

Bất quá đồng dạng có mấy đạo ánh mắt quét tới lúc, rất là bình thường.

“Chúng ta xem bọn hắn bộ dáng gì, bọn hắn xem chúng ta chính là cái gì bộ dáng, trừ phi là cố ý tu vi tản ra ngoài, bằng không mà nói, bọn hắn nhìn không đến ngươi ta chân thực tu vi.” Tô Minh tâm thần bên trong đột nhiên truyền đến thanh âm nhu hòa, thanh âm kia thuộc về Thiên Lam Mộng, nàng đứng tại bên người Tô Minh, bộ dáng đồng dạng là hoàn toàn mơ hồ.

Tô Minh trầm mặc, liếc Thiên Lam Mộng một cái sau, hai người ngồi ở phía bên phải sát bên trên ghế ngồi, chờ đợi những người khác đến.

Thời gian không dài, lần lượt có người xuất hiện tại trong phòng này, từng cái phần lớn quen thuộc quy tắc, hướng đi từng cái trống không chỗ ngồi. Sau nửa canh giờ, khi toàn bộ chỗ ngồi đều ngồi đầy sau, trong gian phòng đó hết thảy tồn tại gần hai mươi người lúc, Thiên Lam Mộng âm thanh lần nữa tại Tô Minh trong tâm thần quanh quẩn.

“Bắt đầu.”

Cơ hồ chính là Thiên Lam Mộng lời nói ngữ tại Tô Minh tâm thần hóa thành dư âm nháy mắt, một cái tiếng cười sang sãng, tại cái này tương đối ám sắc trong gian phòng truyền ra.

Theo tiếng cười xuất hiện, là một cái tại gian phòng kia phía trước nhất trên vách tường, giống như xuyên tường đi ra một cái đồng tử!

Cái này đồng tử nhìn chỉ có bảy, tám tuổi lớn nhỏ, nhưng thanh âm như hồng, lời nói lộ ra cay độc chi ý.

“Chư vị cũng là bạn cũ, tuy nói cũng có mấy vị là bạn mới, nhưng có thể tới ở đây, chắc hẳn cũng biết quy tắc. Nói ngắn gọn, lão phu không còn dài dòng, dựa theo lệ cũ, ta Hải Đông Tông trước tiên tung gạch nhử ngọc!”

“Lão phu lấy ra đệ nhất dạng, là một cái vật sống!” Đồng tử nói, giơ tay phải lên hất tay áo về phía trước một cái, lập tức một đầu màu đen xích sắt gào thét mà ra, tại xích sắt kia một chỗ khác, buộc lấy một cái vật sống, hắn động tác quá nhanh, xuất hiện sau đó lập tức phi nhanh, như muốn thoát đi, nhưng lại bị xích sắt buộc lại cổ, đang chạy trốn tới Tô Minh cách đó không xa thời điểm, xích sắt kéo thẳng băng, ghìm chặt cổ của nó, khiến cho này vật sống, phát ra đau đớn kêu rên.

Tô Minh khi nhìn đến này vật sống một sát na, cả người hắn như bị 10 vạn Lôi Đình oanh trúng, não hải oanh minh, chớp mắt hết thảy trước mắt ngoại trừ này vật sống, toàn bộ tiêu thất!

——

Phiếu đề cử là lời nhàm tai sự tình, miệng mài hỏng, cầu phiếu đề cử!!! Cầu nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).