Chương 323: Hỏa Viên!

Chương 323: Hỏa Viên!

Đây là một cái viên hầu!!

Một cái toàn thân màu đỏ sậm viên hầu, hắn thần sắc lộ ra điên cuồng, cổ bị xích sắt gắt gao quấn quanh lấy, thậm chí tại xích sắt kia ở dưới da lông cũng đã xuất hiện loét, càng có một chút huyết nhục đã cùng xích sắt này dài chết ở cùng một chỗ.

Xích sắt kia bây giờ bị cái này con vượn phi nhanh, kéo căng thẳng tắp, siết này viên hầu phảng phất ngay cả hít thở cũng khó khăn đứng lên, vẫn như trước vẫn là tại điên cuồng muốn tránh thoát ra xích sắt gò bó.

Nó màu đỏ sậm lông tóc, nhìn giống như cũng không phải là hắn nguyên bản màu sắc, mà là thời gian dài dơ dáy bẩn thỉu dẫn đến, nếu là tiến hành triệt để thanh tẩy sau đó, từ hắn lông tóc mũi nhọn hồng có thể thấy được, đó đúng là hỏa hồng chi sắc!

Bộ dáng của nó không lớn, chỉ có ba, bốn tuổi hài đồng đồng dạng, bây giờ tứ chi nằm rạp trên mặt đất, hướng về bốn phía gào thét, cặp mắt của nó ẩn giấu đi hoảng sợ cùng căm hận, nhìn xem bốn phía, thân thể run lẩy bẩy.

Tô Minh thân thể run rẩy, hắn nhìn lên trước mắt cái này hỏa hồng sắc viên hầu, trong đầu oanh minh quanh quẩn, quên đi chính mình người ở chỗ nào, hết thảy trước mắt, trở thành một cái chôn tại ký ức chỗ sâu hình ảnh.

Hình ảnh kia bên trong, một người mặc da thú thiếu niên, đang vui vẻ cười, tại trong núi rừng nhảy vọt chập trùng, tại thiếu niên này trên bờ vai, một cái hỏa hồng sắc khỉ con một cái tay nắm chắc thiếu niên tóc, một cái tay khác nhưng là cầm một cái hột, ở nơi đó gặm tới gặm đi, không phải truyền ra chi chi âm thanh, thanh âm kia bên trong một dạng lộ ra vui sướng.

“Đây là một cái dị chủng Hỏa Viên! Này viên vui hỏa, không có khả năng lớn lên tại Thiên Hàn đại địa, cho dù là tại ta Hải Đông Tông phạm vi bên trong, cũng chưa từng gặp qua!

Thậm chí ta tra xét một chút điển tịch, toàn bộ Nam Thần chi địa khí hậu cùng hoàn cảnh, căn bản cũng không thích hợp loại này hỏa hầu sinh tồn, cho nên này khỉ xuất hiện, ta xưng là dị chủng!

Nó cực kỳ hiếm thấy, ta không biết có phải hay không là duy nhất chi vật, nhưng ta qua nhiều năm như vậy, cũng chỉ thấy qua một cái này thôi.” Đồng tử kia mỉm cười, nhìn cái này Hỏa Viên một mắt, chậm rãi mở miệng.

“Chỉ là một cái con khỉ mà thôi, ngươi đem hắn lấy ra ở đây đấu giá, có phần cũng quá coi trọng vật này.” Một cái thanh âm the thé từ hai bên đang ngồi trong đám người truyền ra, người nói chuyện toàn thân mơ hồ, thấy không rõ bộ dáng.

“Đây cũng không phải là một cái thông thường viên hầu, tốc độ của nó nhanh, cho dù là lão phu đuổi theo, cũng muốn có phần phí một chút trắc trở...... Mặt khác, này khỉ chi huyết có thể kéo dài tuổi thọ, thường xuyên nuốt chửng phía dưới, tu vi còn sẽ có tinh tiến.

Bất quá quan trọng nhất là, này khỉ bởi vì hiếm thấy, cho nên nó Hồn Nhược rút ra đặt vào pháp khí bên trong, thì pháp khí này Hỏa chi lực, sẽ kinh người!

Còn có, này viên hầu lực lớn vô cùng, có thể cùng Tế Cốt một trận chiến! Dùng để trông coi động phủ cũng không tệ, lại nói không chắc nó còn có thể thuế biến.” Đồng tử kia ung dung nói.

Tô Minh thân thể run rẩy ngoại nhân có lẽ không có chú ý, nhưng bên cạnh Thiên Lam Mộng, lại là liếc mắt liền thấy, nàng thần sắc bình tĩnh, nhưng nội tâm lại là có nghi vấn.

Nhìn một chút cái kia viên hầu, lại nhìn một chút Tô Minh, Thiên Lam Mộng nghĩ không ra, Tô Minh tại sao lại dạng này.

Người bên ngoài lời nói, Tô Minh ngoảnh mặt làm ngơ, hắn nhìn qua cái kia viên hầu, rất lâu, rất lâu, hai mắt nhắm nghiền.

“Đáng tiếc này viên hầu kiêu căng khó thuần, ta dùng hết tất cả phương pháp cũng không thể đem hắn hoàn toàn thuần phục, thậm chí đem hắn trấn áp tại Hải Sơn phía dưới, này viên cũng không có chút nào khuất phục......

Bằng không mà nói, ta còn thực sự không nỡ lòng bỏ đem hắn lấy ra bán đi.” Đồng tử có chút cảm khái mở miệng, giới thiệu cái này viên hầu sau, lại lấy ra khác mấy thứ vật phẩm, từng cái mở miệng nói ra hắn công hiệu.

Mỗi một dạng bị hắn lấy ra chi vật, nếu đặt ở ban ngày bên trong phòng đấu giá, đều đem gây nên một hồi oanh động, nhưng tại đây, lại là không có gây nên quá nhiều gợn sóng, tối đa cũng chính là nhiều hấp dẫn mấy đạo ánh mắt mà thôi.

Bất quá có thể tới cái này cỡ nhỏ bên trong phòng đấu giá cũng là đa mưu túc trí hạng người, không cần phải nói bây giờ bộ dáng có mơ hồ hóa, ngoại nhân không nhìn thấy, cho dù là có thể nhìn đến, cũng đừng hòng từ bọn hắn thần sắc nhìn lên ra manh mối.

Có thể đem tu vi đạt đến Tế Cốt hậu kỳ thậm chí Man Hồn cảnh giới, tất nhiên là đã trải qua vô số sinh tử, tại dạng này khảo nghiệm phía dưới còn có thể sống sót hạng người, tuyệt không phải bình thường.

Tâm trí hơi thiếu giả, không quá dễ dàng sống đến bây giờ!

Đối với cái này đồng tử sau đó lấy ra những vật phẩm kia, Tô Minh căn bản là không có nghe được, hắn từ từ nhắm hai mắt, đè xuống chính mình kịch liệt tâm tình ba động, cái này cỡ nhỏ trong buổi đấu giá xuất hiện đệ nhất vật, để cho hắn không có chút nào chuẩn bị tâm lý, đột nhiên buông xuống, khiến cho Tô Minh tâm như sóng đào nghịch chuyển, không kịp đi tiếp thu lúc, đã cưỡng ép xuất hiện ở trước mắt của hắn.

“Tiểu Hồng......” Tô Minh nội tâm, có run rẩy âm thanh quanh quẩn, Ô Sơn trong từng màn, Tiểu Hồng với hắn mà nói như thân nhân, nương theo tuổi thơ của hắn, gánh chịu hắn hỉ nộ ái ố.

Cùng Tiểu Hồng quen biết một màn, chơi đùa một màn, tịch mịch cô độc lúc nói ra từng màn, tại Tô Minh trong đầu không cầm được nổi lên.

Ký ức lúc đó tồn tại mỹ hảo, cái này mỹ hảo bên trong, lúc nào cũng có như vậy một đạo đỏ rực thân ảnh, kèm theo hắn trưởng thành, bồi tiếp hắn đi tìm kiếm Bạch Linh, bồi tiếp hắn đi ăn cắp Ô Long Tiên......

Càng nhiều thời điểm, Tiểu Hồng là Tô Minh lẩm bẩm lúc, duy nhất người nghe, cứ việc mỗi lần lúc này, Tiểu Hồng cũng sẽ ở bên cạnh không ngừng mà nắm lấy quả, sau đó đem hột vụng trộm ném đi.

Tô Minh vĩnh viễn cũng không thể quên được đây hết thảy, hắn từ đầu đến cuối nhớ kỹ Tiểu Hồng có một động tác, chính là nghe phải trảo, lộ ra say mê biểu lộ, dạng như vậy, khắc sâu như ngừng lại Tô Minh trong trí nhớ.

Tô Minh còn nhớ rõ, hắn từng âm thầm theo dõi Tiểu Hồng đi dò xét đến tột cùng, thấy được Tiểu Hồng bắt lấy Hùng Thú lông tóc sau...... Loại kia trồng hết thảy.

Mãi đến Ô Sơn thay đổi, mãi đến cái kia hư động xuất hiện, đem Tô Minh cuốn vào trong đó sau, chờ hắn lần nữa mở mắt ra lúc, Ô Sơn không có ở đây, A Công không có ở đây, bộ lạc không có ở đây...... Tiểu Hồng, cũng không ở.

Thiên không phải Tây Minh thiên, mà không phải Tây Minh địa, hết thảy đều lộ ra lạ lẫm, xa lạ đủ để cho một người không thể không nhanh chóng trưởng thành, không thể không quen thuộc trầm mặc, không thể không học xong tàn nhẫn sát lục...... Chỉ có tại lúc đêm khuya vắng người, trong góc, tự mình nhìn lên bầu trời, đếm lấy ký ức, làm bạn cô độc......

Tô Minh mở mắt ra, tại hắn mở mắt ra một khắc, bốn phía này tất cả phảng phất xuyên qua tĩnh lặng nhanh chóng khôi phục lại, bên tai của hắn truyền đến cái kia Hỏa Viên kêu rên, truyền đến đồng tử âm thanh, truyền đến một chút mở ra giá cả lời nói.

Tô Minh nhìn thấy, cái này lông tóc màu đỏ sậm viên hầu, đang không ngừng giãy dụa phía dưới giống như không thở nổi, từ bỏ đào tẩu ý niệm, mà là nửa ngồi trên mặt đất, thần sắc có đau thương, ánh mắt của nó không còn ở đây, linh hồn của nó cũng sẽ không trong thân thể, như rời đi đi chỗ rất xa, không biết đang suy nghĩ gì.

Tô Minh nhìn qua nó, trong lòng có nhói nhói, loại đau này giống như thủy triều đem hắn bao phủ, mặc dù hắn nhìn ra, này viên hầu, không phải Tiểu Hồng......

Nó cùng Tiểu Hồng có một dạng linh động, có tương tự lông tóc, có đồng dạng tốc độ, nhưng, Tô Minh cùng Tiểu Hồng cùng một chỗ rất nhiều năm, từ một chút nhỏ xíu chỗ, hắn có thể thấy được, đây là một cái Hỏa Viên, nhưng, nó cuối cùng không phải Tiểu Hồng.

Như Bạch Tố một dạng, nàng không phải Bạch Linh......

Lúc Tô Minh nhìn qua này viên, nó hình như có phát giác, tại bốn phía này để nó căm hận cùng chán ghét hơn mười người bên trong, có một người như vậy, từ đầu đến cuối, phần lớn nhìn lấy mình, người này ánh mắt cùng những người khác khác biệt, tại trong ánh mắt kia, lộ ra không phải lạnh nhạt, mà là một loại đau thương.

Ánh mắt như vậy, tại nó bị đem bắt sau, cũng gặp phải một chút, chỉ là tại trong trí nhớ của nó, gặp ánh mắt như vậy bên trong, cái kia trong đau thương tồn tại cơ hồ cũng là thông cảm cùng thương hại.

Đối với dạng này thương hại, nó không cần......

Nhưng, người này ánh mắt lại là có chút khác biệt, cái này ngồi xổm ở nơi đó, nắm giữ cực cao linh trí viên hầu, nó quay đầu, đi xem hướng ánh mắt kia đi tới chỗ, nó thấy được một cái mơ hồ thân ảnh, thấy được cái kia trông lại ánh mắt.

Ánh mắt này không có thông cảm, không có thương hại, mà là một cỗ thuần túy đau thương, loại này đau thương, để cho cái này viên hầu thân thể chấn động.

“Này viên không cách nào đơn độc Dịch Vật, giá trị của nó có thể lớn có thể nhỏ, như vậy đi, ta lấy một tia luyện chế ra gần trăm năm tinh quang, đổi lấy ngươi cái kia hai khối tạo Hải Thạch!”

“Tinh quang lão phu không có, nhưng lão phu trước kia từng thu được một bộ Vu Tộc Thánh Thú hài cốt, đem hắn luyện thành khôi lỗi, bất quá cái này khôi lỗi giá trị muốn vượt qua ngươi những vật phẩm này, Hải Đông Tông Hải Tủy ngươi lại tăng thêm mười giọt, ta lấy ra cùng ngươi trao đổi!”

Đây là một hồi Tô Minh chưa từng thấy qua đấu giá, không phải lấy thạch tệ đấu giá, mà là lấy vật đổi vật, lại không có cái gì người trả giá cao được mà nói, cùng ai giao dịch, muốn nhìn lấy ra vật phẩm người tự thân thiếu khuyết cái gì tới định, ý chí của hắn, có thể quyết định hết thảy.

“Tinh quang lão phu có thể tự mình luyện chế, tuy nói có chút hao phí thời gian...... Đến nỗi Vu Tộc Thánh Thú khôi lỗi, vật này lão phu như hoa quyết tâm tưởng nhớ, đi Vu Tộc cũng không phải không thể nhận lấy được......

Lão phu muốn là một chút hiếm lạ chi vật, nếu không có, quên đi.” Đồng tử lắc đầu, ở trước mặt của hắn nổi lơ lửng bốn thứ vật phẩm, trong đó một cái vì bình ngọc, ba dạng khác nhưng là một cái dù nhỏ cùng với hai khối đá màu đen.

Dựa theo hắn vừa mới giới thiệu, trong bình ngọc trang là Hải Tủy dịch, hắn tác dụng hắn không nói, nhưng nhìn bốn phía người ngữ, phảng phất phần lớn biết được.

Đến nỗi dù nhỏ kia, nhưng là một kiện có đặc thù công hiệu pháp bảo, nó có thể để người ta toàn bộ khí tức tiêu thất. Cuối cùng cái kia hai cái đá màu đen, chính là tạo Hải Thạch.

Hắn công hiệu như tên, có thể vô căn cứ sáng tạo ra một mảnh hải dương, có uy lực cực lớn.

Ngoại trừ cái này bốn thứ vật phẩm, chính là cái kia Hỏa Viên khỉ.

Chỉ là hai bên hơn mười người, đối với cái này đồng tử lấy ra chi vật cảm thấy hứng thú không nhiều, chỉ có hai người tại mở ra bảng giá, nhưng lại không cách nào làm cho cái này đồng tử hài lòng.

“Không có ai có hiếm lạ chi vật sao, nếu không có, thì thay đổi một người đoạt bảo.” Đồng tử có chút thất vọng, ánh mắt tại hai bên đảo qua sau, đang muốn thu hồi tự thân chi vật.

Nhưng vào lúc này, Tô Minh mắt sáng lên, truyền ra âm thanh.

“Chờ sau đó!”

“Ta lấy Thiên Châu đổi lấy!”

Cơ hồ chính là Tô Minh mở miệng nháy mắt, bên cạnh hắn đồng thời truyền ra Thiên Lam Mộng âm thanh!

Hai người có thể nói là đồng thời mở miệng, để cho đồng tử kia nghe sau, lập tức ánh mắt nhìn tới, hắn thứ nhất nhìn không phải Tô Minh, mà là bên cạnh Thiên Lam Mộng.

“Mấy khỏa Thiên Châu?” Đồng tử nhìn qua Thiên Lam Mộng, vừa cười vừa nói.

( Cầu Đề Cử A!!! ).