Chương 324: Lại một vật!

Chương 324: Lại một vật!

“Ngươi muốn mấy khỏa.” Thiên Lam Mộng bình tĩnh mở miệng, âm thanh không nhanh không chậm.

“Tiểu cô nương đoán chừng chính là Thiên Lam lão tổ lựa chọn thế hệ này tự lam một trong a, ngươi gọi là Thiên Lam Mộng, tỷ tỷ ngươi là Thiên Lam u.” Đồng tử kia mắt sáng lên, mở miệng cười nói.

“Thiên Lam gia tộc mỗi một thời đại tự Lam nhân, muốn phân biệt đưa đến Thiên Hàn cùng ta Hải Đông mỗi cái một cái, từ trong hai người lựa chọn ra một người, đi tiếp thu Thiên Lam lão tổ buông xuống, lão phu tôn trọng Thiên Lam, ngươi nếu muốn những vật này, cho ta mười khỏa Thiên Châu liền có thể.”

Cái này đồng tử lời nói tại trong phòng tối này quanh quẩn, người chung quanh cũng không phải là ánh mắt ngóng nhìn mà đến, phần lớn là đối với cái này chẳng quan tâm.

“Mười khỏa......” Thiên Lam Mộng chần chờ, nàng xem nhìn lão giả trước người bốn thứ vật phẩm, lại nhìn một chút cái kia đỏ nhạt viên hầu, trầm mặc phút chốc.

“Ta chỉ có thể cho ngươi hai khỏa.” Thiên Lam Mộng nhẹ giọng mở miệng.

“Không được a tiểu cô nương, Thiên Châu ít nhất cũng phải thành năm, mới có thể ngưng tụ vào cùng một chỗ, hai khỏa không đủ, ta nơi này bất kỳ vật phẩm gì, ngươi cũng đổi không đến.

Trừ phi ngươi có một chút hiếm lạ chi vật, ta đối với bất luận cái gì ly kỳ cái gì cũng đặc biệt cảm thấy hứng thú.” Đồng tử cười cười, ánh mắt đảo qua, rơi vào trên thân Tô Minh, hắn nhớ kỹ vừa mới Tô Minh đã từng mở miệng.

“Hiếm lạ chi vật......” Tô Minh hai mắt nhắm nghiền, một lát sau đột nhiên mở ra, tại Thiên Lam Mộng muốn mở miệng thời điểm, Tô Minh tay đè ở Thiên Lam Mộng trên cánh tay.

Hắn há có thể không biết Thiên Lam Mộng chi cho nên mở ra bảng giá, là bởi vì thấy được chính mình tại cái kia viên hầu lúc xuất hiện biến hóa, phần tâm ý này, Tô Minh nhớ kỹ.

Hắn cũng đồng dạng nhìn ra, cái này cái gọi là Thiên Châu, nhất định là cực kỳ vật trân quý, đối với Thiên Lam Mộng tới nói, cũng đồng dạng là như thế.

Hắn có thể lựa chọn từ bỏ, thậm chí hắn đối với cái này đồng tử vật phẩm khác cũng không có quá mức để ý, nhưng cái này viên hầu, Tô Minh cũng là không cách nào để cho tự mình lựa chọn không nhìn.

Cứ việc, nó không phải Tiểu Hồng.

“Ta có một cái hiếm lạ chi vật, nhưng có thể hay không nhìn ra vật này tác dụng, liền muốn nhìn các hạ nhãn lực.” Tô Minh ngẩng đầu, nhìn qua đồng tử kia, giữa hai người tu vi chênh lệch cực lớn, nhưng bây giờ Tô Minh lại không có e ngại, đây là giao dịch, tối thiểu nhất tại trong phòng tối này, giao dịch song phương là ở vào cùng một cái vị trí.

Nếu là mình trước tiên sợ, nếu là mình bị tu vi của đối phương chấn nhiếp, như vậy cũng không cần bàn lại giao dịch gì.

“A?” Đồng tử kia lười biếng quét Tô Minh một mắt, thần sắc giống như cười mà không phải cười, hắn thật có chút không quá tin tưởng, trước mắt cái này người nói chuyện có thể lấy ra cái gì để cho chính mình cảm thấy hiếm lạ chi vật, hắn là Hải Đông Tông người, đối với lần này tiến vào phòng đấu giá danh sách cứ việc không biết được, nhưng cùng Thiên Lam Mộng ngồi cùng một chỗ, hoặc chính là Thiên Lam gia tộc cường giả, hoặc chính là hắn bằng hữu thôi.

Rõ ràng, nhìn hai người cử động, cái này người nói chuyện không giống như là Thiên Lam gia tộc người, như vậy chỉ có một lời giải thích, người này là Thiên Lam Mộng bằng hữu, nhất là nghe lời nói cũng không phải là già nua, tu vi cũng tất nhiên sẽ không quá cao, tối đa cũng chính là Tế Cốt thôi.

“Ngươi có thể lấy ra xem, có lẽ thật sự có lão phu không biết được chi vật.” Cái này đồng tử lời nói hết chỗ chê quá vẹn toàn, tính cách hắn như thế, cũng tịnh không phải là xem trọng Tô Minh.

Tô Minh không còn nói nhảm, tay phải vươn vào trong ngực, từ trong túi trữ vật lấy ra một vật, vật này bị hắn cầm trong tay, chần chờ một chút, khi ánh mắt của hắn tại lão giả trước người mấy thứ vật phẩm cùng cái kia viên hầu trên thân đảo qua sau, Tô Minh bỗng nhiên lấy ra vật phẩm, cầm trong lòng bàn tay hướng về phía trước đồng tử hất lên mà đi.

Đó là một cái hình tròn chi vật, bị cái này đồng tử một cái sau khi nhận được, cầm tại trước mặt, liếc mắt nhìn.

Cái nhìn này sau khi nhìn, đứa trẻ này tử thần sắc lập tức nghiêm túc lên, giơ tay phải lên vung về phía trước một cái, lập tức trước người của nó có mơ hồ, mảnh này mơ hồ lượn lờ bên ngoài thân thể, khiến cho đám người không cách nào thấy rõ hắn ở bên trong làm cái gì.

Nhưng buổi đấu giá này là Hải Đông Tông chủ trì, lại quy cách rất cao, xuất hiện loại kia nuốt riêng vật phẩm sự tình xác suất cũng là cực kỳ bé nhỏ, cái này đồng tử tu vi lại là cực cao, vô luận thân phận địa vị đều thuộc về Hải Đông Tông người nổi bật, tự nhiên cũng không muốn ngay trước mặt mọi người đi tự hạ thân phận cưỡng đoạt vãn bối chi vật.

Cho nên mảnh này mơ hồ đối với người ngoài tới nói là như thế, có thể đối Tô Minh cùng Thiên Lam Mộng, lại là không có tác dụng, cái này tự nhiên là cái này đồng tử cách làm.

Tô Minh có thể nhìn đến, cái này đồng tử cầm trong tay hình tròn chi vật, đặt ở chóp mũi ngửi ngửi sau, hắn thần sắc lần nữa có biến hóa, chần chờ nhìn chằm chằm vật này, sắc mặt biến hóa mấy lần.

Tô Minh nhìn xem bị đồng tử cầm trong tay vật phẩm, nội tâm cũng có đau lòng, vật này, là hắn...... Đoạt Linh Tán!

Đây là hắn duy nhất có thể lấy lấy ra, xem như hiếm lạ chi vật.

“Đây là...... Cái gì?” Đồng tử chần chờ nửa ngày, lúc này mới ngẩng đầu, nhìn về phía Tô Minh.

“Có thể đổi lấy ngươi những vật kia sao?” Tô Minh trầm giọng nói.

“Có thể, bất quá vật này công hiệu là trọng điểm.” Đồng tử nhìn qua Tô Minh, nghiêm túc mở miệng.

“Vật này tên ta không biết được, tác dụng của nó rất đơn giản, có thể thu nạp hết thảy Hư Huyễn chi thể, như thu nạp Man Văn, thậm chí trong đó, còn tồn tại Vu Tộc một tia đồ đằng.” Tô Minh thầm than, chậm rãi nói.

“Thì ra là như thế, ta nói như thế nào vừa mới quan sát lúc cảm nhận được bên trong có một tí Vu Tộc khí tức...... Vật này cứ việc không có tác dụng quá lớn, bên trên cũng tồn tại khe hở, nghĩ đến là thu nạp có cực hạn, một khi vượt qua liền sẽ sụp đổ, bất quá, vật này xác thực xem như hiếm lạ chi vật!

Nhưng mà, ngươi không cách nào đổi lấy ta tất cả vật phẩm, như vậy đi, không tính Hải Tủy, chỉ có cái kia Hỏa Viên ở bên trong bốn dạng bên trong ngươi có thể chọn một dạng!” Đồng tử kia thần sắc ngưng trọng gật đầu một cái.

“Cũng không phải là lão phu khinh ngươi, mà là vật này chỉ chiếm một cái hiếm lạ, nhưng nó có khe hở, đã là tàn thứ, không cách nào thu nạp quá nhiều mới hư thể, với ta mà nói, tác dụng lớn nhất chỉ là nghiên cứu một chút mà thôi.” Đồng tử liếc Tô Minh một cái, giải thích một câu.

“Bất quá, nếu là ngươi còn có vật này, như vậy chúng ta có thể bàn lại.” Đồng tử nói xong, hướng về Tô Minh thâm ý sâu sắc nở nụ cười.

“Vật này ta chỉ có một cái.” Tô Minh ánh mắt tại trên đồng tử những vật phẩm kia này đảo qua, mãi đến rơi vào trên thân Hỏa Viên sau thu hồi.

“Là sư phụ ta cho ta.” Tô Minh tiếp tục nói, ánh mắt thu hồi sau nhìn về phía đồng tử kia.

“A, sư phụ ngươi là ai?” Đồng tử trên mặt mang mỉm cười, vuốt vuốt trong tay Đoạt Linh Tán, không đếm xỉa tới mở miệng.

“Sư phụ ta là Thiên Tà Tử  hắn rất bao che khuyết điểm.” Tô Minh không có che dấu thân phận, chuyện này cũng rất khó ẩn tàng, nếu Hải Đông Tông muốn biết, tại cái này bản thân cử hành đấu giá trong phòng tối, biết được sẽ không quá khó khăn.

Quan trọng nhất là, Tô Minh ẩn ẩn cảm thấy, Thiên Tà Tử thân phận tồn tại một chút manh mối, điểm này tại hắn Tử Y thời điểm Tô Minh liền đã có cảm giác chịu, lại thêm Vu Tộc hành trình, để cho hắn chắc chắn hơn.

Mặt khác lần này ban ngày cử hành cỡ lớn đấu giá hội, Tô Minh cũng từ một chút dấu vết để lại bên trên, tìm được điểm đáng ngờ, đầu tiên là cái kia Hải Đông Tông trưởng lão cử động, sau là Thiên Hàn đại bộ Nhị công tử lấy lòng.

Các loại này hết thảy, Tô Minh không cho rằng là chính mình tạo thành.

Đồng tử kia mỉm cười trên mặt khi nghe đến Tô Minh nói ra Thiên Tà Tử ba chữ sau, lập tức ngưng kết, cái kia không đếm xỉa tới thần sắc càng là trong nháy mắt hóa thành sững sờ, lập tức cúi đầu nhìn một chút trong tay Đoạt Linh Tán, lại nhìn một chút Tô Minh, trên mặt đã lộ ra cười khổ.

“Ngươi là Đệ Cửu Phong Tô Minh...... Ách, mang ta hướng Thiên Tà Tử tiền bối vấn an...... Thôi, những vật phẩm này bên trong, ngươi có thể nhiều tuyển một dạng.” Đồng tử lắc đầu.

Tô Minh tim đập thình thịch, đang muốn mở miệng thời điểm, bên cạnh Thiên Lam Mộng vội ho một tiếng.

“Ta muốn cái này Hỏa Viên, còn có Hải Tủy, năm giọt!”

“Hỏa Viên có thể cho ngươi, nhưng Hải Tủy không thể cho nhiều như vậy...... Ba giọt, đây vẫn là xem ở Thiên Tà Tử tiền bối trên mặt.” Đồng tử kia chần chờ một chút, lắc đầu mở miệng.

“Hảo, ba giọt liền ba giọt.” Thiên Lam Mộng hướng về Tô Minh chớp chớp mắt, vội vàng mở miệng.

Đồng tử kia cũng sẽ không nói nhảm, giơ tay phải lên bắt được bình ngọc, sau khi mở ra hất lên, lập tức ba giọt màu xanh thẳm chất lỏng thẳng đến Tô Minh mà đi, Thiên Lam Mộng cấp tốc nâng lên tay ngọc, trong tay nhiều hơn một cái phích nước đá, chính xác đem cái này ba giọt chất lỏng đặt vào trong đó sau, cái này phích nước đá màu sắc lập tức trở thành xanh đậm.

Ngay sau đó, đồng tử phất ống tay áo một cái, một sợi dây xích bay về phía Tô Minh, bị Tô Minh một phát bắt được.

Đang nắm chắc xích sắt này nháy mắt, tinh thần của hắn chấn động, một cỗ có thể điều khiển xích sắt phần cuối chỗ buộc Hỏa Viên sinh tử cảm giác, hiện lên ở trái tim, giống như hắn tâm niệm khẽ động, cái này Hỏa Viên liền sẽ lập tức tử vong.

“Đầu này xích sắt tạm thời mượn ngươi đã khỏe, bất quá thời gian không thể quá lâu, ngươi mau chóng tìm được khống chế cái này Hỏa Viên phương pháp, sau khi tìm được vậy cái này xích sắt ném về bầu trời, nó sẽ tự mình trở lại bên cạnh ta.

Này viên tính cách bạo ngược, ngươi phải chú ý.” Đồng tử nói xong, trước người của nó mơ hồ tiêu thất, khiến cho những người khác có thể nhìn thấy bộ dáng của hắn, cũng có thể nghe được thanh âm của hắn.

Đến nỗi phía trước 3 người ở giữa đối thoại cùng thần sắc, ngoại nhân không cách nào phát giác, cũng không nhìn thấy, đây là này cỡ nhỏ đấu giá hội đặc biệt chuẩn bị, có thể vì đơn độc giao dịch cung cấp bảo hộ.

Hai bên những người khác phần lớn không có quá mức chú ý, chỉ có cá biệt mấy người, nhìn Tô Minh cùng Thiên Lam Mộng vài lần, từ trong ánh mắt của bọn hắn, Tô Minh rất khó coi ra tâm tư gì.

Dù sao cùng cái này một số người tương đối, Tô Minh vẫn còn có chút non nớt.

Tiếp xuống đấu giá, Tô Minh không có tham dự, mà là nhìn qua mỗi người lấy ra một chút vật hiếm thấy, có không ít đều đủ để để cho Tô Minh tim đập thình thịch, nhưng hắn không có vật phẩm lại đi giao dịch, mà ở trong đó cũng chỉ có không nhiều mấy người, mới có thể đưa ra muốn lấy thạch tệ giao dịch, tuyệt đại bộ phận, cũng là lấy vật đổi vật.

“Ta lấy ra vật phẩm không nhiều, chỉ có một loại!” Mỗi người đều có lấy ra muốn đấu giá chi vật cơ hội, cũng có thể đưa ra chỉ định muốn lấy cái gì để đổi, bây giờ nói chuyện, là Tô Minh một bên khác bên cạnh thân đang ngồi một người.

Thân thể người này bên ngoài mơ hồ, thấy không rõ cẩn thận, âm thanh cũng không già nua, ngược lại có chút lay động cảm giác, ẩn chứa nhất định vận luật giống như.

Hắn nói, giơ tay phải lên, hướng về phía trước một ngón tay, lập tức ở chỗ hắn chỉ chỗ, hư vô vặn vẹo ở giữa, từ bên trong bay ra khỏi một cái bình nhỏ.

Bình này vừa ra, dần dần trong suốt, miệng bình tức thì bị tự động mở ra, một cỗ mùi thuốc tản ra, tràn ngập tại trong phòng tối này, theo hắn chậm rãi trong suốt, ánh mắt mọi người tại ngóng nhìn một cái chớp mắt, đều biết nhìn thấy, tại trong cái chai này, có bốn hạt to bằng móng tay hình tròn chi vật!!

“dược thạch!!” Tô Minh không nghĩ tới, lần này cỡ nhỏ trong buổi đấu giá, sẽ xuất hiện hai loại để cho hắn tâm thần rung mạnh chi vật!!——

《 Cầu Ma 》 lên khung trăm ngày, có ngươi một đường đi theo.

Cảm tạ, tử viêm phi tuyết, trầm tư ra quan sách, pha tạp  lão Vương còn đơn thân, tà ác Tiểu Hồng hoa, mới hơi hơi, yvhk, thiên nhai -- Hành trình, 8 vị minh chủ ủng hộ mạnh mẽ, tất cả tiễn đưa Thần Tướng hộ giáp một bộ, làm cho chư tà lui tránh, bảo đảm chư vị thuận lợi

( Cầu Đề Cử A!!! ).