Chương 325: Muốn bộc phát!

Chương 325: Muốn bộc phát!

Ngày mai bộc phát, bảng nguyệt phiếu cường giả như mây, tranh không dễ dàng, nhưng nếu không tranh liền sẽ không ngừng bị bạo, nói cái gì cũng muốn tranh một chút!

Hôm nay đốn ngộ!

Muốn tranh, muốn cướp, muốn lượng kiếm!!

Ngày mai bộc phát, bốn canh đặt cơ sở, nếu như nguyệt phiếu đạt đến 300, nếu có khích lệ như thế, thì Nhĩ Căn nhập ma đi viết Canh [5] nếu đạt đến bốn trăm, canh thứ sáu, cứ thế mà suy ra, không có giới hạn!

Thúc canh, càng bao nhiêu hơn, nắm ở trong tay ngươi!

( Cầu Đề Cử A!!! ).