Chương 326: Quay về ( Canh thứ nhất )

Chương 326: Quay về ( Canh thứ nhất )

Cái kia dược thạch thơm tràn ngập tại trong phòng tối này, hướng về bốn phía khuếch tán, để cho người ta ngủi một cái liền sẽ có tinh thần hơi rung động cảm giác, Tô Minh nhìn qua cái kia trong suốt trong bình bốn hạt dược thạch, màu sắc của bọn chúng vì thanh, trong bình nhìn lại hơi có hư ảo, giống như cái này bốn hạt dược thạch xuất hiện, cùng bốn phía có chút không hợp nhau.

“Nhị phẩm Vu Đan bốn hạt, trải qua ta tự thân nghiệm chứng, dược hiệu vì chữa thương chi dụng.” Tô Minh bên cạnh người, lấy ra cái này dược thạch sau, ngồi ở chỗ đó chậm rãi mở miệng.

“Vu Đan......” Tô Minh thần sắc bình tĩnh, nhưng nội tâm lại là chấn động, một lần này đấu giá hội, để cho hắn biết được rất nhiều lúc trước cũng không nhận ra chi vật, bây giờ hắn nhìn chằm chằm cái kia trong suốt bình ngọc, trầm mặc không nói.

“Có thể từ Vu Tộc tế tự trong tay cướp tới Vu Đan, có ý tứ, bất quá ngươi nói nhị phẩm, lão phu có chút không tin!” Một cái âm trầm âm thanh truyền đến, cái kia nói chuyện người là đối diện một bên một người trong đó, người này lúc mở miệng giơ tay phải lên, hướng về này bình ngọc nắm vào trong hư không một cái.

Lập tức bình này thẳng đến người kia mà đi, bị hắn vồ một cái trong tay đem hắn bên trong dược thạch đổ ra một hạt, cầm tại trong mũi vừa nghe.

Đối với cách làm như vậy, Tô Minh bên cạnh người cũng không ngăn cản, rõ ràng cử động như vậy tại trong cái này đấu giá rất là bình thường, hắn cũng không lo lắng cái này Vu Đan bị người khác lấy mất.

Bốn phía những người khác, cũng có cách không nhiếp vật cái này bình thuốc giả, nhao nhao lấy ra bên trong dược thạch, kiểm tra lên, thường thường nhìn một lát sau liền sẽ một lần nữa đem hắn để vào bình thuốc bên trong.

Xem xét người không thiếu, Tô Minh mắt sáng lên, chờ giây lát, thấy không có người lần nữa kiểm tra sau, tay phải tùy theo nâng lên, hướng về kia bình thuốc một trảo, lập tức thuốc này bình hướng hắn bay tới, đổ ra một hạt dược thạch, Tô Minh cẩn thận nhìn mấy lần sau, đồng dạng lựa chọn ngửi một cái.

Mùi thuốc đập vào mặt, chỉ là trong ở đó mùi thuốc ẩn chứa một tia mùi tanh, nhìn chằm chằm vật này, Tô Minh có thể kết luận đây chính là dược thạch, nhưng lại không phải hắn hiểu biết cái kia mấy loại.

Lại hắn rèn luyện phương pháp rõ ràng có chút thô ráp, nhìn mượt mà tự đan, nhưng trên thực tế nhìn kỹ lại, có thể nhìn thấy phía trên có vô số cái hố lỗ nhỏ, không bằng Tô Minh rèn luyện những cái kia dược thạch tự nhiên mà thành.

“Trước đây Vu Tộc một nhóm, cái kia Tích Vu tộc vu công nhìn thấy Đoạt Linh Tán sau, từng thất thanh Đan Hoang...... Bây giờ xem ra, Vu Tộc đích xác thật có cùng ta tương tự rèn luyện dược thạch chi pháp.

Chỉ có điều, ta sở học rèn luyện, gọi là dược thạch, mà Vu Tộc chi vật, thì gọi Vu Đan...... Lại nhìn cái này mấy hạt Vu Đan dáng vẻ, so với ta dược thạch, vẫn là có chỗ không bằng.” Tô Minh cầm trong tay Vu Đan để vào bình thuốc bên trong, hướng về phía trước đẩy, ngồi ở chỗ đó mặc không ra.

Cái này mấy hạt Vu Đan cũng không gây nên lớn phạm vi tranh đoạt, nhưng lại có mấy người như vậy che phủ người bên ngoài nhìn chăm chú, đơn độc trò chuyện phía dưới, không biết dùng vật phẩm gì, phân biệt đổi đi cái này mấy hạt Vu Đan.

Trận này cỡ nhỏ đấu giá hội, đã tiến hành rất lâu, Tô Minh từ bỏ lấy ra vật phẩm bán đấu giá cơ hội, hắn không có gì có thể đi bán ra, đến nỗi Thiên Lam Mộng nơi đó cũng là như thế, tại lại qua sau nửa canh giờ, trận này cỡ nhỏ đấu giá liền như vậy kết thúc.

Đây là Tô Minh lần thứ nhất tham gia cao như thế cách thức riêng tư gặp, trong này mỗi người lấy ra trong vật phẩm, có tuyệt đại bộ phận cũng là hắn không biết được lại chưa từng nghe qua, bây giờ theo riêng tư gặp kết thúc, Tô Minh cứ việc thu hoạch không nhiều, nhưng hắn đối với những cái kia trân quý vật phẩm, lại là ký ức vẫn còn mới mẻ.

Loại này kiến thức tăng trưởng, nếu không phải là cơ hội như vậy, thì cần muốn rất dài tuế nguyệt mới có thể chậm rãi tăng thêm, trong lúc riêng tư gặp sau khi kết thúc, theo đồng tử kia tay áo hất lên, nơi đây hai bên đám người, thân ảnh đang mơ hồ bên trong có hư ảo, dần dần trong suốt, cuối cùng biến mất không còn tăm hơi.

Tiến vào nơi này phương pháp, là từ màu vàng lều vải bước vào, nhưng tại bên trong Hải Đông Tông này, kim sắc lều vải tồn tại hơn 10 chỗ, cũng tịnh không phải nhất định phải là chính giữa lớn nhất kim sắc lều vải mới có thể.

Cho nên người tới lúc xuất hiện phần lớn bị phân tán ra, thường thường đang đi ra kim sắc lều vải sau, riêng phần mình cấp tốc rời đi.

Tô Minh cùng Thiên Lam Mộng từ cái kia kim sắc lều vải bên trong đi ra, tại Tô Minh trong tay có một sợi dây xích, xích sắt kia phần cuối buộc lấy lông tóc đỏ nhạt Hỏa Viên, này viên tùy theo vừa mới ra lều vải, ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhìn qua cái kia bay xuống tuyết, toàn bộ thân thể run rẩy lên.

“Tô huynh, này túi có thể dung nạp vật sống, ngươi mau đem cái này Hỏa Viên thu hồi, chúng ta phải lập tức ly khai nơi này.” Mới vừa ra khỏi cái kia kim sắc lều vải, tại Tử Xa cùng Thiên Lam Mộng tùy tùng nghênh đón thời điểm, Thiên Lam Mộng gấp giọng hướng về Tô Minh mở miệng, cùng lúc đó, nàng lấy ra một cái màu trắng túi nhỏ, đưa cho Tô Minh.

Tô Minh không chần chờ, tiếp nhận cái này túi nhỏ sau thần thức đảo qua, tại thượng nhẹ nhàng vỗ phía dưới, lập tức một cỗ hấp lực từ trong bàng bạc mà ra, cuốn lấy Hỏa Viên đem hắn lập tức liền hút vào túi nhỏ bên trong.

“Đi!” Thiên Lam Mộng thân thể lắc lư một cái, hóa thành một đạo cầu vòng bay lên không, Tô Minh nhấc chân lên bước về phía trước một bước, cho dù là Thiên Lam Mộng đi trước bay lên, nhưng ở Tô Minh một bước này phía dưới, lại là ở giữa không trung cùng phi nhanh Thiên Lam Mộng song song.

Hai người sau lưng, Tử Xa cùng thiếu nữ kia đi theo, đến nỗi cái kia mang theo mặt nạ màu trắng nam tử, nhưng là tại cuối cùng chậm rãi đi đến, người ảnh không nhanh không chậm, có chút thong dong.

Mọi người tại trên bầu trời hóa thành mấy đạo trường hồng, dần dần đi xa.

Một đường không người nói chuyện, Tô Minh suy nghĩ tâm sự, khi thì cúi đầu nhìn về phía cái kia màu trắng túi nhỏ, đối với bên trong Hỏa Viên, hắn từ đầu đến cuối có loại cảm giác nói không ra lời, lúc trước hắn khi nhìn đến cái kia Hỏa Viên trong nháy mắt, từng tâm thần rung mạnh, thậm chí trong lòng xuất hiện phức tạp.

Hắn vừa mong đợi này viên là Tiểu Hồng, nhưng lại khó mà đi tiếp thu nếu đây là sự thật đưa tới suy tư, mãi đến hắn nhìn ra này viên không phải Tiểu Hồng sau, nội tâm lại nhiều đối với Tiểu Hồng tưởng niệm cùng phiền muộn.

Tại trong phức tạp này, hắn trầm mặc cùng Thiên Lam Mộng phi nhanh, khi bầu trời có sáng tỏ, đám người rời đi Hải Đông Tông tạm thời bộ lạc có chút không thiếu khoảng cách sau, Thiên Lam Mộng quay đầu liếc Tô Minh một cái.

“Ngươi lấy ra đổi lấy cái kia Hỏa Viên chi vật, cũng là một loại Vu Đan.” Thiên Lam Mộng thanh âm êm dịu, lời nói người bên ngoài nghe không được, là trong tại Tô Minh tâm thần quanh quẩn.

Loại này nói chuyện phương pháp, Tô Minh tại trên đó riêng tư gặp đã cảm thụ qua, rất là kỳ dị.

“Đây là Tiên Gia một loại đơn giản thuật pháp, nói đến đơn giản, nhưng Man Tộc người rất khó nắm giữ.” Thiên Lam Mộng hướng về Tô Minh nở nụ cười xinh đẹp, nhìn ra Tô Minh đối với loại này truyền âm chi thuật nghi hoặc.

“Ngươi có thể không cần trả lời, ta không biết ngươi là có hay không biết được lai lịch, nếu biết được thì thôi, không biết được mà nói, hiện tại cũng biết.

Chỉ có điều ngươi Vu Đan rất là đặc thù, cùng ta thấy qua có rất lớn khác biệt, nếu không phải là ta đối với Vu Đan từng thấy qua rất nhiều, cũng khó có thể nhận ra, cái kia Hải Đông Tông đồng tử tự cho là kiến thức rộng rãi, lại không có một mắt nhìn ra vật này lai lịch.” Thiên Lam Mộng nụ cười rất đẹp, bây giờ mỉm cười lúc con mắt trở thành trăng khuyết dáng vẻ, tăng thêm một loại để cho người ta tim đập thình thịch chi ý.

Tô Minh cẩn thận cảm thụ Thiên Lam Mộng tại nội tâm mình vang vọng âm thanh, tại thần trí của hắn quan sát, ẩn ẩn nhìn ra tiếng này là lấy khí truyền lại, khí này cũng không phải là huyết mạch chi lực, mà là trong sâu xa thăm thẳm ở giữa tồn tại ở thiên địa này một cỗ lực lượng khác.

Cỗ lực lượng này người bên ngoài rất khó phát giác, nhưng Tô Minh thì cũng không phải là như thế, tại trong thân thể của hắn tồn tại một đầu được mở mang ra mạch lạc, mạch lạc kia bên trong lưu chuyển, chính là cái này cỗ khí!

Hắn đã từng càng là cảm thụ qua, lại là này có mệnh danh, đây là luyện khí chi thuật.

Bây giờ hơi có do dự sau, trong cơ thể của Tô Minh cái kia được mở mang ra mạch lạc bên trong, ngừng lại có một tia khí vận chuyển, hướng ra phía ngoài tản ra nháy mắt, cùng thần thức dung hợp, theo thần thức khuếch tán, tại đụng chạm bên cạnh Thiên Lam Mộng trong nháy mắt, Tô Minh có hiểu ra, trên mặt của hắn lộ ra mỉm cười.

“Có lẽ cũng không phải là như thế.” Câu nói này nói ra, Tô Minh không có trực tiếp mở miệng, mà là đem âm thanh trực tiếp quanh quẩn ở Thiên Lam Mộng tâm thần bên trong.

“A? A?” Thiên Lam Mộng vừa mới bắt đầu còn chưa phản ứng kịp, nhưng rất nhanh liền là sững sờ, mở to hai mắt thân thể càng là đột nhiên một trận, nhìn qua Tô Minh, biểu lộ có kinh ngạc cùng không thể tưởng tượng nổi.

“Ngươi...... Mới vừa rồi là ngươi đang nói chuyện?” Thiên Lam Mộng chần chờ một chút.

“Không tệ, ta nói có lẽ cũng không phải là như thế.” Tô Minh truyền ra lời nói.

“...... Ngươi học quá nhanh......” Thiên Lam Mộng thần sắc cổ quái liếc Tô Minh một cái, tiếp tục hướng phía trước phi nhanh.

“Ngươi làm như thế nào?” Sau một hồi lâu, Thiên Lam Mộng nhịn không được hỏi.

“Ngươi làm như thế nào, ta chính là làm sao làm được, vốn cũng không là rất khó sự tình, nắm giữ khiếu môn thì đơn giản.” Tô Minh mỉm cười, truyền ra lời nói.

“Không tính nói, bất quá ngươi có thể làm được loại này tâm thần truyền âm đối với chúng ta tới nói cũng là một chuyện tốt, Tô Minh, Thiên Lam thú vật chi chiến lực, ta cần trợ giúp của ngươi.” Thiên Lam Mộng thần sắc có ngưng trọng.

“Nói một chút cụ thể a.” Tô Minh thầm than một tiếng, hắn không cách nào lại cự tuyệt, dù sao buổi đấu giá này bên trên sự tình, khiến cho nàng trở thành hắn chủ nợ......

“Chuyện cụ thể, bây giờ không phải nói chuyện thời điểm, đợi đến Thiên Lam Thú Vu bày ra sau, ta sẽ cùng ngươi nói rõ chi tiết, ngươi giúp ta lần này sau, chẳng những không còn thiếu ta thạch tệ, ta còn có khác thâm tạ.” Thiên Lam Mộng nhìn xem Tô Minh, chần chờ một chút mở miệng.

“Có thể, nhưng ta muốn trước đó lời thuyết minh, mặc kệ chuyện này mức độ nguy hiểm như thế nào, chỉ cần vượt ra khỏi phạm vi năng lực của ta bên ngoài, gặp phải có nguy cơ sinh mạng ta tình huống, ta chọn từ bỏ, đến nỗi thiếu ngươi thạch tệ, ta sẽ nghĩ biện pháp hoàn lại.” Tô Minh trầm giọng truyền ra lời nói.

“Tốt.” Thiên Lam Mộng cười cười, hướng về Tô Minh gật đầu.

Thời gian ngay tại trong hai người tâm thần truyền âm dần dần trải qua, mãi đến một ngày này hoàng hôn tới thời điểm, đám người một đường không có gặp phải nguy hiểm, về tới Thiên Hàn Tông, nhìn cách đó không xa đại địa Cửu Phong, Thiên Lam Mộng từ trong ngực lấy ra một cái màu xanh thẳm phích nước đá, từ bên trong đổ ra một giọt chất lỏng màu xanh lam sau, đem hắn để vào một cái khác phích nước đá bên trong.

“Ba giọt Hải Tủy, ta lấy một giọt xem như lợi tức, còn lại hai giọt trả lại ngươi, vật này rất là trân quý, ăn vào một giọt sau, sẽ sinh ra số lớn sinh cơ, là cứu mạng chi vật.” Thiên Lam Mộng nói, đem cái kia chứa hai giọt Hải Tủy phích nước đá đưa cho Tô Minh.

“Có vật này tại, Thiên Lam Thú Vu hành trình chúng ta chắc chắn sẽ lớn hơn một chút.” Nói xong, Thiên Lam Mộng suy nghĩ Tô Minh lần nữa nở nụ cười sau, hóa thành trường hồng bay về phía Đệ Thất phong, sau người thiếu nữ kia đi theo, đến nỗi cái kia mang theo mặt nạ màu trắng nam tử, bây giờ đã chẳng biết đi đâu.

Tô Minh nhìn qua Thiên Lam Mộng bên trong đi thân ảnh, cúi đầu nhìn một chút trong tay phích nước đá, quay người cùng Tử Xa, bay về phía Đệ Cửu Phong.

Khoảng cách Thiên Lam Thú Vu chi chiến, đã không đến hai tháng!!——

Canh thứ nhất, hôm nay bộc phát, ít nhất bốn canh, có thể càng bao nhiêu hơn thì nhìn đoàn người nguyệt phiếu, ta đã có liều chết chuẩn bị, cầu nguyệt phiếu!! Cầu nguyệt phiếu!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).