Chương 327: Tiểu Hồng ( Canh thứ hai )

Chương 327: Tiểu Hồng ( Canh thứ hai )

Lửa sém lông mày!

Gần hai tháng đối với Tô Minh tới nói, là phi thường ngắn ngủi, rất có thể một lần đốn ngộ liền một cách tự nhiên trôi qua, thậm chí bế quan đều thời gian có chút không đủ.

Huống hồ, cũng không phải là hai tháng, chuẩn xác mà nói, là khoảng một tháng rưỡi.

Toàn bộ trong Thiên Hàn Tông, ở vào một loại trước bão táp trong yên tĩnh, loại này cảnh cũng không phải là mọi người nói yên tĩnh, mà là một loại trong lòng trạng thái, một loại cảm giác.

Nhưng phàm là muốn tham gia lần này Thiên Lam Thú Vu người, đều tại khua chiêng gõ trống làm chuẩn bị cuối cùng, có lẽ đang mong đợi trong trận chiến này một tiếng hót lên làm kinh người, hay là chết trận tha hương.

Trăm năm một lần Man vu đại chiến, thường thường máu tươi rải đầy Thiên Lam......

Về tới Đệ Cửu Phong sau, Tô Minh có quyết đoán, tại Thiên Lam Thú Vu phía trước, hắn sẽ không lại rời đi Đệ Cửu Phong, muốn tại cuối cùng này thời gian bên trong, đi tiến hành cuối cùng chuẩn bị.

Hắn có quá nhiều chuyện muốn làm.

Hòa Phong dung hợp đã đến thời khắc mấu chốt, cuối cùng này một lần thuế biến, một khi thành công, Hòa Phong trở thành Tô Minh tại Thiên Lam Thú Vu bên trong cường lực hộ vệ.

Còn có Đoạt Linh Tán luyện chế, có đầy đủ tài liệu, Tô Minh cần chính là tử khí, lấy tử khí đi luyện chế Đoạt Linh Tán, đem hắn chuẩn bị đầy đủ sau, đi nghênh đón cái kia Vu Tộc đại địa chiến đấu.

Trừ cái đó ra, hắn lấy được Hoang Đỉnh cũng muốn nghiên cứu một phen, dù sao nếu là không mở ra, đỉnh này không cách nào lấy ra rèn luyện khác dược thạch, mà trận này Thiên Lam chi chiến, sẽ duy trì mấy năm thậm chí càng lâu thời gian, cho nên cần chuẩn bị số lớn dược phẩm, bằng không mà nói, một khi xuất hiện biến cố gì, sẽ trở thành trí mạng.

Còn có chính là Tô Minh tự thân tu vi ở đây, Thần Tướng áo giáp phải hao phí càng nhiều kinh nghiệm đi để cho hắc khí kia bố trí trận pháp, khiến cho càng kiên cố hơn.

Tạo họa thức thứ hai, bộc phát ra Kim Bằng tốc độ, cũng cần Tô Minh đối với thân thể của mình đi tiến hành càng nhiều rèn luyện, chỉ có dạng này, hắn mới có thể tiếp nhận tốc độ nhanh hơn.

Còn có chính là Tô Minh cảm nhận được, chính mình tu vi từ Khai Trần hậu kỳ đột phá trở thành Khai Trần Đại Viên Mãn thời cơ, hắn cần thu hồi đưa đi chữa trị huân, đi thổi ra cái kia đến từ Ô Sơn khúc, dùng cái này để cho tu vi của mình, Khai Trần viên mãn.

Các loại này sự tình đều cần Tô Minh đi chuẩn bị, đến nỗi Tư Mã Tín nơi đó, Tô Minh đã không rảnh đi chú ý, Chủng Man bất thành người này, tại hắn thất bại trong nháy mắt, liền đã đã mất đi đối kháng chính diện Tô Minh dũng khí.

“Bạch Tố......” Tô Minh khoanh chân ngồi ở động phủ bên ngoài trên bệ đá, trong đầu hiện lên Bạch Tố thân ảnh, thân ảnh này dần dần tại trong đầu hắn mơ hồ, mãi đến tiêu tan.

Bình tĩnh tâm thần, tại trong đêm khuya Minh Nguyệt treo trên cao, Tô Minh từ trong ngực lấy ra một cái màu trắng túi nhỏ, nhìn xem này túi, trên mặt của hắn có đau thương.

Cái này đau thương rất sâu, ngày bình thường giấu ở Tô Minh sâu trong nội tâm, chỉ có tại không nhiều thời điểm mới có thể hiển lộ ra, mỗi một lần hiển lộ, đều đủ để để cho Tô Minh trên mặt vết sẹo kia, nhìn mọc lên huyết sắc.

Rất lâu, Tô Minh nhẹ nhàng vỗ này túi, lập tức trong đó có một mảnh sương mù tản ra ngoài, tại trong sương mù kia truyền đến xích sắt ào ào âm thanh, cùng lúc đó, một đạo màu đỏ sậm thân ảnh lấy một loại mắt thường rất khó nhìn rõ tốc độ bỗng nhiên xông ra.

Tại Tô Minh trước người ngoài mấy trượng, cái kia màu đỏ sậm thân ảnh bỗng nhiên một trận, lộ ra thân hình, chính là cái kia Hỏa Viên, nó ngồi xổm ở nơi đó, nhìn chòng chọc vào Tô Minh, trong mắt có cừu hận cùng căm hận, còn có một cỗ mãnh liệt kiêu căng khó thuần chi ý.

Từ hắn trong ánh mắt Tô Minh có thể thấy được, này viên nội tâm cao ngạo cùng loại kia đối với hết thảy sinh linh căm hận, rõ ràng nó tại trong tay đồng tử kia, đã trải qua vô số để cho hắn đau đớn giày vò, đến mức chẳng những không có đem hắn thuần phục, ngược lại để cho cái này Hỏa Viên đối với tất cả mọi người, đều có điên cuồng sát cơ.

Cho dù là nó trước mắt cái này từng ánh mắt có chút khác biệt Tô Minh, tại nó bây giờ xem ra, cũng là chán ghét đến cực điểm, một khi có cơ hội, sẽ bị nó xé rách thân thể.

Tử Xa ở phía xa đứng người lên, lạnh lùng nhìn chằm chằm cái kia Hỏa Viên, đi ra mấy bước, hắn có thể cảm nhận được này viên trên thân cái kia cỗ mãnh liệt táo bạo cùng điên cuồng, nếu không phải là vật này bị xích sắt kia buộc lấy, sợ là ngay lập tức sẽ nhào về phía Tô Minh, đem hắn sát lục sau ngửa mặt lên trời gào thét bỏ chạy.

Lại ở đây viên trên thân, Tử Xa còn cảm nhận được một cỗ cường đại uy hiếp, này viên bây giờ cứ việc suy yếu, nhưng ở trên người lại là có một cỗ có thể so với Tế Cốt uy áp, cỗ uy áp này tuy nói yếu ớt, nhưng lại chân thực tồn tại, có thể thấy được này viên nếu là lúc toàn thịnh, tất nhiên có chút cường hãn.

Nhất là nó vừa mới tốc độ, càng làm cho Tử Xa kinh hãi.

Cơ hồ chính là Tử Xa cảnh giác đi về phía trước mấy bước trong nháy mắt, cái kia Hỏa Viên chợt xoay người, hai mắt có đỏ bừng, nhìn chằm chằm Tử Xa, người nhoáng lên, một cỗ ngập trời khí tức hung sát thẳng đến Tử Xa mà đi, đã thấy một đạo đỏ sậm hình bóng chớp mắt xông ra, nháy mắt liền tới gần Tử Xa không đến ba trượng.

Oanh một tiếng, xích sắt kia trực tiếp thẳng băng, khiến cho cái này Hỏa Viên tốc độ sinh sinh dừng lại, một trảo vồ hụt, tại Tử Xa trước người ngoài hai trượng phá toái hư không mà qua, cứ việc không có đụng tới Tử Xa, nhưng nhấc lên một cơn gió lớn, lại là để Tử Xa tâm thần chấn động, gió mạnh đập vào mặt, ẩn ẩn cảm giác đau đớn.

Hỏa Viên bị xích sắt buộc lấy cổ, bây giờ ngửa mặt lên trời gào thét, thanh âm kia thê lương, bất đắc dĩ, càng có không cam lòng, thậm chí tại trên cổ của nó, bởi vì bị ghìm quá chết, da lông bên trên xuất hiện huyết nhục mơ hồ.

“Tử Xa, lui ra.” Tô Minh nhìn qua cái kia Hỏa Viên, nhẹ giọng mở miệng.

Tử Xa khom người cúi đầu, lui ra phía sau mấy bước, nhưng thủy chung cảnh giác nhìn chằm chằm cái kia Hỏa Viên, vật này cái kia cỗ khí tức bạo ngược, có chút kinh người, có thể tưởng tượng nếu là nó bị xích sắt buông ra, khôi phục tự do sau, nhất định trở thành mầm tai vạ.

Tại Tử Xa lui một chút sau, cái kia Hỏa Viên trong mắt điên cuồng không có giảm bớt, ngược lại càng thêm nồng đậm, theo nó thần sắc bên trong có thể thấy được, nó không tín nhiệm người nào, đối với bốn phía này hết thảy, đều có mãnh liệt bài xích cùng căm hận, dùng bạo ngược cùng điên cuồng, để che dấu nội tâm nó cô độc.

Đây là Tô Minh nhìn thấy.

“Ta đã từng có một cái đồng bạn.” Tô Minh thấp giọng mở miệng.

Tại mở miệng nháy mắt, cái này Hỏa Viên chợt xoay người, nhìn chằm chằm Tô Minh, trong mắt hồng mang lại nổi lên, lộ ra hung thần chi ý đồng thời, nó xoay người, ngồi xổm ở nơi đó, thần sắc ẩn chứa bạo ngược.

“Tên của nó......” Tô Minh vừa mới nói đến đây, Tử Xa tại cách đó không xa thần sắc bỗng nhiên biến đổi.

Đã thấy cái kia Hỏa Viên gào thét chói tai, người tốc độ xuất hiện tàn ảnh, thẳng đến Tô Minh mà đi, tốc độ của nó quá nhanh, hung thần ngập trời giống như chớp mắt xuất hiện ở Tô Minh trước người, hai tay thành trảo, thẳng đến Tô Minh ngực đào đi, nhìn dáng vẻ, như muốn đem Tô Minh lồng ngực sinh sinh xé mở, lấy ra trái tim nuốt chửng đồng dạng.

Tô Minh trên mặt có đau thương, cái kia Hỏa Viên thấy được cái này xóa đau thương, nhưng nó tốc độ chẳng những không có hòa hoãn, ngược lại càng nhanh, nhưng lại tại nó đụng chạm Tô Minh thân thể trong nháy mắt, này viên đột nhiên tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hắn cái cổ xích sắt gắt gao ghìm chặt, để nó không thể thở nổi, xích sắt kia càng là hất lên phía dưới, đem này viên trực tiếp kéo đi, đột nhiên quăng về phía một bên vách đá, tiếng oanh minh quanh quẩn, cái kia vách đá xuất hiện vết nứt, cái này Hỏa Viên thân thể ngã xuống, nhưng lại lập tức bò lên, vẫn như cũ điên cuồng, mang theo bạo ngược hướng về Tô Minh gào thét.

“Sư thúc cẩn thận!” Bây giờ, Tử Xa âm thanh mới ong ong truyền đến, phía trước phát sinh hết thảy quá nhanh, từ bắt đầu đến kết thúc, chỉ là trong nháy mắt.

“...... Gọi là Tiểu Hồng......” Tô Minh lời nói không có ngừng ngừng lại, một mực nói xong, vừa mới một màn nếu muốn hình dung, chính là Tô Minh trong câu nói kia, chữ cùng gọi ở giữa quá trình.

“Chúng ta quen biết lúc, ta là một cái u mê thiếu niên, nó tại trong núi rừng......” Tô Minh nhẹ giọng mở miệng, giống như tự lẩm bẩm, lại như nói cho cái này Hỏa Viên nghe.

Cái kia Hỏa Viên vẻ bạo ngược nồng đậm, giống như nghe không hiểu Tô Minh lời nói, thân thể lắc lư một cái ở giữa, lần nữa phóng tới Tô Minh, dù là nó biết đây là không có ích lợi gì, nhưng nó vẫn như cũ gào thét ở giữa thẳng đến Tô Minh mà đi.

Chớp mắt tới gần, một trảo không đợi rơi xuống, lập tức hắn cái cổ xích sắt lần nữa đem hắn sinh sinh vung ra, ầm một cái đập vào trên mặt đất.

Tử Xa bây giờ mới tính nhẹ nhàng thở ra, lui ra phía sau mấy bước, cảnh giác nhìn qua ở đây, này Hỏa Viên cường hãn, cho Tử Xa rung động thật lớn, chẳng những tốc độ cực nhanh, càng là lực lớn vô cùng, thậm chí cơ thể có thể tiếp nhận trọng thương như thế như trước vẫn là sát khí nồng đậm.

“Ta khí lực rất nhỏ, ngoại trừ cơ thể linh hoạt, không có những thứ khác sở trường...... Bất quá đối với mảnh núi rừng kia ta rất quen thuộc, cho nên ở nơi đó chạy tới chạy lui, ta cảm thấy tốc độ của mình rất nhanh......

Mãi đến ta gặp Tiểu Hồng......” Tô Minh thì thào ở giữa, cái kia Hỏa Viên sắc bén kêu to, lần nữa vọt tới, nhưng tại trước mặt Tô Minh, vẫn như cũ bị xích sắt kia đột nhiên hất ra, nổ ầm âm thanh quanh quẩn, che giấu Tô Minh âm thanh.

“Ta còn nhớ rõ, chúng ta lần thứ nhất gặp nhau lúc, nó ngồi xổm ở trên cành cây, cầm trong tay hột, ở nơi đó chế giễu nhìn qua ta...... Bộ lông của nó là hỏa hồng sắc, giống như ngươi......” Tô Minh mắt lộ ra hồi ức, nói chuyện thời điểm, cái kia Hỏa Viên lần nữa tới, có thể chờ đợi nó vẫn là cuốn ngược rơi xuống đất, lần này, nó phun ra một ngụm máu tươi.

Nhưng thần sắc điên cuồng cùng táo bạo, vẫn không có giảm bớt.

“Bộ dáng của nó rất xinh đẹp, ta rất ưa thích...... Ta muốn đi bắt nó, thế nhưng là tốc độ của nó rất nhanh...... Có lẽ là duyên phận a, sau đó ta mỗi lần tiến vào sơn lâm cũng có thể nhìn thấy nó......” Tô Minh trên mặt có mỉm cười, đó là đắm chìm tại trong trí nhớ lúc, kỷ niệm nụ cười.

Lúc nụ cười này hiện ra, cái kia Hỏa Viên lại một lần nữa xông ra, chỉ là một lần nó, tại tới gần Tô Minh trong nháy mắt, thấy được Tô Minh trên mặt cái kia nhu hòa cười, lại là thân thể có run lên.

Nó có cực cao linh trí, có thể phân chia ra người khác thiện và ác, đồng thời nó đối với mọi người mỉm cười cũng tốt, lời nói cũng tốt, đều chưa bao giờ tin tưởng, bởi vì tại trong kinh nghiệm của nó, gặp rất nhiều chuyện như vậy.

Nó không tín nhiệm người nào, nó chỉ tin trực giác của mình.

Cho nên, Tô Minh lời nói trước đó nó có thể nghe hiểu, nhưng lại không nhìn, mà là lấy bạo ngược tới phản kháng, nhưng bây giờ, bây giờ, nó nhìn xem Tô Minh trên mặt cái kia nhu hòa cười, lại là không biết vì cái gì, bị nụ cười này xúc động đã chôn giấu thật sâu tâm linh.

Nụ cười này không có chút nào ác ý, nụ cười này cũng không phải đối với nó......

Nhưng nụ cười này bên trong ẩn chứa chân thành, còn có một tia trong vui sướng đau thương.

Hỏa Viên thân thể dừng lại, ngồi xổm ở Tô Minh ngoài một trượng, nhìn xem trước mắt người này, nó thần sắc tại trong bạo ngược, có một tia chần chờ.

“Tiểu Hồng cái tên này, là ta cho nó lên......” Tô Minh thì thào, hai mắt nhắm nghiền.

——

Canh thứ hai, bộc phát bao nhiêu, các ngươi định đoạt, ta là liều mạng!

( Cầu Đề Cử A!!! ).