Chương 328: Quen thuộc......( Canh thứ ba )

Chương 328: Quen thuộc......( Canh thứ ba )

“Ta lúc nào cũng muốn đi bắt được nó......” Tô Minh mở mắt ra, nhìn qua ngoài một trượng cái này chỉ Hỏa Viên, nhẹ giọng mở miệng.

Tại Nam Thần chi địa, có lẽ có người có thể chân chính thuần phục cái này chỉ Hỏa Viên, nhưng hết thảy thuần phục phương pháp, đều cùng cường lực có liên quan, bởi vì Hỏa Viên xuất hiện ở đây, dùng đồng tử kia mà nói, là một lần dị chủng!

Cho nên, không có ai có thuần phục Hỏa Viên kinh nghiệm, bọn hắn chỉ có thể đem thuần phục hung thú khác phương pháp, dùng để đặt ở trên thân Hỏa Viên, chỉ có Tô Minh, chỉ có chính hắn có dạng này kinh nghiệm.

Bởi vì tại hắn thiếu niên thời điểm, từng có như vậy một cái Hỏa Viên, nương theo hắn toàn bộ tuổi thơ.

“Thế nhưng là ta lúc nào cũng bắt không được......” Tô Minh đứng người lên, lắc đầu bên trong hướng đi cái này Hỏa Viên, cơ hồ chính là Tô Minh đứng dậy nháy mắt, cái này Hỏa Viên lập tức thần sắc có cảnh giác, trong tiếng gầm nhẹ thần sắc bạo ngược lần nữa hiện lên.

“Dạng này tuế nguyệt duy trì mấy năm, nó cố ý để cho ta bắt được...... Khi đó ta cực kỳ khoái lạc, mãi đến rất lâu sau đó ta mới hiểu, nó là cố ý, bởi vì ở mảnh này trong núi rừng, nó là cô độc...... Như ta cũng như thế.” Tô Minh thì thào, hướng đi cái kia Hỏa Viên, này viên trong mắt hung quang lóe lên, tại Tô Minh đi tới nháy mắt, nó bỗng nhiên bỗng nhiên vọt lên, một trảo xé hướng Tô Minh bộ mặt, tốc độ nhanh, chớp mắt cuồng phong nhào về phía Tô Minh khuôn mặt.

Nhưng lần này, cơ hồ chính là móng của nó đụng chạm lấy Tô Minh trong nháy mắt, cơ thể của Tô Minh hướng về bên cạnh một bên, nhìn như bị cái này Hỏa Viên móng vuốt xé rách, nhưng trên thực tế, đó là một đạo tàn ảnh.

“Mãi đến lúc kia, ta cũng mới biết, không phải ta tìm nó, mà là nó đã chọn ta xem như bằng hữu...... Cả đời bằng hữu......” Tô Minh thì thào, nghiêng người đi về phía trước ra một bước, đứng ở cái kia sau lưng Hỏa Viên, giơ tay phải lên, tại trên hắn đầu lông tóc, nhẹ nhàng khẽ vỗ, động tác rất nhẹ nhàng, như trước kia dạng này vuốt Tiểu Hồng, đây là Tiểu Hồng cảm thấy thoải mái nhất động tác.

Cái kia Hỏa Viên thân thể run lên, chợt xoay người, mắng nhiếc, lộ ra phẫn nộ, dùng cái này để che dấu vừa mới trong nháy mắt đó, nó trong lòng xúc động.

“Tốc độ của ngươi rất nhanh, nếu là không có xích sắt này gò bó, sẽ càng nhanh...... Như Tiểu Hồng một dạng, tốc độ của nó cũng rất nhanh, khi còn bé ta, là không đuổi kịp......” Tô Minh nhìn xem nhe răng trợn mắt Hỏa Viên, nhẹ giọng mở miệng.

“Ở đây không thích hợp ngươi sinh tồn, có lẽ tại Vu Tộc đại địa bên trên, đối với ngươi mà nói là lựa chọn tốt hơn, ta sẽ không tổn thương ngươi, chờ đến Vu Tộc sau, ta sẽ đem xích sắt này lấy cho ngươi mở, cho ngươi...... Tự do......” Tô Minh thì thào, nhìn qua cái kia Hỏa Viên.

Này viên lui ra phía sau mấy bước, cảnh giác nhìn chằm chằm Tô Minh, phảng phất nghe không hiểu Tô Minh lời nói.

“Chúng ta đánh cược a, xem ai tốc độ nhanh.” Tô Minh bỗng nhiên nở nụ cười, trong nụ cười kia nhiều hơn một loại tại Nam Thần chi địa, với hắn trên mặt hiếm thấy trẻ con thuần, đó là thuộc về thiếu niên nụ cười, không thuộc về người trưởng thành.

“Nếu như ngươi thắng, ta bây giờ liền đem xích sắt mở ra, cho ngươi tự do, nhưng nếu như ngươi thua, như vậy thì muốn chải vuốt một chút lông tóc, ngươi bây giờ dáng vẻ quá bẩn.” Tô Minh nhìn qua Hỏa Viên, cái kia Hỏa Viên cũng nhìn chằm chằm Tô Minh.

“Từ nơi này đến đỉnh núi, xem ai tốc độ nhanh...... Muốn tuân thủ quy tắc a.” Tô Minh một ngón tay Đệ Cửu Phong đỉnh núi, nhìn xem Hỏa Viên, buông lỏng ra cầm xích sắt tay trái.

Tại tay trái buông ra trong nháy mắt, cái kia Hỏa Viên thân thể bỗng nhiên nhoáng một cái, cũng không phải là hướng về đỉnh núi phi nhanh, mà là giống như bay trên không, bỗng nhiên thẳng đến chân trời xa xa mà đi, từng trận gào thét truyền đến, thanh âm kia bên trong lộ ra trào phúng.

Một bên Tử Xa ngẩn người, trên mặt có cười khổ, hắn luôn luôn cảm thấy Tô Minh là cái người rất sáng suốt, nhưng hôm nay trước mắt đoán, lại là để cho hắn không thể không cười khổ.

“Tối thiểu nhất, nó thứ nhất nghĩ là đào tẩu, mà không phải công kích ngươi ta.” Tô Minh mỉm cười liếc Tử Xa một cái, hướng lên bầu trời bước tới một bước, tại bước chân rơi xuống nháy mắt, trên thân thể của hắn bỗng nhiên truyền ra tiếng ầm ầm, đã thấy hắn trên đùi mười sáu cái băng vòng, trong nháy mắt nổ lên 4 cái!

Tại cái này 4 cái băng vòng nổ lên trong nháy mắt, Tô Minh tốc độ ngừng lại tăng, nháy mắt truy hướng cái kia Hỏa Viên, càng là đang đuổi ra một khoảng cách sau, trên người hắn lần nữa có oanh minh, lại một lần nữa nổ lên 4 cái băng vòng sau, tốc độ như có thể xuyên thấu hư vô, cất bước ở giữa thân ảnh giống như tiêu thất, lúc xuất hiện, bỗng nhiên ở cái kia sau lưng Hỏa Viên không đến mười trượng!

Cái kia Hỏa Viên đột nhiên quay đầu, thần sắc bên trong có không cách nào tin chi ý, gào thét chói tai một tiếng, toàn lực phi nhanh ở giữa, bên tai của nó truyền đến phanh phanh hai tiếng giòn vang.

Tô Minh trên người băng vòng, lần nữa nổ tung hai cái, tốc độ nhanh, chớp mắt xuất hiện ở cái kia Hỏa Viên trước người, cản trở hắn đi về phía trước thân ảnh.

“Muốn tuân thủ quy tắc.” Tô Minh mỉm cười mở miệng.

Hỏa Viên trợn to mắt, nhe răng ở giữa thân thể bỗng nhiên lùi lại, liền muốn từ một phương hướng khác phi nhanh, Tô Minh nhìn xem phía sau lui thân ảnh, trong mắt có vui mừng.

Liền cái này Hỏa Viên chính mình cũng không rõ ràng, chính nó tại sao muốn đổi phương hướng, mà không phải như sớm nhất thời điểm, bạo ngược xé mở cơ thể của Tô Minh.

Có lẽ là Tô Minh những lời kia có tác dụng, có lẽ là Tô Minh nụ cười để nó xúc động, có lẽ là Tô Minh cái kia nhẹ nhàng vuốt đi tay, để nó có chần chờ, rất nhiều có lẽ......

Tại cái này Hỏa Viên phương hướng thay đổi đồng thời, Tô Minh hướng về phía trước bước ra một bước, lúc xuất hiện, trong chốc lát lần nữa đứng ở cái kia Hỏa Viên trước người, mãi đến cái này Hỏa Viên mấy lần thay đổi phương hướng, nhưng cũng đều không cách nào tránh đi Tô Minh sau đó, nó thần sắc bên trong bạo ngược cuối cùng vẫn xuất hiện.

Gào thét chói tai bên trong, nó không còn thay đổi phương hướng, nếu là lộ ra điên cuồng cùng đỏ lên mắt, song trảo nâng lên, hướng về Tô Minh vồ mạnh một cái, liền muốn xé mở cái này ngăn cản tại trước mặt nó người.

Cơ hồ chính là hai trảo của nó đi tới nháy mắt, trên thân Tô Minh bỗng nhiên hắc khí lượn lờ, một bộ Thần Tướng áo giáp chớp mắt huyễn hóa, khôi giáp này nhìn như cùng bình thường một dạng, nhưng nếu là cẩn thận đi xem, có thể nhìn thấy bên trên những hắc khí kia từng cái rõ ràng là ngưng tụ ra số lớn đường cong, những đường cong này giao thoa, hoàn mỹ hợp thành khôi giáp này.

Cái kia Hỏa Viên song trảo đụng chạm trên thân Tô Minh khôi giáp này nháy mắt, một tiếng oanh minh quanh quẩn, từ cái này trên thân Hỏa Viên bỗng nhiên truyền ra một cỗ đại lực, lực lượng này mạnh, tuyệt không phải Khai Trần có thể thi triển, có thể so với Tế Cốt!

Đây vẫn là nó bị xích sắt trói chặt, lại cơ thể hư nhược duyên cớ, nếu là đổi nó lúc toàn thịnh, đem vượt qua bây giờ một kích này.

Tại cái này oanh minh phía dưới, cơ thể của Tô Minh hướng phía sau ra khỏi mấy bước, nhưng hắn thần sắc lại là không có biến hóa chút nào, đã thấy cái này Hỏa Viên hoàn toàn không có tiếp tục công kích, mà là mượn cỗ này nổ ầm phản lực, người phi nhanh lùi lại, hắn phương hướng...... Chính là cái kia Đệ Cửu Phong núi đỉnh!

Tại phi nhanh ở giữa, trong cái này Hỏa Viên thần sắc bên trong có đắc ý, cứ việc vẫn là mắng nhiếc, thế nhưng đắc ý cũng rất là rõ ràng. Bây giờ phi nhanh ở giữa, chỉ là mấy tức mà thôi, nó đã đi tới Đệ Cửu Phong đỉnh núi, đứng ở nơi đó, hai tay rủ xuống đánh ngực, ánh mắt bốn phía quét tới, nhìn dáng vẻ như muốn tìm kiếm Tô Minh tới khoe khoang một phen.

Nhưng làm nó thấy được Tô Minh đồng thời, lại là rõ ràng sững sờ, bởi vì hắn nhìn thấy chính là hai cái Tô Minh, một cái ở xa xa giữa không trung mỉm cười nhìn nó, một cái khác nhưng là tại cạnh bên cạnh, nhặt lên một mặt buộc ở nó trên cổ, một chỗ khác rũ xuống xích sắt.

“Ngươi thua......” Cầm xích sắt Tô Minh, mỉm cười, bây giờ nơi xa trên bầu trời kia thân ảnh của hắn, hóa thành một mảnh khói đen, cái kia sương mù cuồn cuộn, tạo thành quỷ ảnh, thẳng đến Tô Minh ngoài động phủ bình đài mà đi, tại buông xuống nháy mắt, hóa thành một cái Tam Xoa Kích, ông một tiếng đâm vào trong bệ đá.

Một màn này rơi vào Tử Xa trong mắt, cũng có nghi hoặc, hắn rõ ràng nhìn thấy phía trước truy hướng cái này Hỏa Viên chính là Tô Minh bản thân, nhưng lại không nhìn ra Tô Minh là phù hợp lấy Quỷ Xoa thay thế cơ thể.

Hỏa Viên thần sắc có phẫn nộ, đột nhiên nhìn về phía Tô Minh, nhe răng gầm nhẹ.

“Không thể làm lại, ta không có chơi xấu.” Tô Minh vừa cười vừa nói, câu nói này nói xong nháy mắt, hắn bỗng nhiên ngẩn người ra đó.

Không chỉ có là hắn sửng sốt, ngay cả cái kia Hỏa Viên cũng sửng sốt một chút.

Tô Minh sửng sốt, là bởi vì tại vừa mới một khắc này, cái này Hỏa Viên gầm nhẹ âm thanh, trách móc động tác, để cho hắn tự nhiên mà nhiên liền hiểu hắn muốn biểu đạt ý tứ, như cái này Hỏa Viên, trở thành Tiểu Hồng.

Cùng Tiểu Hồng làm bạn những năm kia, Tô Minh cùng nó ở giữa đã đạt đến một loại nhìn hắn động tác cùng biểu lộ liền sẽ biết được kỳ dụng ý trình độ.

Nhưng nó...... Rõ ràng không phải Tiểu Hồng a......

Cái này Hỏa Viên sửng sốt, là bởi vì tại trong trí nhớ của nó, thế gian này còn không có một người, có thể như biết được chính mình suy nghĩ gì một dạng, lập tức liền biết rõ hàm nghĩa, nó tại vừa mới một khắc này, đích thật biểu lộ ra, là muốn một lần nữa lại tới một lần nữa......

Nó bỗng nhiên có chút tin tưởng, trước mắt cái này cùng những người khác có chút khác biệt, cũng không phải là để cho chính mình đặc biệt căm hận chán ghét người, tựa hồ thật sự từng có một cái tên là Tiểu Hồng bằng hữu......

Tô Minh trầm mặc phút chốc, kinh ngạc nhìn Hỏa Viên, rất lâu lắc đầu.

“Ngươi thua, để cho ta cho ngươi rửa mặt một chút.” Tô Minh nói, đi tới Hỏa Viên bên cạnh, dùng tuyết đọng đang muốn cho nó đem lông tóc thanh tẩy, cái này Hỏa Viên thân hình dừng lại, rõ ràng rất không thích ứng, nhưng chần chờ một chút sau, lại là không có né tránh, tùy ý Tô Minh đem tuyết đặt ở trên người nó, xoa bóp.

Nhưng Tô Minh xoa mấy lần sau, màu trắng tuyết trở thành màu đen không nói, cái này Hỏa Viên càng là cực kỳ không thoải mái, hướng về Tô Minh gào thét vài tiếng, thân thể lui ra phía sau mấy trượng, hai mắt lóe lên ở giữa, lập tức toàn thân bỗng nhiên giống như bị nhen lửa, có một cỗ hỏa diễm ầm vang dựng lên, cái này hỏa vờn quanh tại cái này Hỏa Viên trên thân thể, từng trận đùng đùng thanh âm quanh quẩn, một lát sau, khi lửa diễm tán đi, cái này Hỏa Viên toàn thân lập tức khôi phục hỏa hồng chi sắc.

Lửa đỏ này dáng vẻ, cùng Tô Minh trong trí nhớ hồng, có trùng điệp......

Ngay tại Tô Minh trước mắt có hoảng hốt thời điểm, đột nhiên, từ phía dưới trong động phủ của hắn, lập tức truyền đến từng tiếng gầm nhẹ, cái kia tiếng rống lộ ra đau đớn, ẩn chứa một cỗ giãy dụa chi ý, thanh âm kia, thuộc về Hòa Phong!

Hòa Phong một lần cuối cùng dung hợp, vào thời khắc này, chợt lại tới!

Tô Minh lập tức tỉnh táo lại, chợt xoay người nhìn về phía động phủ, thân thể lắc lư một cái thẳng đến động phủ mà đi, Hỏa Viên tại phía sau, thần sắc có không kiên nhẫn, nhưng tại nhìn về phía Tô Minh lúc, lại là rõ ràng cùng ban sơ có khác hẳn khác biệt.

Loại này khác biệt, tại trong trí nhớ của nó, giống như chưa bao giờ xuất hiện qua.

Đó là mê hoặc, đó là không hiểu, đó là chần chờ, đó là một loại nó không biết mang.

——

Canh thứ ba, tăng thêm cuối cùng minh một trăm phiếu, hôm nay số phiếu là 210 phiếu, khoảng cách 300 phiếu chỉ kém 90, các đạo hữu, như thế nào cũng muốn để cho Nhĩ Căn bộc phát loại kém canh năm a?

Ta rất khát vọng a chỉ kém 90!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).