Chương 329: Nguyệt Hạ Ảnh!( Canh thứ bốn )

Chương 329: Nguyệt Hạ Ảnh!( Canh thứ bốn )

Tô Minh như gió vậy xông vào động phủ, thẳng đến Hòa Phong cùng Nguyệt Dực dung hợp chỗ mà đi, tại tới gần thạch thất kia nháy mắt, một cỗ hung hãn khí tức lập tức đập vào mặt, Tô Minh bước chân dừng lại, trước mắt đoán, tại thạch thất kia bên trong, cơ thể của Hòa Phong nổi lơ lửng, sau lưng sinh trưởng cánh khổng lồ, cái kia cánh nhìn, thình lình lại là Nguyệt Dực chi cánh!

tại Hòa Phong trên mi tâm của, có một đám lửa đồ án, bây giờ giống như rào rạt thiêu đốt, ở vào hư ảo cùng chân thực ở giữa, khi nhìn đến cái này hỏa đồ án một cái chớp mắt, Tô Minh thở sâu.

Hình vẽ này hắn không xa lạ gì, đây là Hỏa Man nhất tộc tượng trưng!!

Toàn bộ trong thạch thất, bị một mảng lớn biển lửa thay thế, biển lửa kia tràn ngập, mãnh liệt nhiệt độ cao phân tán bốn phía, nhưng ở cái này dưới nhiệt độ cao, Tô Minh lại là không nhúc nhích, giống như cái này lửa nóng đối với hắn không có chút nào ảnh hưởng, Hòa Phong cũng là như thế, chỉ là từ trong miệng không ngừng mà truyền ra gào thét, thần tình có đau đớn, giống như giãy dụa.

Ngọn lửa kia đồ án mỗi một lần lấp lóe, đều để Hòa Phong đau đớn tăng thêm không thiếu, khuôn mặt của hắn gân xanh nổi lên, hai mắt mấp máy, đang không ngừng tiếp nhận.

Nguyệt Dực cùng Hòa Phong dung hợp, là một lần nếm thử, Tô Minh không biết sẽ phát sinh dạng hậu quả gì, nhưng mấy lần trước dung hợp đã thành công, từ cuối cùng này một lần dung hợp nhìn lên, cơ thể của Hòa Phong cùng Nguyệt Dực đã xu thế tại hoàn mỹ.

“Như vậy xem ra, cuối cùng này một lần dung hợp không phải thân thể, mà là...... Ký ức!” Tô Minh ánh mắt chớp động, nhìn qua Hòa Phong, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Hòa Phong gào thét càng ngày càng khoảng cách, ngọn lửa kia đồ án từ đầu đến cuối không cách nào hoàn toàn in vào mi tâm của hắn, giống như lúc nào cũng thiếu khuyết một chút cái gì.

Mà là bởi vì thời gian lưu chuyển, thời gian dần qua, Hòa Phong trên mặt gân xanh không ngừng mà nâng lên, hắn cái này tân sinh thân thể đầu người càng là bành trướng, giống như tùy thời có thể nổ tan tành.

Hắn con ngươi gào thét đã trở thành kêu rên, thân thể run rẩy ở giữa, sau lưng cánh ẩn ẩn như muốn cùng cơ thể phân ly, đá này trong phòng biển lửa càng là ảm đạm không thiếu, phảng phất tùy thời có thể dập tắt.

Một khi biển lửa dập tắt, một khi Hòa Phong cánh cùng cơ thể tách ra, liền đại biểu cuối cùng này một lần dung hợp thất bại, Hòa Phong sẽ chết, Nguyệt Dực chi hồn cũng biết tan thành mây khói.

Chuyện như vậy, là Tô Minh không cho phép phát sinh, nhất là trên ngựa liền muốn tiến hành Thiên Lam Thú Vu chi chiến phía trước, chuyện này Tô Minh không thể nào tiếp thu được.

Hắn không cần nghĩ ngợi, thân thể bước về phía trước một bước, bỗng nhiên bước vào đá này trong phòng, tại bước chân hắn bước vào, rơi trên mặt đất trong biển lửa nháy mắt, cái này ảm đạm biển lửa chớp mắt giống như bị lấp vào dầu sôi, lại lần nữa kịch liệt, số lớn vòng quanh biển lửa tại bên cạnh Tô Minh, giống như Tô Minh là bọn chúng quân vương, Tô Minh xuất hiện, có thể để bọn chúng mãnh liệt hơn.

Đạp lên cháy hừng hực biển lửa, Tô Minh đi về phía Hòa Phong, giơ tay phải lên, tại Hòa Phong đầu sọ bành trướng như muốn nổ lên nháy mắt, một chỉ điểm tại Hòa Phong chỗ mi tâm hỏa diễm trên đồ án.

Tại Tô Minh điểm tới nháy mắt, một cỗ kinh người phản lực chợt truyền đến, thế mà đem Tô Minh ngón tay sinh sinh phá giải, để cho thân thể của hắn không tự chủ được hướng phía sau ra khỏi mấy bước.

Tô Minh đột nhiên ngẩng đầu, hắn có thể cảm nhận được cỗ này phản lực không phải Nguyệt Dực tràn ra, mà là giờ phút này đang tại dung hợp Hòa Phong ý thức cự tuyệt!

Cỗ này cự tuyệt, có thể nói là một cỗ bài xích, cái này lực bài xích, phảng phất nói rõ thời khắc này Hòa Phong, không muốn để cho Tô Minh ra tay, mà là muốn tại cái này cuối cùng dung hợp phía dưới, tựa như muốn tại thành công một cái chớp mắt, thoát ly khỏi Tô Minh chưởng khống!

Loại chuyện này, Tô Minh há có thể không có phòng bị, lúc trước hắn mấy lần trợ giúp Hòa Phong dung hợp, cũng là đang quan sát điểm này, thông qua dung hợp, không ngừng mà tăng cường điều khiển thủ đoạn, dù sao Hòa Phong một khi thành công, đến cùng sẽ xuất hiện biến hóa như thế nào, Tô Minh cứ việc chờ mong, nhưng lại không biết.

Bây giờ mắt thấy Hòa Phong lần thứ nhất xuất hiện bài xích tình huống, Tô Minh lạnh rên một tiếng, trong đôi mắt bỗng nhiên có hỏa hồng chi quang, mơ hồ, tại trong con mắt hắn, xuất hiện nguyệt! Thiêu đốt nguyệt, đỏ rực nguyệt!

Tại cái này Huyết Nguyệt xuất hiện đồng thời, Hòa Phong ngửa mặt lên trời phát ra gào thét, trên thân thể lập tức có vô số Nguyệt Dực từ hắn trên da nổi lên, hướng về Tô Minh giống như cúng bái, phát ra trận trận thần phục tê minh.

“Là ngươi Hòa Phong không muốn theo ta, vẫn là nguyệt dực của ta chi hồn như thế......” Tô Minh đứng tại trong biển lửa, nhìn chằm chằm thần sắc đau đớn Hòa Phong, trong mắt máu đỏ nguyệt, lộ ra cảm giác yêu dị.

“Là ngươi tự nguyện cùng Nguyệt Dực dung hợp, bây giờ thế nhưng là hối hận...... Nếu ngươi hối hận, ta giúp ngươi giải thoát chính là!” Tô Minh âm thanh quanh quẩn, tại truyền ra nháy mắt, bốn phía biển lửa oanh minh, lần nữa kịch liệt, ngọn lửa kia thiêu đốt bốn phía, tràn ngập tại cái này thạch thất hết thảy vị trí.

Càng là tại trên thân Hòa Phong, những cái kia Nguyệt Dực gào thét, như muốn xông ra cơ thể của Hòa Phong.

Hòa Phong thân thể run rẩy càng thêm kịch liệt, hai mắt muốn tránh ra, nhưng lại bất lực, đôi môi của hắn run rẩy, truyền ra mấy chữ.

“Chủ...... Hơi thở...... Giận......”

Tô Minh giơ tay phải lên, lần này hắn không có trực tiếp điểm tại Hòa Phong mi tâm, mà là cắn nát đầu ngón tay, một giọt máu tươi tiết ra lúc, đột nhiên nâng lên điểm vào Hòa Phong mi tâm.

Tại Tô Minh ngón trỏ đụng chạm Hòa Phong mi tâm nháy mắt, máu tươi của hắn lập tức cũng đụng phải Hòa Phong mi tâm hỏa diễm đồ án, trong chớp mắt, tại Hòa Phong trên mi tâm của xuất hiện mảng lớn như giống như mạng nhện mạch lạc, những thứ này mạch lạc màu sắc huyết hồng, hướng về Hòa Phong toàn thân lao nhanh bao trùm, thậm chí mi tâm ngọn lửa kia, cũng đều trực tiếp trở thành màu đỏ.

Khi này huyết sắc mạch lạc bao trùm Hòa Phong toàn thân sau đó, trong thân thể của hắn những cái kia Nguyệt Dực chi hồn từng cái một lần nữa dung hợp đi vào, Hòa Phong thân thể run rẩy bên trong, hai mắt đột nhiên mở ra.

Tại cặp mắt mở ra nháy mắt, bỗng nhiên tại Hòa Phong trong đôi mắt, xuất hiện Huyết Nguyệt chi đồng, hắn nhìn chằm chằm Tô Minh, thần sắc có phức tạp, Tô Minh cũng nhìn qua hắn, trong mắt lộ ra uy nghiêm.

Hai người ánh mắt nhìn nhau, một lát sau, Hòa Phong hai mắt nhắm nghiền, lúc mở ra lần nữa, hắn chậm rãi quỳ một chân trên mặt đất, từ đầu đến cuối, hắn đều bảo trì mi tâm cùng Tô Minh ngón tay đụng chạm.

Quỳ ở nơi đó sau, cơ thể của Hòa Phong đã không còn run rẩy, bốn phía biển lửa gào thét, vờn quanh tại hắn cùng với bên cạnh Tô Minh. sau lưng Hòa Phong, cái kia mở rộng ra Nguyệt Dực cánh cũng chầm chậm rụt trở về, tán ở sau lưng.

Một cổ khí tức cường đại, từ Hòa Phong trong thân thể ẩn ẩn ẩn chứa, cỗ khí tức này mạnh, khiến cho Tô Minh cảm thụ, như đối mặt Tế Cốt cường giả!

“Lấy nguyệt vì thề, ta đem nương theo chủ ta...... Lấy cánh vẻ vang...... Tái hiện Hỏa Man phần thiên...... Hỏa Man Hòa Phong, bái kiến Ngô Vương......” Hòa Phong cúi đầu xuống.

“Ta có thể ban cho ngươi Hỏa Man sức mạnh...... Cũng có thể đem hắn thu hồi!” Tô Minh bình tĩnh mở miệng, nâng lên điểm tại Hòa Phong mi tâm ngón tay.

Tại Tô Minh ngón tay ngẩng nháy mắt, bốn phía này biển lửa lập tức giống như reo hò chập trùng, tầng tầng cuốn lên phía dưới, thẳng đến Hòa Phong mà đi, hoàn toàn dung nhập vào bên trong thân thể của hắn, cuối cùng ngưng kết ở mi tâm, khiến cho ngọn lửa kia đồ án, chân thực tồn tại!

Chỉ có điều hắn màu sắc, vẫn là huyết hồng, loại kia hồng, là Tô Minh màu máu, ở trong đó, ẩn chứa Tô Minh ý chí!

“Hỏa Man bái nguyệt, lấy nguyệt vẻ vang, từ đó về sau, ngươi liền trở thành cái bóng của ta a, nguyệt quang phía dưới thân ảnh, là nơi trở về của ngươi.” Tô Minh quay người, hướng đi thạch thất bên ngoài, tại hắn đi đến đồng thời, Hòa Phong nửa quỳ ở nơi đó, thân ảnh dần dần mơ hồ, cuối cùng hư ảo, sau khi biến mất, Tô Minh dưới chân cái bóng, nhiều hơi khác nhau.

Khi Tô Minh đi ra động phủ thời điểm, Tử Xa tại cách đó không xa xem ra, trong mắt của hắn có chần chờ, hiển nhiên là lúc trước Hòa Phong gào thét bị hắn không chỉ một lần nghe được, đối với Tô Minh trong động phủ tồn tại bí mật, hắn có ngờ tới.

So sánh với hắn, tại ngoài động phủ Hỏa Viên, vốn là ngồi xổm ở nơi đó dùng móng vuốt chải lấy lông tóc, nhưng tại Tô Minh đi ra động phủ sau, nó lại là đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Tô Minh dưới chân, nhe răng có gầm nhẹ.

hắn thần sắc lộ ra cảnh giác, giống như Tô Minh dưới chân chi vật, để nó toàn thân lông tóc đều ẩn ẩn dựng thẳng lên, thân thể càng là hướng phía sau ra khỏi mấy bước, tiếng gào thét rõ ràng lớn lên.

Tử Xa lập tức nhìn về phía Tô Minh dưới chân, nhưng hắn bất luận nhìn thế nào, đều nhìn không ra có cái gì khác biệt, Tô Minh dưới chân cái gì cũng không có, ngoại trừ nguyệt quang phía dưới cái bóng.

“Cái bóng......” Tử Xa thân thể run lên, ánh mắt của hắn đột nhiên nhìn về phía Tô Minh cái bóng, thần sắc dần dần có hãi nhiên, hắn nhìn thấy Tô Minh cái bóng, lại không giống như là một cái hình người, mà là như có không có cánh giương ra, lại tại trong cái bóng kia, cùng Tử Xa nhìn trong nháy mắt, hắn phảng phất thấy được một đôi máu đỏ mắt, lạnh lùng nhìn chính mình.

Tử Xa tâm thần chấn động, liền vội vàng tránh ra.

“Không muốn đi xem ta cái bóng.” Tô Minh chậm rãi mở miệng, khoanh chân ngồi ở ngoài động phủ trên bình đài, ngẩng đầu nhìn bầu trời nguyệt.

Tử Xa vội vàng xưng là, lui ra phía sau mấy bước, cúi đầu, nội tâm lại không cách nào bình tĩnh, hắn cảm thấy chính mình mới vừa rồi không có nhìn lầm, Tô Minh cái bóng tồn tại quỷ dị, nhất là cái kia nhìn về phía máu của mình hai mắt màu đỏ, để cho Tử Xa tâm thần chấn động đồng thời, cảm thấy mình cùng Tô Minh chênh lệch, đang vô hạn bị mở rộng.

Ngay trước chênh lệch đạt đến trình độ nhất định sau......

“Sư thúc sẽ không còn cần ta tới thủ hộ động phủ......” Tử Xa yên lặng cúi đầu, ngồi ở chỗ đó, trong mắt có quả quyết.

“Tu vi của ta đã rất lâu không có tinh tiến, Tế Cốt cửa ải, chẳng lẽ ta thật sự không cách nào đột phá không thành!”

Tử Xa suy nghĩ tâm sự, Tô Minh nhìn lên bầu trời nguyệt, Hỏa Viên ở một bên nhìn chằm chằm Tô Minh cái bóng, thần sắc bất thiện.

“Tại đi Vu Tộc Đại Địa Chi phía trước, ngươi đi theo ở bên cạnh ta, liền kêu là...... Tiểu Hồng a...... Chờ đến Vu Tộc đại địa, ta cho ngươi tự do...... Về sau nhớ kỹ không cần bị người bắt được.” Lúc đó Hỏa Viên nhìn chằm chằm Tô Minh cái bóng, Tô Minh quay đầu nhìn về phía nó, nhẹ giọng mở miệng.

Hỏa Viên nhướng mắt, phủi Tô Minh một mắt, cái kia thần sắc bên trong tồn tại, rõ ràng chính là không tin.

Có một câu nói là nói như vậy, người tịch mịch khác biệt, nhưng ngưỡng vọng nguyệt quang lại là duy nhất, giờ khắc này ở cái này nguyệt quang phía dưới, tại đệ thất trên đỉnh, có một nữ tử, nàng giải khai tóc xanh bên trên màu đỏ dây cỏ, tản ra bên tai mái tóc bím tóc, không còn mặc áo trắng, trên trán cũng không có lóe sáng Tinh phiến, trên lỗ tai cốt hoàn cũng bị lấy xuống, nàng ngồi ở một chỗ trên núi đá, hai tay chống cái cằm, kinh ngạc nhìn lên bầu trời nguyệt......

——

Đây là Canh thứ bốn, lần này Nhĩ Căn không cầu phiếu, mà là cầu đổi mới, cầu Canh [5] đổi mới!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).