Chương 330:  Lê Minh Lôi!!( Canh thứ năm )

Chương 330:  Lê Minh Lôi!!( Canh thứ năm )

Tại khóe mắt của nàng, còn có hay không tản đi nước mắt, nàng không biết mình là vì ai rơi lệ...... Chỉ là trong tại cái này nguyệt quang, nàng nghĩ tới rồi rất nhiều, nghĩ tới chính mình khi còn bé từng màn, nghĩ tới sau khi lớn lên hết thảy, gặp phải Tư Mã Tín, gặp phải Tô Minh......

Cũng không biết trôi qua bao lâu, nàng cứ như vậy nhìn xem vầng trăng kia, mãi đến nàng lau đi nước mắt thời điểm, phía sau của nàng truyền đến một tiếng thở dài.

Nghe được cái này thở dài nàng, thân thể run lên, xoay người, thấy được một cái tướng mạo có uy nghiêm nam tử trung niên, nam tử này cực kỳ cao lớn, hắn đứng ở nơi đó như một ngọn núi, mặc trường bào màu xám, trong mắt ẩn chứa từ ái.

“Phụ thân......” Bạch Tố nước mắt càng nhiều, nàng đứng lên, ôm lấy cái này nam tử trung niên.

“Kể từ ngươi sau khi lớn lên, đã rất lâu không có giống hồi nhỏ như thế ôm cha không buông tay......” Cái này nam tử trung niên ôn nhu mở miệng, nhẹ nhàng vỗ vỗ Bạch Tố cõng.

Bạch Tố vốn định không còn thút thít, nhưng nghe được câu này sau, lại là nhịn không được, lớn tiếng khóc lên.

“Tốt, hết thảy đều kết thúc, đi theo cha về nhà đi, ngươi cũng đến nên tu hành niên kỷ......” Cái kia nam tử trung niên nhẹ giọng mở miệng.

“Thế gian này tình, ngươi còn quá nhỏ, suy nghĩ không thấu.” Nam tử này than nhẹ, ánh mắt quét về Đệ Cửu Phong, nhíu nhíu mày.

“Cùng người khác không quan hệ, là chính ta sai lầm, ta cũng không biết nên làm như thế nào, ta không biết......” Bạch Tố thấp giọng kể, từ phụ thân trong ngực ngẩng đầu, lau đi nước mắt.

“Vậy thì không muốn đi suy nghĩ, Tư Mã Tín đã bị ta đưa đến Thiên Hàn Quật, sống hay chết, nhìn hắn Tạo Hóa, người này ta không thích.” Cái này nam tử trung niên giơ tay lên, trợ giúp Bạch Tố lau đi còn sót lại nước mắt.

“Trên người hắn Man Chủng thất bại tạo thành thương hoạn, cũng bị ta áp chế lại, nếu hắn không có đi ra khỏi Thiên Hàn Quật, thì chết liền chết, nếu hắn đi ra mà nói, ngươi có thể thêm một cái tôi tớ, cũng là lựa chọn tốt.” Nam tử trung niên từ ái nhìn qua Bạch Tố, trên mặt đã lộ ra mỉm cười.

“Thế nhưng là......” Bạch Tố do dự một chút.

“Ta có chút hận hắn......” Bạch Tố nhẹ giọng mở miệng.

“Cha đã trừng phạt hắn.” Nam tử trung niên vuốt vuốt Bạch Tố đầu, mang theo nàng bước về phía trước một bước, dần dần thân ảnh biến mất, Bạch Tố tại trước khi biến mất, quay đầu liếc mắt nhìn Đệ Cửu Phong, cái kia trong mắt có phức tạp, có hối hận, cũng có chúc phúc......

“Nếu như hết thảy có thể làm lại......” Bạch Tố thì thào, khổ tâm thu hồi ánh mắt, cùng phụ thân cùng nhau, biến mất ở Đệ Thất phong bên ngoài trong đêm tối.

Giờ này khắc này, ở đó nguyệt quang chiếu rọi không tới chỗ, tại vùng đất kia băng hàn phía dưới, tại cái kia không biết sâu bao nhiêu vô tận tầng băng bên trong, tồn tại một chỗ như mê cung một dạng thế giới.

Ở đây không có ánh sáng, một mảnh rét lạnh, nhưng lại tồn tại kỳ dị gió, này Phong Bản Vô pháp xuất hiện ở đây, nhưng nó đích thật tồn tại, tại thế giới này, từ đầu đến cuối gào thét.

Tại trong mê cung này một dạng thế giới một chỗ ngóc ngách, có một thân ảnh rụt lại, run lẩy bẩy.

“Thiên Hàn Quật...... Thiên Hàn Quật......” Thanh âm yếu ớt từ trong miệng thì thào mà ra, rất lâu, xoạt một tiếng, cái này phát run thân ảnh giơ tay phải lên, không biết làm động tác gì, lập tức có một điểm ánh lửa tại kỳ diện xuất hiện.

Đó là một đám lửa, một đoàn thiêu đốt tại một cái lớn chừng nắm tay em bé trên tảng đá hỏa diễm.

Theo ngọn lửa thiêu đốt, khi thì cái này đen như mực thế giới có vụt sáng quang minh, ánh lửa kia chiếu rọi ở đây người trên mặt, nhìn thấy mà giật mình!

Đó là một tấm thối rữa khuôn mặt, bên trên thủng trăm ngàn lỗ giống như, đã bị hủy đi dung mạo, duy chỉ có đi bên trong đôi mắt tia sáng, có thể loáng thoáng nhìn ra một tia quen thuộc vết tích.

Toàn thân của hắn tràn ngập sương lạnh, trước người cái này thiêu đốt ngọn lửa tảng đá, cũng tại ngọn lửa kéo dài tràn ra lửa nóng lúc, từ từ thu nhỏ, trong khi hoàn toàn tiêu thất, đại biểu cho ở đây, lại không còn cái khác sưởi ấm phương pháp.

Một khi đến lúc đó, ở đó trong gió lạnh, hết thảy tu vi đều sắp nổi không đến quá nhiều tác dụng......

“Tô Minh...... Tô Minh!!” Cái này xấu xí thân ảnh cắn răng, run rẩy bên trong phát ra khắc cốt minh tâm cừu hận âm thanh.

Hắn, là Tư Mã Tín.

Ở trên người hắn, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, chuyện này, chỉ có chính hắn cùng Bạch Tố phụ thân biết được, nhưng nhìn dáng vẻ, rõ ràng chuyện như vậy, với hắn mà nói, là một lần không thể không lựa chọn con đường......

nguyệt quang vẫn như cũ vẩy xuống đại địa, tại trên đó Đệ Tam Phong, cũng có một nữ tử khoanh chân ngồi ở ngoài động phủ, nàng cũng không e ngại rét lạnh, theo hô hấp, có từng trận hàn khí từ bốn phương tám hướng đập vào mặt, tại nữ tử này bên cạnh, ngồi một lão già.

“Ngươi đã ngưng tụ đầy đủ hàn khí, khiến cho khí huyết chi lực có chỗ thay đổi, vốn có thể Khai Trần, vì sao còn phải tiếp tục ngưng tụ lại......” Lão giả kia chậm rãi mở miệng.

“Sư tôn, ta như Khai Trần, không thể thiếu tại 990 đầu!” Nữ tử kia mở mắt ra, trong mắt lộ ra thanh tịnh chi mang, nàng, chính là Hàn Phỉ Tử !

“Nhất định phải cùng hắn tương đối?” Lão giả nhíu mày.

“Hắn là Thần Tướng, ta cũng phải trở thành Thần Tướng!” Hàn Phỉ Tử thần sắc kiên định gật đầu.

“Nhưng nếu ngươi kiên trì như thế, liền không đuổi kịp Thiên Lam Thú Vu.” Lão giả mắt nhìn phía trước cái này đệ tử một mắt.

“Coi như không đuổi kịp bắt đầu, ta cũng có thể tại khai chiến lúc đi tới.” Hàn Phỉ Tử nói, toàn thân khí huyết bỗng nhiên vận chuyển, từng cái huyết tuyến tại trên thân thể hiện lên, xuyên thấu qua quần áo chiếu rọi đi ra, cái kia màu sắc máu đỏ đồng thời, càng lộ ra một cỗ kinh người hàn khí.

“Chín trăm tám mươi mốt đầu, ta còn có thể lại kiên trì!” Hàn Phỉ Tử thở sâu, nhắm mắt lại, tiếp tục đắm chìm tại thu nạp hàn khí kích động trong huyết mạch, hắn thần sắc bình tĩnh, nhưng duy có nàng cùng một bên lão giả biết được, cái này thu nạp hàn khí cử động, nàng phải thừa nhận mãnh liệt bực nào đau đớn.

Nhưng thống khổ này, cùng nàng trên dung nhan, là không nhìn thấy manh mối, phảng phất cả người nàng, đã sắp thành vì một khối...... Băng!

Nguyệt Dạ dần dần tán, khi chân trời xa xa có hơi sáng, khi một ngày mới đến, Tô Minh từ đang khoanh chân mở mắt ra, hắn vững chắc thể nội bởi vì tối hôm qua trợ giúp Hòa Phong tạo thành tiêu hao, bây giờ như thường sau đó, ngày hôm đó minh lúc, hắn đứng dậy về tới trong động phủ.

Thời gian từng ngày trôi qua, Tô Minh trong động phủ rất ít ra ngoài, duy chỉ có ban đêm khi thì đi tìm Nhị sư huynh, luyện chế Đoạt Linh Tán cần tử khí, tại trên Đệ Cửu Phong, chỉ có Nhị sư huynh mới có.

Có phong phú tử khí, Tô Minh tại nửa tháng sau, khi khoảng cách Thiên Lam Thú Vu chi chiến không đủ một tháng thời điểm, ở trong màn đêm rời đi Đệ Cửu Phong, không có mang Tử Xa, không có mang Hỏa Viên, một thân một mình, tại trong đó Nguyệt Hạ Ảnh tử nương theo, rời đi.

Ba ngày sau, ở cách Thiên Hàn Tông rất xa một mảnh trên Băng sơn, xuất hiện nồng đậm tầng mây, từng trận Lôi Đình ầm ầm, từng đạo sấm sét gào thét buông xuống, khiến cho mảnh này dãy núi trở thành lôi trì đồng dạng.

cái này Lôi Đình kéo dài mấy canh giờ, dần dần tiêu tan, khi phụ cận bộ lạc người đến đây xem xét, bọn hắn chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

Ba ngày sau, Tô Minh về tới Thiên Hàn Tông, trên người hắn khi thì sẽ có sấm sét du tẩu, đạp ở trên Băng sơn, sẽ phát ra thanh âm bộp bộp, tại bên trong thân thể của hắn, hắn bản mệnh pháp bảo có tinh tiến, liên quan tới Lôi Đình nắm giữ, nhiều hơn không ít hiểu ra.

Về tới động phủ thời điểm, Tô Minh lấy ra chuyến này rèn luyện mà thành Đoạt Linh Tán, hết thảy bốn hạt Đoạt Linh Tán, phiêu phù ở trước mặt hắn, tản mát ra có thể hấp thu ánh mắt thâm thúy chi quang.

Khoảng cách Thiên Lam Thú Vu, còn có hai mươi thiên......

Trong Thiên Hàn Tông, cái kia phiêu phù ở giữa không trung chín khối đại lục, dần dần xảy ra thay đổi, bọn chúng giữa lẫn nhau khoảng cách có giảm bớt, mỗi canh giờ cũng có thể nhìn thấy bọn chúng di động.

Cái này kỳ dị hiện tượng, đưa tới không ít người chú ý, nhưng trải qua Thiên Lam Thú Vu người nhìn sau, phần lớn biết được, chiến tranh, muốn tới!

Tràn ngập tại Thiên Hàn Tông nguyên nhân bên trong chiến tranh đem hắn kiềm chế, tại lúc này, đạt đến nồng đậm. Bởi vì Thiên Môn di động, đại biểu Thiên Hàn Tông chí bảo một trong, Hàn Băng Thiên xuất hiện!

Hàn Băng Thiên, là Thiên Hàn Tông đệ tử quen thuộc nhất Thiên Hàn Tông chí bảo, bởi vì mỗi một lần Thiên Lam chiến, bảo vật này tất cả sẽ xuất hiện, nó đại biểu cho Thiên Hàn Tông!

Chết ở nó phía dưới Vu Tộc người, đếm mãi không hết, mỗi một lần sự xuất hiện của nó, đều biết làm cho cả Thiên Hàn Tông băng sơn, trở thành màu đỏ, đây không phải là vừa mới nhuộm thành, mà là bị chiếu rọi thành hồng!

“Nó sẽ tại khai chiến phía trước 15 ngày lộ ra một góc, tại khai chiến phía trước 5 ngày, thể hiện ra hoàn chỉnh hình dáng, tại khai chiến phía trước ngày thứ hai, từ phong ấn trong hư ảo buông xuống......”

“Mười năm một lần Thiên Lam chiến, xuất hiện là nó hình chiếu, cũng không phải là thực thể......”

“Chỉ có trăm năm một lần đại chiến, nó mới có thể chân chính xuất hiện...... Có nó, có thể để ta Thiên Hàn Tông tham chiến người, thu được tối đại trình độ mạng sống, có thể kinh nghiệm trong quá trình trưởng thành sinh tử kiếp......”

“Lai lịch của nó có rất nhiều nghe đồn, trong đó tối bị người tán thành lại tiếp nhận, là nó tại Thiên Hàn Tông thiết lập lúc được sáng tạo ra, xem như một trong tam đại chí bảo Thiên Hàn Tông, chủ yếu của nó tác dụng, chính là...... Sát lục!

Tam đại chí bảo bên trong, chủ sát chi bảo!”

“Nó biến hóa khó lường, căn cứ ta đoán, mỗi mười năm một lần hình chiếu kỳ hình thái riêng phần mình khác biệt, thậm chí mỗi trăm năm một lần chân thân buông xuống, cũng đều có chỗ khác biệt...... Phảng phất nó chân chính tồn tại, là thiên biến vạn hóa......”

Tô Minh ngẩng đầu nhìn trên bầu trời chậm rãi di động Thiên Môn chín khối đại lục, bên tai truyền đến Tử Xa mang theo thành tín âm thanh.

“Tất cả người tham chiến, đem theo nó...... Cùng nhau đi tới Thiên Lam thành...... Sư thúc, muốn khai chiến...... Cứ việc Thiên Lam bích chướng đã cực kỳ lâu không có bị Vu Tộc công phá qua, nhưng mỗi trăm năm một lần đại chiến...... Vẫn tồn tại khả năng như vậy.” Tử Xa nhìn lên bầu trời, thì thào.

“Ta có thể tưởng tượng đến, bây giờ tại Vu Tộc đại địa bầu trời, cũng nhất định là tồn tại vô số hung thú, còn có những cái kia cường đại Thánh Thú......

Vu Tộc, cũng tại chuẩn bị...... Phảng phất cổ lão ước định......” Tử Xa hai mắt nhắm nghiền.

Giờ này khắc này, nhìn hướng thiên không cũng không phải là chỉ có Tô Minh cùng Tử Xa, cơ hồ tất cả Thiên Hàn Tông người, cho dù là tại trên Thiên Môn cư trú cao cao tại thượng Thiên Môn đệ tử, cũng đều ngắm nhìn lấy.

Nhưng, đúng lúc này, bên trên Đệ Cửu Phong đỉnh, ở nơi đó tại cái này sáng sớm, hai tay chống mặt đất, trong miệng đếm lấy con số Thiên Tà Tử  lại là thân thể chấn động mạnh, bỗng nhiên ngẩng đầu, hắn thần sắc trong chốc lát vô cùng nghiêm túc, nhìn chằm chằm bầu trời xa xăm.

Từ ngày đó khoảng không bên trên, có một đạo xanh đỏ chi sắc đan xen lưu tinh, khó có thể tin tốc độ, rít lên mà đến, cái này lưu tinh chi lớn, có thể so với một tòa núi nhỏ, hào quang màu xanh lam kia đại biểu thủ hộ, hào quang màu đỏ kia đại biểu sát lục!

Đây là, đến từ Thiên Lam thành lưu tinh!

Nó không phải một cái, mà là...... 9 cái!!

Thiên Tà Tử cũng chính là nhìn thấy cái kia 9 cái lưu tinh sau, mới thần sắc xuất hiện trước nay chưa có đại biến!! Không chỉ có là hắn, bây giờ từ Thượng thiên môn, bỗng nhiên phương bay ra mấy chục đạo thân ảnh, thẳng đến cái kia chín khỏa lưu tinh mà đi.

“Năm viên lưu tinh đại biểu đại tai...... Bảy viên đại biểu Vu Tộc ra biến...... Tám khỏa đại biểu Nam Thần Man Tộc có họa diệt tộc...... Chín khỏa...... Chín khỏa đại biểu......” Đệ thất trên đỉnh, Thiên Lam Mộng sắc mặt trắng bệch, bình ngọc trong tay rơi vào trên mặt đất, giống như cầm không vững......

——

Canh thứ năm đưa lên!!! Hôm nay viết mười lăm ngàn chữ, từ buổi trưa viết lên bây giờ, rất lâu không dùng trâu đỏ ta đều chuẩn bị xong, cũng tại liều mạng!

Khàn giọng hò hét cầu nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).