Chương 331: Canh năm bộc phát, có hay không!!

Chương 331: Canh năm bộc phát, có hay không!!

Hôm nay, Cầu Ma 100 vạn chữ!

Hôm nay, canh năm bộc phát!

Hôm nay, Nhĩ Căn lượng kiếm!

Trầm mặc rất lâu, có lẽ là duyên phận, có lẽ là trùng hợp, hôm nay vừa vặn là 100 vạn chữ, ta cũng là vừa mới nhìn thấy, 100 vạn chữ một cái sự kiện quan trọng, cái tiếp theo 100 vạn chữ, ta muốn quật khởi!!

Tháng này mục tiêu, là nguyệt phiếu trước ba, ta sẽ vì thế cố gắng, vì đó phấn đấu, vì đó bộc phát!!

Còn có hơn nửa tháng thời gian, cách trước ba còn có đường đi, sau lưng còn có cường tướng, kết quả như thế nào ta để ý, nhưng để ý hơn chính là quá trình này chém giết, muốn đang liều giết bên trong tìm được lâu ngày không gặp cảm xúc mạnh mẽ!!

Hôm nay số phiếu Nhĩ Căn rất hài lòng, 300 phiếu, đạt đến! Hứa hẹn canh năm, đã đưa lên, nhưng ta còn muốn muốn hỏi một câu, 400 phiếu có hay không?!

Nếu như ngày mai Canh thứ nhất tuyên bố phía trước, cuối cùng phiếu có thể đạt đến 2600, như vậy, ngày mai Nhĩ Căn tiếp tục nhập ma, lại bạo bốn canh!!!

Cầu nguyệt phiếu, cầu ngày mai bộc phát!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).