Chương 332: Đông Hoang tai ương!( Canh thứ nhất )

Chương 332: Đông Hoang tai ương!( Canh thứ nhất )

Đến từ Thiên Lam thành lưu tinh, tại bầu trời kia bên trên, tại cái này Thiên Môn chín khối đại lục còn tại di động, tại cái kia Thiên Hàn Tông tam đại chí bảo chủ sát Hàn Băng Thiên còn không có hiển lộ ra, tại tất cả mọi người đều ánh mắt ngóng nhìn trong nháy mắt, lấy một loại khí thế kinh thiên động địa, nhấc lên cuồng phong, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh gào thét.

Trên bầu trời kia chín khỏa lưu tinh, xanh đỏ giao thoa, tại bọn chúng bay tới một khắc, như bầu trời đều run rẩy lên, phảng phất không thể chịu đựng cái này chín khỏa lưu tinh xẹt qua.

Tại bọn chúng sau lưng, càng là lưu lại chín đạo mong không thấy cuối dài ngấn, một cỗ khí tức hung sát từ trên chín khỏa lưu tinh này hướng về đại địa mãnh liệt khuếch tán ra.

Tô Minh sửng sốt, Tử Xa sửng sốt, toàn bộ trong Thiên Hàn Tông, cơ hồ tất cả mọi người, toàn bộ đều ở đây trong nháy mắt, ngẩn người, thậm chí những cái kia Thiên Môn đệ tử, cũng toàn bộ đều là như thế.

Cái này chín khỏa lưu tinh xuất hiện, thật sự là quá mức đột nhiên, để cho người ta không có chút nào chuẩn bị, hơn nữa quan trọng nhất là Tô Minh thấy được Thiên Tà Tử đạp không mà đi, thấy được mấy đỉnh khác phân biệt đều có kinh người trường hồng gào thét dựng lên, càng thấy được trên từ Thiên Môn nhanh chóng đi ra hơn mười người kia.

Cứ việc thấy không rõ những người này bộ dáng, nhưng theo sự xuất hiện của bọn hắn, một cỗ không cách nào hình dung uy áp bỗng nhiên tại thiên địa bên trong tràn ngập, từng trận gợn sóng vặn vẹo, như bầu trời trở thành nước biển, nhấc lên sóng to gió lớn.

Cái này chín khỏa lưu tinh tại tới gần Thiên Hàn Tông sau, bỗng nhiên một trận, khiến cho bầu trời gợn sóng quanh quẩn ở giữa, bọn chúng lại trôi lơ lửng ở Thiên Hàn Tông Thiên Môn bốn phía, như tạo thành một cái trận pháp kỳ dị kết nối, xanh đỏ chi quang mãnh liệt lấp lóe.

Tô Minh ngẩng đầu nhìn không chớp mắt, hắn có loại dự cảm không ổn, trên thực tế loại cảm giác này cũng không phải là chỉ có hắn như thế, cơ hồ tất cả ngẩng đầu nhìn hướng thiên không Thiên Hàn Tông đệ tử, cũng đều như thế.

“Chín khỏa lưu tinh...... Bọn chúng vì cái gì xuất hiện, lại đại biểu cái gì......” Tô Minh thì thào, lập tức nhìn về phía Đệ Thất phong, mơ hồ trong đó giống như thấy được cái kia đệ thất trên đỉnh Thiên Lam Mộng.

“Có lẽ, nàng là biết được......” Tô Minh trầm mặc.

Nhưng lại tại lúc này, đột nhiên, từ đàng xa trên bầu trời lần nữa có một tiếng sắc bén gào thét bỗng nhiên dựng lên, cái này tiếng thét xuất hiện trong nháy mắt, lập tức lần nữa đem tất cả ánh mắt của người hít mạnh dẫn qua.

Thiên Tà Tử thần sắc, hiếm thấy có trầm trọng, bốn phía những cái kia tới người, vốn đã thần sắc âm trầm, nhưng khi nghe được cái này tiếng thét sau, lại là từng cái thần sắc đại biến, thậm chí lộ ra hoảng sợ cùng hãi nhiên.

Cái kia truyền đến cái này tiếng thét, là bầu trời xa xa bên trong, một đạo lưu tinh!

Một đạo đồng dạng xanh đỏ chi mang đan xen lưu tinh, đó là...... Viên thứ mười lưu tinh!!

Tại cái này viên thứ mười lưu tinh xuất hiện trong nháy mắt, đệ thất trên đỉnh Thiên Lam Mộng, nàng vốn đã trắng bệch sắc mặt, dần dần lộ ra sợ hãi, vẻ mặt này ở trên người nàng là hiếm thấy, cùng thường ngày thanh nhã Nam Viên Bắc rút lui, thân thể của nàng run rẩy, như muốn đứng không vững thân thể, thần sắc sợ hãi, trong mắt càng là xuất hiện đau thương.

“Mười khỏa......” Thiên Lam Mộng lảo đảo lui ra phía sau mấy bước, cắn răng ở giữa, nàng thân thể bỗng nhiên bay lên, thẳng đến bầu trời mà đi.

Tại nàng bay hướng thiên không đồng thời, cái kia viên thứ mười lưu tinh đã tới, cùng lúc trước chín khỏa đan xen vào nhau, tạo thành một cái hình tròn to lớn.

Ngay sau đó, liền tại đây lưu tinh tạo thành hình tròn đồ án trong nháy mắt, một cái thanh âm trầm thấp như xuyên thấu tuế nguyệt cùng không gian, từ cái này mười khỏa lưu tinh bên trong bỗng nhiên truyền ra ngoài.

“Thiên......” Thanh âm tang thương lượn vòng, thanh âm này bây giờ chỉ nói ra một chữ này, nhưng chính là cái này một chữ, liền đưa tới đại địa tầng băng oanh minh, đưa tới bầu trời vặn vẹo, để cho Tô Minh bên tai ầm ầm, lại ngoại trừ một chữ này, lại nghe không đến thanh âm khác.

Không chỉ có là Tô Minh nghe không được, bên cạnh hắn Tử Xa cũng nghe không đến, thậm chí giờ khắc này ở Đệ Cửu Phong Hổ Tử cũng nghe không đến, bên tai đều là ầm ầm vù vù.

Cái này thanh âm vo ve kéo dài quanh quẩn, Đệ Bát phong, Đệ Thất phong, toàn bộ Đại Địa Hàn Tông chín tòa sơn phong, cơ hồ không người nào có thể nghe rõ trong giọng nói kia ngoại trừ chữ thứ nhất sau thanh âm khác, bọn hắn nghe được, toàn bộ đều là cái kia bên tai oanh minh.

Không chỉ có là Đại Địa Hàn Tông như này, Thiên Môn cũng đồng dạng là dạng này, tất cả đệ tử, cũng đều là chỉ nghe oanh minh, không cách nào nghe rõ âm thanh, đây là một loại tu vi nghiền ép, đây là một loại cố ý tạo thành thần thông.

Thần thông này không có cái gì tổn thương tính chất, nó tác dụng duy nhất, chính là để cho có nghe tư cách người nghe được, để cho không có này tư cách người, không cách nào nghe!

Muốn nghe được trên cái kia mười khỏa lưu tinh chịu tải âm thanh, tu vi nhất định phải Man Hồn trở lên, từ điểm đó cũng có thể nhìn ra, thanh âm kia muốn nói ra ngữ, nhất định là kinh thiên động địa bí văn.

Toàn bộ Thiên Hàn Tông, có thể nghe được thanh âm này, không cao hơn mấy chục người, cái này một số người, cơ hồ toàn bộ đều là Thiên Hàn Tông cường giả chân chính!

Tô Minh bên tai oanh minh không ngừng, trừ này bốn phía bất kỳ thanh âm gì hắn đều không cách nào nghe, ý thức của hắn là thanh tỉnh, hắn nhìn lên trên bầu trời vờn quanh ở đó mười khỏa lưu tinh bên cạnh hơn mười người, nhìn xem sắc mặt bọn họ đang nhanh chóng biến hóa, trong này còn có Thiên Lam Mộng, nàng thân thể run lẩy bẩy, sắc mặt trắng bệch không có chút nào huyết sắc.

Tô Minh biết, cái này nhất định là ra kinh thiên sự tình...... Ánh mắt của hắn lóe lên, tất nhiên hai lỗ tai nghe không được lời nói, như vậy lực lượng thần thức có lẽ có thể.

Không chút do dự, Tô Minh thần thức bỗng nhiên dạt ra, hóa thành một tia như dây nhỏ giống như, trực tiếp hướng lên bầu trời kéo dài mà đi, trong quá trình lan tràn, Tô Minh thân thể run lên, hắn có thể cảm nhận được một cỗ cường đại lực cản đối với hắn thần thức sinh ra bài xích, khiến cho thần trí của hắn tại lan tràn một chút khoảng cách sau, không cách nào lại xâm nhập.

Có thể xem là dạng này, trong đầu của hắn vẫn là nghe được một điểm âm thanh mơ hồ.

“...... Chuyện này...... Ba ngàn năm...... Quan sát......”

Âm thanh rất là mơ hồ, nhưng Tô Minh đích thật nghe, tay phải hắn nâng lên cấp tốc từ trong ngực lấy ra mấy khối màu vàng Thạch Tệ, nắm trong tay bóp phía dưới, những cái kia Thạch Tệ lập tức nát bấy, hóa thành tro bụi tiêu tán đồng thời, bàng bạc linh khí trực tiếp tràn vào trong cơ thể của Tô Minh được mở mang ra mạch lạc bên trong, dưới sự vận chuyển, thần trí của hắn đột nhiên hướng về phía trước xông lên, lần nữa đi sâu vào không thiếu.

“Người bên ngoài...... Đáng kinh ngạc sợ...... Nhưng...... Bối rối......”

Tô Minh nhìn thấy trên bầu trời những người kia, từng cái thần sắc lần nữa có biến hóa, Thiên Tà Tử càng là quần áo lại có phải cải biến dấu hiệu, Tô Minh tâm thần chấn động, nhanh chóng lấy ra không thiếu màu vàng Thạch Tệ, bây giờ không người đi chú ý Tô Minh cử động, có thể nghe được lời nói đều tại hết sức chăm chú, không thể nghe đến, nhưng là ở đó bên tai kéo dài oanh minh phía dưới, não hải trống rỗng.

Số lớn Thạch Tệ bị Tô Minh lấy ra, tại thân thể của hắn bên ngoài toàn bộ nát bấy sau, linh khí đánh vào trong cơ thể của Tô Minh, khiến cho thần trí của hắn, điên cuồng lan tràn, cùng cái kia thiên không mười khỏa lưu tinh bao phủ phạm vi, càng ngày càng gần.

“Hải Đông...... Thiên Hàn...... Trăm năm...... Sinh linh đồ thán...... Đại địa......”

Mỗi nghe nhiều đến mấy chữ, Tô Minh nội tâm loại kia cảm giác bất an thì càng nồng đậm không chỉ gấp mấy lần, hắn muốn đi biết được chân tướng, hai tay nâng lên, lập tức lại có không thiếu Thạch Tệ bay ra, vờn quanh tại thân thể của hắn bên ngoài từng cái vỡ vụn sau, Tô Minh thần thức ngưng tụ cường đại xung kích chi lực, ầm vang ở giữa, trực tiếp lan tràn tiến vào cái kia mười khỏa lưu tinh phạm vi bên trong!

Trong nháy mắt này, âm thanh tang thương kia lần đầu không có ngừng ngừng lại, hoàn chỉnh, không còn mơ hồ, xuất hiện tại Tô Minh tâm thần bên trong.

“Đây là Nam Thần hạo kiếp, Man Hồn cảnh biết được liền có thể, còn lại người bên ngoài không biết vì may mắn...... Mười khỏa lưu tinh tràn ra sau, lão phu sẽ đi tới Vu Tộc cuối cùng xem xét, nếu thật là Đông Hoang tai ương...... Các ngươi muốn nhanh chóng định đoạt, phải chăng di chuyển......”

Âm thanh tang thương kia nói đến đây, truyền ra thở dài một tiếng, sau khi hắn thán thanh, cái kia mười khỏa lưu tinh đột nhiên run lên, cùng nhau sụp đổ, hóa thành tro bụi cuốn ngược, thẳng đến cửu thiên chi thượng mà đi, biến mất không thấy gì nữa.

Tại bọn chúng sau khi biến mất, Thiên Hàn Tông các đệ tử bên tai không có oanh minh, khôi phục bình thường, từng cái thần sắc mờ mịt nhìn về phía bầu trời.

Trên bầu trời, Thiên Tà Tử cất bước mà quay về, thẳng đến Đệ Cửu Phong núi đỉnh mà đi, đến nỗi những thứ khác những người kia, nhưng là từng cái thần sắc âm trầm, về tới riêng phần mình sơn phong cùng Thiên Môn.

Thiên Lam Mộng sắc mặt trắng bệch, bước chân lảo đảo về tới Đệ Thất phong.

Cùng lúc đó, một tiếng nói già nua từ trong Thiên Môn truyền ra, quanh quẩn toàn bộ Thiên Hàn Tông đệ tử bên tai.

“Vu Tộc có biến, sớm xuất động...... Cho nên Thiên Lam thành cảnh báo, chuyện này không sao, các ngươi chớ có kinh hoảng...... Tất cả muốn tham chiến Thiên Hàn Tông đệ tử nghe lệnh, tại ngày hôm nay sáng sớm, tại Hàn Băng Thiên tụ tập, lập tức đi tới Thiên Lam thành thủ hộ!”

Cái kia thanh âm già nua rất là bình tĩnh, truyền khắp ra, rơi vào mỗi một cái đệ tử trong tai sau, giống như có yên tâm chi lực, để cho người ta từ trong trước đây mê mang cùng ngờ tới khôi phục lại, không còn suy nghĩ lung tung.

“Ta Man Tộc cùng Vu Tộc giao chiến thường xuyên, chuyện như vậy cũng phát sinh qua mấy lần, không hơn trăm năm một lần đại chiến loại này sớm xuất động sự tình cũng không bình thường, cho nên các ngươi tiến đến người, phải cẩn thận...... Muốn ngăn cản Vu Tộc hết thảy cử động, bởi vì các ngươi sau lưng, chính là Man Tộc đại địa......”

Theo thanh âm của lão giả kia quanh quẩn, Thiên Hàn Tông đệ tử từng cái trầm mặc, cứ việc không có suy nghĩ lung tung, nhưng chiến ý lại là ẩn ẩn bị nhen lửa.

“Ngày mai sáng sớm, xuất chiến!” Thanh âm già nua nói ra một câu nói sau cùng này sau, toàn bộ Thiên Hàn Tông phải xuất chiến người, cùng nhau hướng lên bầu trời cúi đầu, hô lên mãnh liệt âm thanh.

“Xuất chiến!”

“Xuất chiến!!”

Thanh âm kia từng cơn sóng liên tiếp, tạo thành sóng âm tại cái này Thiên Hàn Tông đại địa bên trên quanh quẩn ra.

Tô Minh đứng ở nơi đó, sắc mặt trắng bệch, hắn cứ việc không có nghe được mười khỏa lưu tinh bên trong toàn bộ âm thanh, nhưng lục tục cũng nghe đến một chút bí mật, hắn biết rõ, cái này đến từ Thiên Môn âm thanh đang nói láo!

Hay là nói, đối phương tránh nặng tìm nhẹ, cũng không nói đến chân chính căn nguyên.

“Đông Hoang tai ương...... Đây rốt cuộc đại biểu cái gì......” Tô Minh bên tai quanh quẩn sôi trào âm thanh, ánh mắt nhìn về phía Đệ Thất phong, lại nhìn một chút Đệ Cửu Phong đỉnh núi, trong trầm mặc lui lại mấy bước, về tới thuộc về hắn trong động phủ.

“Sư tôn nếu như không muốn nói, liền xem như đi hỏi cũng giống như vậy...... Hơn nữa chuyện này cũng không phải chỉ có sư tôn có thể nói cho ta biết, còn có Thiên Lam Mộng.” Trong động phủ, Tô Minh khoanh chân ngồi xuống, bên tai cái kia sôi trào âm thanh tiêu tán không ít.

“Muốn khai chiến sao...... Ta còn có một cái chuyện quan trọng nhất, còn không có làm.” Tô Minh hai mắt nhắm nghiền.

——

Khoảng cách 2600 phiếu, còn kém mấy chục, đây là Canh thứ nhất!

( Cầu Đề Cử A!!! ).