Chương 333: Không thôi Đệ Cửu Phong ( Canh thứ hai )

Chương 333: Không thôi Đệ Cửu Phong ( Canh thứ hai )

Thời gian giống nhau bên trong, tại Hải Đông Tông, cũng xuất hiện mười khỏa lưu tinh, cái này từ Thiên Lam thành truyền ra tinh thần, chiêu cáo Thiên Hàn cùng Hải Đông, phải làm cho tốt đối mặt ác liệt nhất chuẩn bị.

Trong Thiên Hàn Tông, tại cái này sớm khai chiến phía trước cuối cùng một đêm, cùng mỗi sơn phong yên tĩnh tương đối, trên bầu trời từ đầu đến cuối có tiếng oanh minh quanh quẩn, cái kia oanh minh đến từ Thiên Môn chín khối đại lục di động.

Đối với rất nhiều người tới nói, đây là một cái không ngủ đêm, khi bầu trời bên ngoài xuất hiện hơi sáng, khi sáng sớm tia nắng đầu tiên lúc xuất hiện, rất nhiều người, phải ly khai phiến đại địa này, đi đến Thiên Lam......

Chờ đợi bọn hắn, có lẽ là huy hoàng, có lẽ là một tiếng hót lên làm kinh người, cũng có lẽ là...... Chết tha hương nơi xứ lạ.

Một đêm này, ngủ không được, cho dù là tu hành cũng không ít người khó mà tĩnh tâm, trong bọn họ có người nhìn xem đêm tối ngẩn người, có người lau pháp khí, có người cầm người nhà chi vật, tại như cầu nguyện.

Phía ngoài tiếng oanh minh từ đầu đến cuối không ngừng truyền đến, Thiên Môn di động, chín khối đại lục sai vị, dần dần tạo thành một cái tản ra đồ án, tại bức đồ án kia chính giữa, trong đêm tối tồn tại vặn vẹo, khi thì có ánh chớp du tẩu mà qua, phảng phất tạo thành một chiếc gương, cái kia tam đại chí bảo bên trong chủ sát chi bảo, sẽ từ trong đó chậm rãi buông xuống.

Tô Minh tại nửa đêm thời điểm, đi ra động phủ, bên tai tiếng oanh minh càng ngày càng kịch liệt, thậm chí ngẩng đầu có thể ẩn ẩn nhìn thấy Dạ Không bên trong Thiên Môn chín khối đại lục hình dạng, nhìn thấy trong cái kia chính giữa ánh chớp du tẩu, có một cái mơ hồ chi vật, phảng phất từ một cái thế giới khác đang chậm rãi xuyên thấu mà đến.

Tô Minh đứng ở nơi đó rất lâu, nguyệt quang phía dưới cái bóng tràn đầy quỷ dị, hắn thu hồi ánh mắt, quay người hướng về đỉnh núi đi đến, đạp Đệ Cửu Phong băng, Tô Minh trong mắt có không muốn.

Hắn biết, ngày mai sáng sớm rời đi, không biết lúc nào mới có thể trở lại, hay là...... Về không được cũng nói không chừng, nhưng có một số việc, hắn là nhất định phải đi làm.

Chỉ có trong chiến tranh, hắn mới có thể nhanh chóng trưởng thành, nếu như lấy e ngại mà không dám tiến lên, như vậy hắn dựa vào cái gì tìm được đường về nhà, đường về nhà, sẽ so một lần này chiến tranh hành trình, còn muốn gian khổ vô số lần.

Chỉ là, đối với Đệ Cửu Phong, Tô Minh vẫn là không muốn.

Hắn không muốn nơi này một ngọn cây cọng cỏ, không muốn Hổ Tử khò khè, không muốn Nhị sư huynh mỉm cười, còn có Đại sư huynh yên lặng quan tâm cùng sư tôn khi thì bị điên cử động.

Đây hết thảy, cũng là hắn trân quý.

Hắn càng thêm không thôi, là tại Đệ Cửu Phong cái loại cảm giác này, cảm giác ấm áp, cho dù là nơi đây khí hậu rét lạnh, nhưng tại trong giá lạnh này đến từ trong lòng ấm, càng là để cho người ta xem trọng cùng che chở.

Hắn rất muốn để lại xuống, cả một đời lưu tại nơi này, không đi cân nhắc Ô Sơn hết thảy, không đi cân nhắc cái kia số mệnh hai chữ thâm ý, không đi cân nhắc khe hở bên trong không biết mất đi bao nhiêu năm, còn có đạo kia lạnh lùng hai mắt ánh mắt cùng với thất vọng lời nói.

Những thứ này bí ẩn, hắn rất muốn toàn bộ từ bỏ, không thèm nghĩ nữa, lưu lại Đệ Cửu Phong, ở đây đi qua toàn bộ tuế nguyệt.

Thế nhưng là, Tô Minh không cam tâm, không thể quên được Ô Sơn, không thể quên được hết thảy.

Đi ở Đệ Cửu Phong, Tô Minh một đường trầm mặc, thẳng cho tới đỉnh núi sau, nhìn xem cái kia bị phong trần đại điện, Tô Minh hướng về kia bên trong ôm quyền cúi đầu.

“Tô Minh, cầu kiến sư tôn.”

Lời của hắn truyền ra, nhưng lại bị trên bầu trời oanh minh bao phủ, bị vậy bốn phía thổi tới hàn phong mang đi, giống như không cách nào tồn tại ở ở đây.

Tô Minh khom lưng bái tại nơi đó, không nhúc nhích.

Thời gian chậm rãi trôi qua, một nén nhang sau, tại Tô Minh bên cạnh thân, truyền đến một tiếng thở dài.

“Ngươi Tam sư huynh không quay về, ngươi Nhị sư huynh không quay về, ngươi Đại sư huynh cũng sẽ không đi...... Ngươi, thật muốn đi sao?” Theo âm thanh xuất hiện, là mặc trường sam màu xanh lam Thiên Tà Tử .

Tô Minh nâng lên thân thể, quay đầu nhìn về phía Thiên Tà Tử  thần sắc có chần chờ, nhưng rất nhanh liền hóa thành kiên định.

“Đệ tử muốn đi, như liền Vu Tộc đại địa cũng không dám bước vào, một mực chờ đợi tu vi của mình đề cao, như vậy cuối cùng rồi sẽ có một ngày, cho dù là ta đạt đến Man Hồn cảnh, cũng không dám đi ra Nam Thần bên ngoài.

Bởi vì sư tôn ngươi đã nói, liền xem như Man Hồn cường giả, muốn rời khỏi Nam Thần, con đường cũng cực kỳ hung hiểm......”

Lam y Thiên Tà Tử nhìn xem trước mắt cái này đệ tử, sau một hồi trầm mặc, thần sắc có phiền muộn.

“Một trận chiến này, cùng dĩ vãng khác biệt...... Có lẽ lựa chọn của ngươi là đúng, một trận chiến này, là tránh không khỏi...... Thôi, ngươi nếu muốn đi thì đi thôi, có lẽ ở nơi đó, vi sư cùng ngươi mấy cái sư huynh, còn có thể cùng ngươi gặp nhau.” Thiên Tà Tử lắc đầu thở dài.

“Sư tôn, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?” Tô Minh do dự một chút, thấp giọng mở miệng.

“Ngươi không phải nghe được một chút sao?” Thiên Tà Tử liếc Tô Minh một cái.

“Cũng không phải là toàn bộ.” Tô Minh một trận, chậm rãi nói.

“Vậy thì đã có thể, biết được nhiều, cũng không phải là một chuyện tốt.” Thiên Tà Tử trầm mặc chốc lát, phức tạp nhìn một ngày đen như mực thiên, giơ tay phải lên nắm vào trong hư không một cái, lập tức liền có một cái Mộc Giản xuất hiện ở trong tay của hắn, đưa cho Tô Minh.

“Ngươi tìm đến ta, hẳn là vì ta từng dẫn ngươi đi gặp tạo huân lão nhân, đây là hắn chỗ bộ lạc địa chỉ, cầm vật này, tại Hàn Băng Thiên phía trước đi 3 cái đêm tối sau, ngươi có thể cầm vật này rời đi, vị trí kia, là tiếp cận nhất người này chỗ.” Thiên Tà Tử nhìn thật sâu Tô Minh một mắt, ngẩng đầu sờ lên Tô Minh đầu, trên mặt lộ ra hiền lành.

“Đi chính ngươi lộ, như vi sư trước kia hướng sư tổ ngươi chứng minh ta mới đúng như thế, đi chứng minh, con đường của ngươi, so ta chính xác.” Thiên Tà Tử đi qua bên người Tô Minh, hướng đi hư vô, dần dần biến mất.

Tô Minh đứng ở nơi đó, trầm mặc rất lâu, hướng về kia phong trần đại điện cúi đầu, theo bậc thang đi xuống, về tới trong động phủ của mình.

Trong động phủ, hắn nhìn xem bốn phía, không có đi ngồi xuống, mà là nhìn qua nơi này hết thảy, cái kia quen thuộc, quen thuộc, quen thuộc......

Tại Lê Minh đến thời điểm, tại tảng sáng còn chưa xuất hiện một khắc, Tô Minh sửa sang lại hành trang, trong động phủ hắn không có lấy đi bất kỳ vật phẩm gì, bảo lưu lại nơi này nguyên dạng, hắn tin tưởng, mấy năm sau, chính mình còn có thể về tới đây.

Bởi vì nơi này, cũng là hắn nhà......

Đi ra động phủ, Tô Minh tay phải bỗng nhiên nâng lên, một cái đặt tại trên bên cạnh băng bích, moi ra một cái khối băng, đem hắn bỏ vào trong túi trữ vật.

“Đây là Đệ Cửu Phong vết tích......” Tô Minh đứng tại trên bình đài, nhìn xem bầu trời đen nhánh, nhìn xem tại cái kia bên trong Thiên Môn, có một cái quái vật khổng lồ đã lộ ra hơn phân nửa, chỉ có điều bốn phía vặn vẹo mơ hồ, nhìn không rõ.

Hít vào một hơi thật dài Đệ Cửu Phong khí tức, Tô Minh theo sơn giai đi đến, tại bầu trời kia có hơi sáng lúc, hắn đi tới Hổ Tử ngoài động phủ, từng trận khò khè thanh âm từ trong động phủ truyền ra, Tô Minh trên mặt lộ ra mỉm cười, bước vào Hổ Tử trong động phủ.

Hổ Tử cả người gục ở chỗ này, đang nằm ngáy o o, nước bọt theo khóe miệng chảy xuống, trên mặt đất hóa thành một bãi. Bên người để rất nhiều rượu hồ lô, có không ít ngã lệch lấy.

Tô Minh nhìn Hổ Tử rất lâu, lấy một cái tràn đầy rượu hồ lô, quay người rời đi.

Bầu trời hơi sáng, nhưng đại địa vẫn như cũ hắc ám, ở trong núi này, Tô Minh thấy được như u linh lắc lư Nhị sư huynh, bước chân hắn có dừng lại, tại hắn dừng lại nháy mắt, phía trước trong đêm tối Nhị sư huynh lay động mà đến, tại Tô Minh trước người đứng im bất động, nhìn qua Tô Minh.

“Nhị sư huynh......” Tô Minh nhẹ giọng mở miệng.

“Tiểu sư đệ, ta hoài nghi mỗi ngày ban đêm trộm ta hoa cỏ, hẳn là Vu Tộc người, ngươi đến đó sau, nhớ kỹ muốn giúp ta tìm xem, đến cùng là ai làm.” Nhị sư huynh nghiêm túc mở miệng.

Tô Minh sững sờ, cười khổ gật đầu một cái.

“Lấy được, bảo trọng......” Trong đêm khuya Nhị sư huynh, toàn thân phát ra khí tức âm lãnh, hắn tiến lên mấy bước, tại Tô Minh trong tay thả một vật sau, từ bên người thổi qua.

Tô Minh cúi đầu nhìn một chút trong lòng bàn tay, nơi đó có một gốc màu đen cỏ nhỏ, phát ra từng trận u quang.

“Vật này bằng vào ta quỷ khí lớn lên, đặt ở bất kỳ địa phương nào, có thể tạo thành Quỷ Vụ...... Nhường ngươi tại mỏi mệt lúc, có thể yên tâm ngủ ở bên trong.” Nhị sư huynh thanh âm xa xa truyền đến, nhưng Tô Minh lại không cảm giác được lạnh, trong lòng có ấm.

Sáng sớm, tại trong lúc bất tri bất giác, thời gian dần qua đến, bầu trời sáng tỏ, đại địa hắc ám bị đuổi tản ra, từ chín tòa trên ngọn núi, có không ít người đi ra động phủ, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Đã thấy tại bầu trời kia bên trên, Thiên Môn chín khối đại lục thành vòng hình, trong đó một mảnh sấm sét du tẩu hóa thành giống như lưới, ở đó trong lưới, bỗng nhiên có một đoạn chừng trăm trượng độ dài chi vật lộ ra.

Toàn thân đen như mực, biên giới sắc bén, nhìn, như một cái đại kiếm!

Này kiếm lộ ra bộ phận liền có trăm trượng, hắn kích thước càng có mười trượng, nhìn như một ngọn núi đỉnh chóp! Ở phía trên kia, càng có từng trận phức tạp ký hiệu tại lóe lên lóe lên, mỗi một lần lấp lóe, đều tản mát ra uy thế lớn lao buông xuống đại địa.

Tiếng oanh minh kéo dài quanh quẩn, Tô Minh nhìn thấy cái này như đại kiếm chi vật, đang nhanh chóng muốn toàn bộ từ cái kia trong lưới xuyên thấu đi ra, theo hắn xuyên thấu động tác, tiếng ầm ầm càng thêm kịch liệt.

Một lát sau, trước đây dương tia sáng ở trên mặt đất chiết xạ ra ánh sáng chói mắt đồng thời, bầu trời ầm vang chấn động, đã thấy cái kia như kiếm chi vật, bỗng nhiên từ cái kia Thiên Môn chi võng bên trong, toàn bộ hiển lộ ra.

Đó là một thanh màu đen kiếm, thân kiếm chiều dài hơn 100 trượng, chiều rộng mười trượng, phiêu phù ở giữa không trung, lộ ra một cỗ sát khí kinh thiên, nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, nhưng liền ở đây kiếm xuất hiện một cái chớp mắt, thân kiếm nhanh chóng bành trướng, trong nháy mắt, lấy một loại kinh người phương pháp, ở trên mặt đất tạo thành một cái khổng lồ bóng tối!

Vật này, bạo tăng gấp trăm lần, trở thành vạn trượng lớn nhỏ, chiều rộng gần ngàn trượng nhiều, giống như cự sơn, phiêu phù ở bầu trời quái vật khổng lồ!

Nó thoạt nhìn là kiếm, nhưng nhìn kỹ nhưng lại như là thuyền!

Trên mặt đất cực lớn bóng tối, cơ hồ muốn đem chín tòa sơn phong đều bao phủ đi vào, theo vật này xuất hiện, cái kia mãnh liệt uy áp tràn ngập tại mỗi một cái ngẩng đầu nhìn lại người tâm thần.

“Lão phu cảnh thành vinh, lần này dẫn đội!” Thiên Môn trên đại lục, bay ra chín thân ảnh, cái kia chín thân ảnh toàn bộ mặc áo trắng, trong đó có tám người khoanh chân ngồi ở này đại kiếm khác biệt xó xỉnh, duy chỉ có một người đứng tại trên mũi kiếm, ánh mắt quét về phía đại địa, chậm rãi mở miệng.

“Xuất chiến giả, đạp vào Hàn Băng Thiên! sau khi ngươi đạp lâm, sẽ bị lưu lại lạc ấn, nếu ngươi chết trận, thì lạc ấn tiêu tan! Các ngươi Thiên Hàn môn nhân, Thú Vu chi chiến, còn không mau tới!!”

——

Canh thứ hai đưa lên, cầu nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).