Chương 334: Xuất chiến!( Canh thứ ba )

Chương 334: Xuất chiến!( Canh thứ ba )

Còn không mau tới!!

Câu nói này nhấc lên hồi âm, như vô số người tại đồng thời gào thét, hướng về bốn phía ầm ầm quanh quẩn, thanh âm kia rơi vào người trong tai, có thể tạo thành một loại ý thức bên trên điều khiển, có thể đem tâm thần của người ta điều động, hiện ra vô tận chiến ý!

Trong chớp mắt, liền có thân ảnh từ đại địa trên ngọn núi gào thét dựng lên, thẳng đến cái này Hàn Băng Thiên mà đi, khi đứng tại trên đó một sát na, lập tức cái này đen như mực khổng lồ trên thân kiếm, lập tức xuất hiện một cái màu trắng nhỏ chút.

Điểm này đại biểu sinh cơ, vị trí tồn tại của nó sẽ không cải biến, một khi tiêu thất, liền đại biểu người này tử vong.

Ngay sau đó, lần lượt từng thân ảnh gào thét dựng lên, thẳng đến cái này Hàn Băng Thiên mà đi, theo càng ngày càng nhiều người đạp ở này trên thân kiếm, cái kia điểm trắng càng ngày càng nhiều.

Một cỗ dồi dào chiến ý, tại cái này bên trong Thiên Hàn Tông  trước thời hạn gần hai mươi thiên, bạo phát đi ra.

“Thiên Lam chi chiến, đi săn Vu Tộc, đây là mỗi một cái Man Tộc kiêu ngạo, đây là chúng ta một đời trọng yếu nhất một trận chiến, một trận chiến này, chúng ta có lẽ sẽ chết, nhưng cho dù chết, cũng là vì Man Tộc mà chết!

Chúng ta có lẽ sẽ không chết, một khi không chết, chúng ta liền sẽ huy hoàng!!” Cái kia đứng tại trên mũi kiếm lão giả, âm thanh quanh quẩn, thanh âm ẩn chứa cái kia cỗ kỳ dị chi lực, để cho mỗi một cái nghe được người, đều biết sục sôi đứng lên.

Càng nhiều thân ảnh gào thét mà ra, thẳng đến cái kia Hàn Băng Thiên mà đi, thậm chí còn có một chút thân ảnh càng là đến từ Thiên Môn đại lục, những cái kia Thiên Môn đệ tử, cũng không ít đạp ở cái này khổng lồ trên thân kiếm.

“Chúng ta đã biết, Vu Tộc sớm xuất động, chúng ta thấy được đến từ Thiên Lam lưu tinh, ta có thể nói cho các ngươi biết, đây không phải là tin dữ, cái kia trong mắt của ta, là chiến tranh mở ra tín hiệu, ta có thể nói cho các ngươi biết, chúng ta chờ một ngày này...... Đã đợi một trăm năm!!!” Lão giả kia gào thét, âm thanh kịch liệt quanh quẩn ra.

Càng nhiều người gào thét dựng lên, xông về cái kia Hàn Băng Thiên, đứng ở phía trên, trên thân kiếm lưu lại sinh cơ lạc ấn.

“Thiên Hàn Tông sáng tạo không đến vạn năm, nhưng các ngươi nhưng biết, cái này mấy ngàn năm trong năm tháng, chúng ta Thiên Hàn Tông giết bao nhiêu Vu Tộc người! Ta có thể nói cho các ngươi biết, vô số, vô số!!

Chúng ta Thiên Hàn Tông từ một cái nhỏ yếu tông môn cùng nhau đi tới, lấy giết Vu Tộc tới kiểm chứng tu vi của mình, mãi đến hôm nay, chúng ta là Nam Thần chi địa vẻn vẹn có hai cái đại tông một trong!!

Đây là bởi vì, chúng ta tất thắng!!” Lão giả kia âm thanh quanh quẩn, lần nữa có nhiều người gào thét mà đến, thời khắc này Hàn Băng Thiên bên trên, đứng Thiên Hàn Tông đệ tử đã mấy ngàn nhiều.

“10 vạn Man Sĩ tại Thiên Hàn, Thiên Hàn Man Sĩ...... Tại Thiên Lam!!” Lão giả kia đột nhiên rống to một tiếng, tiếng hô kinh thiên.

Tô Minh đứng tại trên Đệ Cửu Phongbên trên, hắn cho dù là biết được một chút người bên ngoài không biết sự tình, vẫn như trước tại lão giả kia trong giọng nói, nội tâm lên vô tận chiến ý, nhưng rất nhanh hắn liền hai mắt lóe lên, đột nhiên khôi phục lại.

“Thật mạnh mê hoặc chi lực......” Tô Minh thì thào, tại vừa mới một khắc này, nếu không phải là hắn có thần thức, bằng không mà nói rất khó từ cái kia đầu độc trong trạng thái khôi phục.

Hắn thở sâu, quay đầu liếc mắt nhìn bên người Tử Xa, Tử Xa bây giờ chiến ý ngang nhiên, giống như chỉ cần Tô Minh ra lệnh một tiếng, hắn liền sẽ lập tức xông ra.

“Tử Xa, ngươi vừa lựa chọn tham dự trận chiến này, ta cho ngươi tự do! Trong trận này, ngươi không cần thủ hộ ở bên cạnh ta......” Tô Minh mở miệng.

Tử Xa sững sờ, nhìn về phía Tô Minh đang muốn nói cái gì.

“Chuyện này ta đã có quyết đoán! Đi theo ta, ngươi nguy cơ sẽ tăng nhiều không thiếu, hành vi không nhận chính mình điều khiển, trên chiến trường này, chuyện như vậy rất dễ dàng tạo thành vẫn lạc...... Ngươi tự do.” Tô Minh bình tĩnh nói.

“Là!” Tử Xa trầm mặc phút chốc, hướng về Tô Minh cung kính cúi đầu.

Tô Minh quay đầu, cuối cùng liếc mắt nhìn Đệ Cửu Phong, chợt xoay người, liền muốn bước ra một bước đạp về Hàn Băng Thiên trong nháy mắt, bỗng nhiên ở phía sau hắn, có một cỗ hắc khí cấp tốc huyễn hóa ra tới, hắc khí kia xuất hiện cực kỳ đột ngột, không đợi Tô Minh có phản ứng, nó lại vờn quanh ở Tô Minh trên cổ tay, tạo thành một cái màu đen vòng tay!

Cùng lúc đó, Tô Minh tâm thần bên trong, quanh quẩn thuộc về hắn Đại sư huynh âm thanh.

“Tiểu sư đệ...... Vu Tộc hành trình hung hiểm khó lường, sư huynh tặng ngươi này nô...... Nàng tên là pháp táng......”

Tô Minh thân hình dừng lại, liếc mắt nhìn trên cánh tay màu đen vòng tay, ánh mắt rơi vào Đệ Cửu Phong phía dưới trên băng xuyên, hướng về kia bên trong ôm quyền cúi đầu sau, thân ảnh hóa thành trường hồng, thẳng đến bầu trời mà đi.

Tử Xa ở phía sau, hai người dung nhập vào khác tiến đến Hàn Băng Thiên người biến thành trường hồng bên trong, cùng rất nhiều thân ảnh cùng nhau, đạp ở cái kia to lớn trên thân kiếm.

Tại bước vào nơi này trong nháy mắt, Tô Minh lập tức cảm thấy dưới chân truyền đến một cỗ lực lượng dung nhập trong cơ thể mình sau lại cấp tốc lui theo về tới trên thân kiếm, ngay sau đó, hắn cho dù là không nhìn thấy cái kia tồn tại ở trên thân kiếm thuộc về mình sinh cơ lạc ấn, nhưng lại có thể rõ ràng cảm nhận được, dấu ấn kia tồn tại, lại biết được, cái này sinh cơ lạc ấn, tồn tại ở này kiếm cái nào vị trí.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều Thiên Hàn Tông người tới, đạp ở trên Hàn Băng Thiên nàybên trên, mãi đến tại cái này khổng lồ trên thân kiếm, ngưng tụ chừng Vạn Nhân sau đó, này kiếm chấn động mạnh, chậm rãi hướng về phía trước bay lên không.

“Tiễn đưa chiến sĩ!!” Một tiếng nói già nua từ trong Thiên Môn truyền ra, ngay sau đó, trong Thiên Môn bay ra vô số thân ảnh, càng là từ đại địa chín tòa trên ngọn núi, cũng có số lớn thân ảnh hoặc là bay ra, hoặc là đứng tại trong ngọn núi, cùng nhau nhìn về phía bầu trời này khổng lồ chi kiếm cùng với trên thân kiếm kia gần Vạn Nhân!

Cái này một số người lít nha lít nhít, nhìn đạt tới mấy chục ngàn nhiều.

“Cúi đầu tiễn đưa chiến, nguyện Man Thần chi hồn che chở ta Thiên Hàn người, tất thắng!” Cái kia thanh âm già nua vang vọng đồng thời, tất cả mọi người, toàn bộ hướng lên bầu trời đại kiếm, ôm quyền cúi đầu.

Một bái này phía dưới, này trên thân kiếm gần Vạn Nhân, từng cái lập tức kích động lên, bọn hắn nhìn qua đại địa, nhìn qua nơi đó tồn tại rất nhiều khuôn mặt quen thuộc, nhìn xem cái kia quen thuộc tông môn, trầm mặc không nói.

“Lại bái tiễn đưa chiến, nguyện Thiên Hàn lịch đại lão tổ che chở, các ngươi bình yên trở về!”

Tô Minh đứng ở nơi này thân kiếm biên giới, Tử Xa tại bên cạnh hắn, ngoại trừ Tử Xa, bên cạnh hắn người còn lại, Tô Minh không biết, hắn nhìn qua đại địa, nhìn qua Đệ Cửu Phong, mơ hồ thấy được tại đỉnh núi kia xuất hiện sư tôn, còn có núi nơi hông uống rượu, hướng về tự chỉ huy tay Hổ Tử, còn có cái kia dưới ánh mặt trời, chiếu rọi bên trong Nhị sư huynh cái kia cười ôn hòa.

Hắn còn chứng kiến Hàn Thương Tử  nàng tại đệ thất trên đỉnh, ngắm nhìn chính mình.

Còn có cái kia Đệ Tam Phong Hàn Phỉ Tử  nàng toàn thân tản ra hàn khí, cũng tại nhìn xem hắn.

Mãi đến có như vậy một ánh mắt, hấp dẫn Tô Minh chú ý, khi hắn lúc ngẩng đầu, thấy được Thiên Môn một khối đại lục bên ngoài, có một cái bạch y nữ tử, cũng tại nhìn lấy mình.

“Cuối cùng cúi đầu, các ngươi là Thiên Hàn chiến sĩ, trận chiến này, huyết tẩy Vu Tộc!!” Cái kia thanh âm già nua gầm nhẹ lượn vòng, dẫn động toàn bộ trên thân kiếm cơ hồ tất cả mọi người hò hét.

“Huyết tẩy Vu Tộc!”

“Huyết tẩy Vu Tộc!!”

Tô Minh bên tai quanh quẩn một lớp này sóng thanh âm này, hắn trầm mặc đứng ở nơi đó, hai mắt nhắm nghiền.

Ở đó nhắm hai mắt đồng thời, dưới chân hắn cái này Hàn Băng Thiên lớn kiếm, lần nữa chấn động, chậm rãi đổi mũi kiếm phương hướng, tại Thiên Hàn Tông còn lại lưu người cùng cái này thân kiếm người đồng thời trong gào thét, hướng về Thiên Lam thành phương hướng, này kiếm đột nhiên xông ra.

Tại kỳ trùng ra nháy mắt, một màn ánh sáng chợt vờn quanh này kiếm bốn phía, tạo thành một cái hình bầu dục lồng ánh sáng, nhấc lên thanh âm the thé, oanh một tiếng, thẳng đến nơi xa thiên địa mà đi.

Tốc độ nhanh, trong nháy mắt thì nhìn không tới phía dưới, Thiên Hàn Tông đại địa càng là trong nháy mắt liền không còn là một mảnh ngân bạch tuyết, mà là có màu xanh biếc.

Tô Minh mở hai mắt ra, hắn tinh tường cảm nhận được cái này Hàn Băng Thiên chi kiếm tốc độ, cơ hồ có thể cùng hắn đi rơi mất hơn phân nửa băng vòng sau cùng so sánh, tuy nói như Tô Minh lấy xuống toàn bộ băng vòng, ở khoảng cách ngắn bên trên hắn có nắm chắc có thể siêu việt này kiếm, nhưng chỉ cần khoảng cách hơi xa một chút, Tô Minh ngay lập tức sẽ thân thể không chịu nổi, không cách nào cùng này kiếm tương đối.

Cái này dù sao cũng là Thiên Hàn Tông chí bảo một trong, lấy tốc độ của nó, đi tới Thiên Lam thành chỉ cần mấy ngày liền có thể đến.

“Các ngươi có sợ hay không!” Rời đi Thiên Hàn Tông, cái này vạn trượng đại kiếm tại phi nhanh lúc, đứng tại trên mũi kiếm lão giả kia, quay đầu cười ha hả.

“Không sợ!” Trên thân kiếm gần Vạn Nhân, lập tức có người lớn tiếng hô lên.

“Không sợ là giả, Vu Tộc người hung tàn, các ngươi sợ không có quan hệ, nhưng khi ngươi chặt xuống Vu Tộc đầu người sau, ngươi sẽ liền phát hiện, chẳng những là ngươi sợ, mụ nội nó bọn hắn cũng đồng dạng sợ các ngươi!” Lão giả kia cười vui cởi mở, không có trước đây mê hoặc.

“Mặt khác, chúng ta người không thiếu, đừng nhìn bây giờ trên thân kiếm này chỉ có gần Vạn Nhân, nhưng Hải Đông Tông đám khốn kiếp kia nhóm, cũng sẽ có gần Vạn Nhân tham dự chuyện này, còn có toàn bộ Man Tộc tất cả bộ lạc, cũng sẽ ở trong mấy ngày này, được an bài số lớn đi tới Thiên Lam thành!

Đến lúc đó, chúng ta người, không phải ít! Đây mới là đại chiến, đây mới là trăm năm một lần đại chiến!

Trận chiến này, không chết thì đi qua lịch luyện, các ngươi sẽ lột xác trở thành cường giả!!” Lão giả kia tiếng cười quanh quẩn, truyền khắp toàn bộ vạn trượng thân kiếm.

“Bây giờ, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, để cho chính mình bảo trì trạng thái đỉnh cao nhất, đến Thiên Lam thành cần bốn ngày thời gian!” Theo lão giả âm thanh truyền ra, thời gian dần qua cái này không nhìn thấy cuối trên thân kiếm, có không ít người đều lựa chọn khoanh chân ngồi xuống, chờ đợi sau bốn ngày, đạp vào Thiên Lam thành.

Tô Minh từ đầu đến cuối trầm mặc, khoanh chân ngồi xuống, chỗ hắn ở, là thân kiếm biên giới, ở phía trước của hắn chính là bao la bầu trời, hắn có thể nhìn thấy một tầng màn sáng che đậy, tại màn sáng kia sau, sóng biếc trời xanh, tầng mây lăn lộn.

“Đang nhìn cái gì.” Một cái nhu nhược âm thanh từ sau lưng Tô Minh truyền đến, hắn không quay đầu lại, bởi vì cái này người nói chuyện, bây giờ ngồi ở bên cạnh hắn.

“Tại nhìn Nam Thần lớn bao nhiêu......” Tô Minh nhẹ giọng mở miệng, nghiêng đầu liếc mắt nhìn bên người Thiên Lam Mộng.

Thiên Lam Mộng sắc mặt vẫn như cũ trắng bệch, ánh mắt cũng nhìn về phía thân kiếm kia bên ngoài bầu trời, không biết suy nghĩ cái gì.

“Mười khỏa lưu tinh, đại biểu cái gì?” Tô Minh bỗng nhiên truyền âm.

“Không có gì, ngươi không nên hỏi.” Thiên Lam Mộng trầm mặc, rất lâu lắc đầu.

“Như vậy, Đông Hoang tai ương lại đại biểu có ý tứ gì!” Tô Minh nhìn qua Thiên Lam Mộng, truyền ra lời nói.

Thiên Lam Mộng thân thể đột nhiên run lên, chuyển qua cái kia để cho người ta tim đập thình thịch trán, mỹ lệ hai con ngươi lộ ra chấn kinh, nhìn về phía Tô Minh.

——

Hai ngày, tám Chương! Không viết được nữa......

Đại chiến tướng động, gió nổi lên, cầu nguyệt phiếu!!! Mặt khác nhưng có người có thể đoán được, Đông Hoang tai ương, là có ý gì, đây là một cái rất thú vị thiết lập, hẳn là không người đoán được.

( Cầu Đề Cử A!!! ).