Chương 335: Cầu nguyệt phiếu!

Chương 335: Cầu nguyệt phiếu!

Thời gian hai ngày bạo hai vạn năm ngàn chữ, hôm nay nguyệt phiếu cứ việc không có đạt đến ước định 2600, nhưng vẫn như cũ tăng thêm một Chương.

Trên thực tế Nhĩ Căn vốn định vô luận đến không đến đều bốn canh, nhưng hôm qua quá mạnh, hôm nay có chút mềm nhũn, cắn răng ba canh, thực sự không viết được nữa.

Mùa hè nóng, ta lại không gầy, cái kia mồ hôi a ào ào, trên bàn phím còn để khăn mặt......

Thổi máy điều hòa không khí chư vị đại đại nhóm, các ngươi muốn cho ta bỏ phiếu tháng...... Hóng gió phiến đại đại nhóm cũng lấy chút phiếu ra đi......

Trong nhà có điều hòa, nhưng ta hút thuốc lá...... Trong nhà có quạt điện, nhưng càng thổi càng nóng...... Ngươi có thể tưởng tượng ra, một cái đeo kính không phải rất gầy gia hỏa hai tay để trần ở nơi đó một bên đánh chữ một bên lau mồ hôi hình tượng sao......

Cầu nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).