Chương 336: Tang Tương Sí!

Chương 336: Tang Tương Sí!

Tô Minh bình tĩnh nhìn qua Thiên Lam Mộng, hai người ánh mắt tại cái này vạn trượng đại kiếm chỗ này biên giới trong góc, khoảng cách không xa, có ngưng kết.

“Ta không biết ngươi đang nói cái gì......” Thiên Lam Mộng trầm mặc phút chốc, nhẹ giọng mở miệng.

“ giấu diếm như thế, lại là hà tất.” Tô Minh nhíu mày, quay đầu nhìn qua Hàn Băng Thiên chi kiếm bên ngoài sóng biếc trời trong.

Thiên Lam Mộng do dự một chút, như đang muốn nói gì, nhưng lại có chần chờ.

“Ngươi là như thế nào biết được Đông Hoang tai ương?” Rất lâu, ánh mắt của nàng rơi vào Tô Minh bên mặt bên trên, truyền ra lời nói.

Tại hai người bốn phía, kiếm lớn này bên trên cũng không phải là yên tĩnh, có thấp giọng lời nói khi thì truyền ra, chỉ có điều này kiếm phạm vi quá lớn, lại thêm có gần vạn người khoanh chân ngồi ở phía trên, cho nên khoảng cách xa hơn một chút một điểm, liền nghe không rõ ràng lắm, mặt khác càng có này kiếm tại trong phi nhanh vạch phá bầu trời gào thét không ngừng mà truyền đến.

“Mười khỏa lưu tinh đến thời điểm, truyền ra âm thanh, ta nghe được một chút.” Tô Minh không có giấu diếm, chuyện này hắn nhất định phải biết được đến tột cùng, tại hắn phán đoán, loại này chỉ có Man Hồn cảnh mới có thể biết được sự tình chính là cực kỳ mấu chốt, thậm chí có thể quyết định hắn tại Vu Tộc đại địa một chút cử động.

Thiên Lam Mộng thu hồi ánh mắt, nhìn xem đại kiếm bên ngoài bầu trời, sau một hồi lâu truyền ra thanh âm êm ái.

“Ngươi nghe nói qua...... Tang Tương truyền thuyết sao......”

Tô Minh sững sờ, lắc đầu, không nói gì.

“Tang Tương là một cái trong truyền thuyết hồ điệp, cuộc đời của nó sẽ vỗ ba lần cánh...... Lần thứ nhất cánh vỗ, sẽ dẫn tới Đông Phương Đại Địa sơn băng địa liệt.” Thiên Lam Mộng nhìn xem Kiếm Ngoại bầu trời, nhẹ nói.

“Chỉ là truyền thuyết mà thôi.” Tô Minh chậm rãi mở miệng.

“Truyền thuyết sao...... Bây giờ thế gian, không có người thấy một đời Man Thần, ngươi có thể nói một đời Man Thần cũng là truyền thuyết sao? Tang Tương là không tồn tại, chúng ta không biết......” Thiên Lam Mộng lắc đầu.

“Chín khỏa lưu tinh, đại biểu Vu Tộc xuất hiện Đại Vu Công, đó là một loại vượt ra khỏi sinh mệnh hình thái, một loại vượt ra khỏi chúng ta biết tu vi cảnh giới.” Thiên Lam Mộng truyền ra âm thanh tại Tô Minh tâm thần bên trong nhu hòa, thế nhưng trong lời nói ẩn chứa một tia sợ hãi, đồng dạng bởi vì tại Tô Minh trong tâm thần quanh quẩn mà rõ ràng bị hắn cảm thụ.

“Đại Vu Công?” Tô Minh quay đầu nhìn về phía Thiên Lam Mộng.

“Ngươi hẳn phải biết, tại ngàn năm trước ta Nam Thần Man Tộc tam đại cường giả chiến Vu Tộc đại công tước, trận chiến này cuối cùng tam đại cường giả thắng, nhưng Vu Tộc Đại Vu Công cũng không tử vong, mà là ngủ say.

Hắn là bất tử bất diệt...... Bây giờ, hắn thức tỉnh, cho nên, Thiên Lam thành phát ra chín khỏa lưu tinh, thông cáo Thiên Hàn cùng Hải Đông hai tông.” Thiên Lam Mộng cắn môi dưới, nhẹ giọng truyền âm.

Tô Minh hai con ngươi co vào, sau một hồi trầm mặc, chậm rãi mở miệng.

“Mười khỏa đâu?”

“Tại Nam Thần đại địa bên trên, từ Thiên Lam thành phát ra bay về phía Thiên Hàn cùng Hải Đông lưu tinh, chín khỏa đã là cực hạn, tại trong trí nhớ của ta, từ Thiên Lam thành tu kiến bắt đầu, chưa bao giờ xuất hiện qua mười khỏa lưu tinh......

Bây giờ, là lần đầu tiên!” Thiên Lam Mộng sắc mặt trắng bệch, lầm bầm.

“Nếu như dựa theo suy luận, năm viên vì đại tai, tám khỏa vì Nam Thần Man Tộc có họa diệt tộc, chín khỏa đại biểu Vu Tộc khí thế đạt đến đỉnh phong nhất...... Như vậy mười khỏa, có lẽ chính là......” Thiên Lam Mộng nói tới chỗ này, ngôn ngữ một trận, giống như đang suy nghĩ như thế nào mở miệng thời điểm, Tô Minh ở bên, nhẹ nhàng nói một câu nói.

“Nam Thần vẫn lạc......” Tô Minh câu nói này tại truyền ra sau, Thiên Lam Mộng thân thể bỗng nhiên run lên một cái, sắc mặt nàng hoàn toàn trắng bệch, rất lâu, khổ tâm gật đầu một cái.

“Đến cùng sẽ phát sinh dạng chuyện gì, có thể tạo thành cái này Nam Thần đại địa vẫn lạc?” Tô Minh có chút không cách nào tin, hắn nghĩ mãi mà không rõ, thế gian này có cái gì sức mạnh, có thể làm được khủng bố như thế sự tình.

“Cho dù là cái kia Vu Tộc Đại Vu Công, nếu hắn thật sự có tu vi như thế, như vậy trận chiến này cũng không có tất yếu tiến hành nữa.” Tô Minh trầm giọng truyền ra lời nói.

“Hắn cứ việc tu vi cao thâm, vượt ra khỏi chúng ta đã biết cảnh giới, nhưng...... Hắn không làm được đến mức này. Nhưng hắn làm không được, không có nghĩa là không có ai có thể làm được, nhị đại Man Thần cùng Ngoại Vực tiên tộc một trận chiến, không phải liền là để cho Man Tộc đại địa nứt ra sao......” Thiên Lam Mộng nhẹ nói.

“Còn nhớ rõ ta vừa rồi cùng ngươi nói Tang Tương sao......” Thiên Lam Mộng nhìn xem Tô Minh, Tô Minh có thể thấy rõ ràng, Thiên Lam Mộng trong mắt sợ hãi.

“Tang Tương lần thứ nhất đập cánh, sẽ dẫn tới Đông Phương Đại Địa sơn băng địa liệt......” Tô Minh trầm giọng trả lời.

“Đông Phương Đại Địa, đại biểu Đông Hoang đại lục. Man Tộc năm khối đại lục ở giữa, tồn tại giống như dương không phải dương, như mực không phải mực, nếu Huyết Phi Huyết vô tận biển chết...... Không người nào có thể từ cái này biển chết xuyên qua.

Năm khối đại lục, kể từ phân liệt sau đó, liền giữa lẫn nhau đã mất đi tin tức, như bị ngăn cản một dạng.” Thiên Lam Mộng âm thanh tại trong Tô Minh tâm thần quanh quẩn.

“Nếu có một ngày, mảnh này biển chết lan tràn mà đến, như biển gầm như thế đem toàn bộ Nam Thần đại địa bao phủ, đến lúc đó, có bao nhiêu người có thể sống sót......” Thiên Lam Mộng cúi đầu.

“Có lẽ, có thể còn sống sót vẫn sẽ có, nhưng nếu như tại Nam Thần bị dìm ngập thời điểm, còn xảy ra sơn băng địa liệt biến hóa, toàn bộ Nam Thần đại địa nát bấy...... Như vậy đến lúc đó, còn sẽ có mấy người sống sót...... Ngươi ta có thể sao?” Thiên Lam Mộng hai mắt nhắm nghiền.

“Đây chính là Đông Hoang tai ương? Có thể cùng Đông Hoang đại lục có gì liên quan liên?” Tô Minh tâm thần chấn động, hô hấp có gấp rút, trong đầu của hắn ẩn ẩn nổi lên một cái để cho hắn cảm thấy khó có thể tin ý niệm.

“Biển chết sẽ không vô duyên vô cớ lan tràn, nó tồn tại Vạn Cổ tuế nguyệt, nếu không có bởi vì, sẽ không thay đổi.” Thiên Lam Mộng trầm mặc phút chốc, khổ tâm mở miệng.

“Trừ phi là có một loại sức mạnh thôi động mảnh này vô tận biển chết, để bọn chúng như hải dương đồng dạng nhấc lên sóng lớn......” Tô Minh thì thào.

“Ngươi nghe chứ Đông Hoang tai ương bốn chữ này, không có nghe được trước mặt lời nói, phía trước gia tổ trong thanh âm, từng nói Nam Thần chi đông, thuộc về Vu Tộc phạm vi bên trong, ở đó tới gần biển chết biên giới đại địa bên trên, có vượt qua vạn trượng phạm vi, đã bị biển chết bao phủ......

Đây là tại Nam Thần đại địa bên trên, lần thứ nhất xuất hiện biến hóa như thế, cũng chính là sự biến hóa này, đưa đến Vu Tộc bối rối cùng trước thời hạn tiến công Thiên Lam bích chướng.

Biển chết sẽ không không nguyên nhân lan tràn, nó sở dĩ sẽ lan tràn, là bởi vì Đông Hoang đại lục, khoảng cách này Nam Thần cực kỳ xa xôi đại lục, đang lấy một loại không cách nào tưởng tượng tốc độ...... Thôi động biển chết, hướng về Nam Thần đại địa di động.” Thiên Lam Mộng cuối cùng nói ra, cái này Thiên Lam thành thông cáo tất cả Man Hồn cảnh, nhưng lại cấm chế tản ra ngoài bí mật!!

“Đông Hoang cùng Nam Thần va chạm......” Tô Minh trợn mắt há mồm, hắn hiểu rồi, nhưng hắn vẫn là không cách nào đi tưởng tượng, một khối đại lục to lớn, là như thế nào có thể di động với tốc độ cao.

“Có lẽ một năm, có lẽ mười năm, có lẽ không đến mười năm...... Cuối cùng cũng có một ngày, khi Đông Hoang đại lục tại cái này cực tốc trạng thái, cùng Nam Thần đại địa đụng vào nhau thời điểm, ngươi nói, Nam Thần sẽ như thế nào?

Căn cứ vào cổ lão địa đồ biểu hiện, Đông Hoang đại địa phạm vi, là Nam Thần mấy lần......” Thiên Lam Mộng mong lấy Tô Minh, trong mắt có tuyệt vọng.

Tô Minh thân thể run lên, hai mắt nhắm nghiền, hắn trong lúc mơ hồ giống như có thể tưởng tượng đi ra, khi cái này một lớn một nhỏ hai khối đại lục tại loại kia tốc độ không thể nào hình dung phía dưới, va chạm vào nhau đến cùng nhau nháy mắt, phát sinh kinh khủng sự tình.

“Đầu tiên, Nam Thần đại địa phương đông biên giới, sẽ ở trong nháy mắt nát bấy, cái này nát bấy sẽ bởi vì Đông Hoang va chạm chi lực mà kéo dài lan tràn, cỗ này lan tràn sẽ ở thời gian rất ngắn, tác động đến Thiên Lam bích chướng......

Tiếp đó, Thiên Lam bích chướng sẽ sụp đổ, Man Tộc đại địa sẽ tùy theo nát bấy...... Cho dù là chạy trốn tới tối phương tây, cũng khó có thể tránh đi cái này vận mệnh bị hủy diệt.

Khi đại địa nát bấy ưu tiên thời điểm, theo Đông Hoang đi tới biển chết, sẽ bao phủ hết thảy...... Có lẽ sẽ có một số người sống sót, dưới chân bọn hắn đại địa trở thành mảnh vụn, tại một cái nào đó mảnh vụn bên trên, tại trong vô tận biển chết như hòn đảo, tiếp tục sinh tồn......

Nhưng rõ ràng, tại ranh giới chỗ, là rất khó đạt đến cơ hội như thế, nhất là tại cái này va chạm phía dưới, Nam Thần đại địa nhất định cũng biết đã nhận lấy cỗ lực lượng này sau, hướng về phương tây di động...... Đến lúc đó, Nam Thần phương tây, còn có hắn tất cả ranh giới vị trí, đều biết trở thành thảm thiết nhất chỗ.

Mà Vu Tộc sinh hoạt chỗ, chính là Nam Thần ngoại vi...... Vì mạng sống, ngươi có thể tưởng tượng được, một lần này Thiên Lam chi chiến, sẽ đạt tới loại điều nào thảm liệt......

Vu Tộc muốn bước vào Thiên Lam bích chướng bên trong, muốn chiếm giữ cái này Nam Thần đại địa đích chính trung tâm, chỉ có ở nơi đó, có lẽ bọn hắn có thể tại kiếp nạn này tới lúc, bảo trì chủng tộc kéo dài.

Có thể ngươi có thế để cho đời đời kiếp kiếp cừu địch, tiến vào gia môn sao...... Huống hồ bọn hắn nếu là tiến vào Thiên Lam bích chướng bên trong, liền muốn phân ra một chút khu vực cho bọn hắn, hậu quả như vậy là có lẽ tại trong tai nạn này nơi tương đối an toàn, bởi vì phân ra một chút cho Vu Tộc, chẳng khác nào là diệt đi vốn nên tồn tại ở những địa phương kia, ngang nhau Man Tộc sinh mệnh......”

“Huống hồ, không có ai có thể xác định, đến cùng tại cái này bộ vị trọng yếu, địa phương nào mới là cuối cùng sẽ an toàn, nếu không có Vu Tộc, Man Tộc có thể phân tán ra, chắc chắn sẽ có khả năng kéo dài, nhưng nếu là lựa chọn ra sai lầm, đem địa phương an toàn cho Vu Tộc......” Thiên Lam Mộng âm thanh càng ngày càng thấp yếu, đến cuối cùng, hóa thành trầm mặc.

“Đông Hoang tai ương......” Tô Minh sắc mặt có tái nhợt, đây hết thảy vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, thậm chí bây giờ nghe được chân tướng sau, hắn vẫn như cũ có chút không cách nào tin.

Đồng dạng, hắn cũng lập tức liền biết, chuyện này vì cái gì không thể nói cho tất cả mọi người, một khi như thế...... Như vậy sẽ gây nên một hồi không cách nào tưởng tượng nhân họa......

“Tang Tương.” Tô Minh nhớ kỹ cái tên này, mặc dù hắn biết đây là truyền thuyết, một cái có lẽ, trùng hợp truyền thuyết.

“Chuyện này giấu diếm không được quá lâu, theo thời gian trôi qua, chậm rãi sẽ có càng ngày càng nhiều người biết được.” Tô Minh truyền ra lời nói, âm thanh tại Thiên Lam Mộng trong lòng, hóa thành trầm trọng.

“Tại trong tràng tai nạn này, sẽ có rất nhiều người chết đi...... Chúng ta sinh ở thời gian này, không có lựa chọn.” Thiên Lam Mộng đứng lên, đứng ở đó kiếm biên giới, ánh mắt có thâm thúy.

“Cũng may, chúng ta không cô độc......” Thiên Lam Mộng nghiêng đầu, mỹ lệ hai con ngươi nhìn về phía Tô Minh, tại trong trong đôi mắt của nàng, lóe lên tia sáng kỳ dị.

“Tô Minh, nghĩ hết tất cả phương pháp, tại Đông Hoang tai ương tới phía trước, đề cao tu vi của mình a, dạng này, cho dù là ngươi đã mất đi Nam Thần, đã mất đi hết thảy, nhưng nếu ngươi còn sống, như vậy còn có tu vi kèm theo ngươi, chống đỡ lấy ngươi......”

Tô Minh, nhìn qua Kiếm Ngoại bầu trời, trầm mặc.

——

Rất bội phục chư vị tiên tri, có không ít đoán được Tang Tương, nhưng Tang Tương mang tới cái này tai nạn, đoán không có đoán được đâu, ha ha.

( Cầu Đề Cử A!!! ).