Chương 337: Không phục?

Chương 337: Không phục?

“Biết được nhiều, cũng không phải là một chuyện tốt......” Tô Minh ngồi ở đại kiếm biên giới nơi đó, trong đầu hiện lên trước khi ly biệt, sư tôn lời nói.

Đó là hắn đang hỏi thăm Thiên Tà Tử  có liên quan mười khỏa lưu tinh sự tình lúc, Thiên Tà Tử nói như vậy.

Thời khắc này Tô Minh, hiểu rồi hàm nghĩa câu nói này, biết đến càng nhiều, hoặc giả xác thực cũng không phải là một chuyện tốt. Như bây giờ Tô Minh, trước mắt của hắn cuối cùng sẽ xuất hiện Đông Hoang đại lục thôi động biển chết đi tới từng màn.

Hắn nhìn lên bầu trời phía dưới di chuyển nhanh chóng đại địa, nhìn xem cái kia dãy núi chập trùng, thậm chí ẩn ẩn có thể nhìn thấy một chút bộ lạc tồn tại, nhưng trong nháy mắt, trước mắt của hắn xuất hiện, là đại địa dãy núi sụp đổ, mặt đất như bị nhấc lên, vô số tử thương đồng thời, màu đen biển chết lan tràn, che mất hết thảy dấu hiệu sinh mạng.

Thiên Lam Mộng ngồi ở bên người Tô Minh, cũng ở đó trầm mặc, không biết đang suy nghĩ gì, hay là trong đầu trống rỗng.

Thời gian từ từ trôi qua, rất nhanh ngày thứ nhất đêm khuya tới, màn trời đen như mực, nhưng nơi xa lại là có thể nhìn thấy một đầu bạch tuyến, giống như ở cái hướng kia, tồn tại sáng tỏ.

Trên đại kiếm Thiên Hàn Tông đệ tử, đang ngồi một ngày sau đó, dần dần lẫn nhau có đi lại, những cái kia người quen tốp năm tốp ba, tiếng cười quanh quẩn, giống như dùng dạng này phương pháp, tới yên ổn muốn đi đối mặt Thiên Lam trận chiến tâm thần.

Từng trận hoan thanh tiếu ngữ, tại cái này Hàn Băng Thiên chi kiếm thương truyền ra, nhìn xem bọn hắn, nhìn xem những thứ này cũng không biết chân tướng đám người, Tô Minh có thể tưởng tượng được, nếu là trong giờ phút này người toàn bộ biết được đáp án, như vậy...... Sẽ có mấy người, còn có thể cười ra tiếng, sẽ có mấy người, còn có thể đi tiến hành trận chiến tranh này......

Tại Tô Minh nhìn về phía những thứ này Thiên Hàn Tông đệ tử thời điểm, hắn cũng nhìn thấy tại kiếm lớn này biên giới, cách mỗi một chút khoảng cách, đều sẽ có một cái đến từ Thiên Môn người khoanh chân ngồi, bọn hắn giữa lẫn nhau khoảng cách đại khái tương tự.

Còn có cái kia khoanh chân ngồi ở mũi kiếm lão giả, người này thần sắc nhẹ nhàng, nhưng từ lúc đó mà nhíu lông mày bên trên, Tô Minh có thể cảm nhận được, tâm tình của người nọ, có lẽ cũng không phải là như lời nói cùng thần sắc bên trên như vậy bình tĩnh.

“Hắn biết chân tướng...... Có lẽ những thứ này đến từ Thiên Môn chín người, cũng biết chân tướng.” Tô Minh ánh mắt đảo qua cái kia ngồi ở mũi kiếm vị trí họ cảnh trên người lão giả lúc, người này bỗng nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt như điện, nhìn về phía Tô Minh.

Tô Minh hai mắt nhắm nghiền, hắn có thể cảm nhận được cái này đến từ ánh mắt của đối phương rơi vào trên người mình, như bị kim châm một dạng, nửa ngày mới chậm rãi tán đi.

“Ngươi gọi là Tô Minh?” Tô Minh bên tai đột nhiên truyền tới một thanh âm già nua, theo Tô Minh mở mắt ra, hắn lập tức nhìn thấy cái kia tại mũi kiếm vị trí họ cảnh lão giả, cũng không thu hồi ánh mắt, vẫn là nhìn mình, nhưng lại không có loại kia lăng lệ cảm giác.

Tô Minh gật đầu một cái.

“Đến ta nơi này.” Cái kia họ cảnh lão giả nhìn qua Tô Minh, hắn âm thanh tại Tô Minh bên tai quanh quẩn, cái này cùng Thiên Lam Mộng truyền vào tâm thần phương thức không giống nhau, nhưng hiệu quả lại là giống.

Tô Minh chần chờ một chút, đứng lên, một bên Thiên Lam Mộng nhìn hắn một cái, không nói gì.

Tô Minh đi thẳng về phía trước, đi qua khắp nơi đám người, đi qua từng cái tĩnh tọa đồng môn bên cạnh, nghe được sắp tới lúc xa tiếng cười lời nói, cảm nhận được ngồi xuống người khác biệt hô hấp, mãi đến đi ra khoảng cách rất xa, đi tới kiếm lớn này chỗ mũi kiếm, ; Đi tới cái kia họ cảnh trước mặt của lão giả.

Lúc trước hắn địa điểm phương cách nơi này cũng không phải là quá xa, bằng không mà nói, hai người cũng khó có thể lẫn nhau nhìn thấy, cho dù là đi tới, cũng muốn hao phí một chút thời gian.

“Ngồi.” Họ cảnh lão giả nhìn xem Tô Minh, khàn khàn mở miệng.

Hắn chỗ cái này mũi kiếm chỗ, là trực tiếp đối mặt phía trước vô tận hư vô, cũng là tiếng thét mãnh liệt nhất chỗ, thậm chí đứng ở chỗ này, Tô Minh có thể ẩn ẩn cảm nhận được có gió đập vào mặt, cảm nhận được loại kia cực đoan tốc độ xuống, này kiếm phá vỡ sức mạnh hư không.

Ở đây, ước chừng hơn mười trượng khoảng cách, chỉ có cái này họ cảnh lão giả một người khoanh chân ngồi, không có hắn triệu hoán, không người nào có thể đến.

Tô Minh không nói gì, khoanh chân ngồi ở lão giả bên người, tại hắn ngồi xuống một sát na, hắn bỗng nhiên có loại cuồng phong đập vào mặt, hô hấp dồn dập, thậm chí cơ thể cảm giác tê liệt, loại cảm giác này tới cực kỳ đột nhiên, thậm chí Tô Minh phảng phất muốn cơ thể bị cuồng phong kia đột nhiên thổi bay, muốn đem sinh sinh thổi ra cái này vạn trượng đại kiếm ảo giác.

Tóc tai rối bời của hắn, hướng phía sau cấp tốc túm động phiêu diêu, Tô Minh thân thể không cách nào ngồi xuống, lảo đảo lui về phía sau mấy bước lúc, hắn hai mắt bỗng nhiên lóe lên, một cước sau khi hạ xuống, sinh sinh dừng lại thân thể, sắc mặt hồng nhuận, hướng về phía trước lần nữa đi ra mấy bước, về tới trước khi chuẩn bị ngồi xuống vị trí sau, chậm rãi ngồi xuống.

Tại hắn ngồi xuống nháy mắt, loại kia cảm giác tê liệt lần nữa mà đến, bất quá lần này Tô Minh có chuẩn bị, thân thể truyền ra phanh phanh thanh âm, từ từ, cuối cùng ngồi xuống.

Ngồi ở chỗ đó, Tô Minh thân thể run rẩy, toàn thân hắn huyết dịch lao nhanh lưu chuyển, thể nội Khai Trần chi lực càng là chuyển động theo, thậm chí ngay cả thần trí của hắn cũng đều khuếch tán ra, thân thể của hắn tại thời khắc này, lại không nhận chính mình điều khiển, đi tự đi đối kháng cổ cuồng phong này chi lực.

“Đây mới là tôi thể!” Cái kia họ cảnh lão giả nhìn xem Tô Minh sau khi ngồi xuống, trong mắt lộ ra tán thưởng.

“Ngươi liền xem như mang theo hai mươi cái kỳ trọng vô cùng băng vòng, cũng tối đa chỉ là rèn luyện da lông thôi.” Lão giả trong mắt tán thưởng tiêu thất, thay vào đó nhưng là khinh thường.

Tô Minh hô hấp khó khăn, không cách nào mở miệng, nhưng hai mắt của hắn lại là lộ ra chất vấn, đây là chính hắn nghĩ tới phương pháp, lại dạng này phương pháp, cũng đích xác là để cho hắn có thể tiếp nhận tốc độ nhanh không thiếu, thậm chí hắn nếu là bày ra tốc độ cao nhất, ở khoảng cách ngắn bên trên, có thể vượt qua cái này Hàn Băng Thiên chi kiếm.

“Không phục? Ta cho ngươi một cơ hội chứng minh.” Họ cảnh lão giả lạnh rên một tiếng, tay phải bỗng nhiên nâng lên, đột nhiên vồ một cái ở Tô Minh bả vai, đem hắn hướng bên cạnh bỗng nhiên hất lên.

Lão giả này cử động quá nhanh, Tô Minh căn bản là không cách nào né tránh, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, người bị lão giả kia ném đi phía dưới, lại bị quăng ra cái này Hàn Băng Thiên thân kiếm!!

Thậm chí cái này hất lên chi lực, chẳng những đem Tô Minh quăng ra thân kiếm, càng là quăng ra này đại kiếm bên ngoài tầng kia phòng hộ màn ánh sáng, khiến cho Tô Minh trong nháy mắt liền thoát ly này kiếm, đưa thân vào trong đêm tối, đưa thân vào cuồng phong kia khoảng cách gào thét bên trong.

Mãi đến bây giờ, kiếm lớn này bên trên mới có người nhìn thấy màn này, lập tức phát ra kinh hô.

Tô Minh bị quăng ra Hàn Băng Thiên chi kiếm nháy mắt, toàn thân hắn lập tức có oanh minh, kiếm kia nhanh, đảo mắt vạn trượng, chờ hắn thấy rõ bốn phía thời điểm, thấy được là cái kia chuôi kiếm ở trước mắt thoáng một cái đã qua, hắn kéo theo cuồng phong, đem cơ thể của Tô Minh cuốn lên, để cho hắn càng không có cách nào đứng vững.

Tô Minh hai mắt lộ ra tức giận, hắn cũng không có đắc tội lão giả kia, nhưng đối phương càng như thế, nhưng bây giờ hắn không kịp nghĩ nhiều, mắt thấy kiếm to kia tốc độ đã muốn đi xa, Tô Minh toàn thân lập tức oanh minh, tất cả băng vòng trong nháy mắt này toàn bộ nổ tung, tốc độ nháy mắt đạt đến một loại trình độ khủng bố, thẳng đến cái kia đi xa đại kiếm đuổi theo.

Tốc độ của hắn, ở khoảng cách ngắn bên trên, là có thể vượt qua này kiếm, người giống như xuyên thấu hư vô, xuất hiện ở kiếm lớn này sau trăm trượng chỗ, cuồng phong xé rách cơ thể của Tô Minh, hắn hai mắt có tơ máu, cơ thể lần nữa xông lên phía dưới, lúc xuất hiện lần nữa, đã đuổi kịp này kiếm, nhưng chỉ là tại chuôi kiếm bên cạnh mà thôi, Tô Minh khóe miệng tràn ra máu tươi, đột nhiên bước ra một bước, xuyên thấu qua cái kia phòng hộ, một cước đạp ở cái này nói cho phi nhanh đại kiếm cuối cùng trên chuôi kiếm, đang rơi xuống đồng thời, Tô Minh phun ra búng máu tươi lớn, sắc mặt trắng bệch.

Lau đi khóe miệng máu tươi, Tô Minh hướng về phía trước nhanh chân đi đi, những nơi đi qua, tất cả nhìn thấy hắn người, toàn bộ đều là mắt lộ ra hãi nhiên cùng kính nể, vì đó tản ra con đường, bọn hắn tại vừa mới thời điểm, tận mắt thấy Tô Minh càng là từ phía sau truy đuổi mà đến.

Nhưng kiếm lớn này dù sao quá lớn, cho nên có thể nhìn đến toàn bộ quá trình giả không nhiều, Tô Minh một đường phi nhanh, tại một lát sau đã chạy ra vạn trượng, lần nữa đi tới mũi kiếm kia vị trí, họ cảnh lão giả khoanh chân ngồi ở chỗ đó, lạnh lùng nhìn xem Tô Minh.

“Hay không chịu phục? Cảm thấy có thể đuổi kịp này kiếm, rất lợi hại?”

“Đến cùng cái gì mới là tôi thể?” Tô Minh nhìn chằm chằm lão giả, sâu đậm thở ra một hơi.

“Để cho thân thể của mình phụ trọng, tại bày ra tốc độ lúc đột nhiên biến nhẹ, cách làm này rất ngu xuẩn, ngươi cùng một mảnh lá cây khác nhau ở chỗ nào? Hoặc có lẽ là ngươi là muốn trở thành một mảnh lá cây, lúc cuồng phong thổi qua, cây Diệp Nhân hắn nhẹ, cho nên có thể bị thổi càng xa.

Nhưng, nó không cách nào kiên trì quá lâu, sau một quãng thời gian liền sẽ vỡ vụn, thậm chí một khi gặp phải ngược gió đột kích, hai cỗ gió va chạm phía dưới, lá cây ngay lập tức sẽ nát bấy, ngươi tin hay không? Tốc độ của ngươi càng nhanh, chết lại càng nhanh, ngươi tin hay không?” Lão giả lạnh giọng mở miệng.

Tô Minh đột nhiên ngẩng đầu, ngẩn người ra đó.

“Nếu không phải là xem ở Bạch Thường Tại phân thượng, lão phu mới lười nhác điểm hóa ngươi, tới, ở bên cạnh ta lần nữa ngồi xuống!” Cái kia họ cảnh lão giả cau mày, hướng về Tô Minh quát lên.

Tô Minh trầm mặc phút chốc, đi tới lão giả bên cạnh, hướng về lão giả ôm quyền cúi đầu, cung kính ngồi ở một bên.

Tại cái này họ cảnh lão giả điểm hóa Tô Minh thời điểm, ở xa Nam Thần đại địa duyên bên cạnh, tối phương đông vị trí, ở đây nguyên bản có một mảnh hình thang vách núi, nhưng hôm nay, mảnh này vách núi hơn phân nửa đã bị nước biển đen nhánh bao phủ, nước biển này phát ra khí tức quỷ dị, mặt biển cũng không phải là bình tĩnh, mà là có từng trận gợn sóng chập trùng.

Còn sót lại một chỗ trên vách núi, bây giờ đứng bảy, tám cái mặc áo bào đỏ người, những thứ này mặt người sắc tái nhợt, trên mặt có nhiều màu đồ đằng, một người trong đó ngồi xổm người xuống, cẩn thận liếc mắt nhìn dưới vách núi hơn mười trượng vị trí, tầng tầng đánh tới biển chết chi lãng.

“Lại cao một trượng...... Qua không được bao lâu, vách núi này cũng sẽ bị bao phủ, một khi ở đây bị dìm ngập, biển chết sẽ số lớn lan tràn......”

Ở đây người thấp giọng mở miệng đồng thời, lập tức từ tiền phương cái này vô tận màu đen trong Tử Hải, lập tức có từng tiếng gào thét xa xa truyền đến, ngay sau đó, cái kia gợn sóng càng lớn, đã thấy ở xa xa trên mặt biển, có một đầu chừng trăm trượng lớn nhỏ cái đuôi, bỗng nhiên từ mặt biển vung ra, oanh một tiếng đập vào biển chết bên trên, dẫn động càng nhiều gợn sóng.

Chỗ xa hơn, dạng này bốc lên mặt biển vung vẫy cái đuôi, bỗng nhiên không dưới...... Mấy trăm nhiều!!

Mấy cái này Vu Tộc người sắc mặt trắng bệch, trong đó một cái lão giả từ đầu đến cuối từ từ nhắm hai mắt, bây giờ chậm rãi mở ra.

“Ta cảm nhận được sợ hãi của bọn nó...... Cái này vốn nên tồn tại ở biển chết hạ trung chỗ sâu Hồn Ngạc, bọn chúng sợ hãi, cho nên không thể không đến đến nơi đây...... Giới Man Sơn tiên đoán, không phải truyền thuyết xa xưa, nó...... Thành sự thật......” Lão giả thì thào, giơ tay phải lên hướng lên bầu trời vung lên, lập tức có một điểm sáng từ trong tay bay ra thẳng đến cái kia mặt biển đen nhánh, bay ra khoảng cách rất xa sau, điểm sáng này đột nhiên nổ tung, khiến cho phương viên mấy vạn trượng bên trong biển chết, trong nháy mắt một mảnh ban ngày hiện ra!

“Đó là......” Trong mọi người lập tức có người la thất thanh, sắc mặt đại biến.

——

Bộc phát còn có thể tồn tại, tháng này mục tiêu là tranh trước ba, bộc phát không thể thiếu, chờ Nhĩ Căn nghỉ ngơi mấy ngày, tiếp tục bạo!!

Phiếu đề cử muốn bị bạo, nhu cầu cấp bách phiếu đề cử!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).