Chương 338: Mới Thối Thể

Chương 338: Mới Thối Thể

Mấy cái này Vu Tộc người nhìn thấy cái gì, không có ai biết được. Bọn hắn ở trong ban đêm mất tích tại Nam Thần biên giới, chỉ có tại bên ngoài mấy trăm dặm đại địa bên trên, có thể nhìn thấy mấy món tàn phá pháp khí, trừ cái đó ra, không có mảy may manh mối.

Hết thảy tám người, toàn bộ biến mất.

Thậm chí tại bọn hắn biến mất đêm hôm ấy, khoảng cách nơi đây không tính quá xa một chỗ Vu Tộc tới gần biển chết bộ lạc bên trong, không có bất kỳ người nào nghe được cái gì âm thanh, liền xem như liền chém giết đấu pháp ba động, cũng không có phát giác được nửa điểm.

Phảng phất mấy cái này Vu Tộc người, là trống rỗng bị hư vô cắn nuốt hết.

Vu Tộc đại địa, sớm tại mấy tháng trước liền bắt đầu bị một hồi khủng hoảng lượn lờ, cái này khủng hoảng bây giờ cũng không bị che lấp, mà là càng ngày càng dày đặc, xa xa tản ra, khiến cho cái này tới gần biển chết đại lượng Vu Tộc bộ lạc, đã bắt đầu di chuyển.

Ở đây đã, không cách nào cư trú.

Vu Tộc đại địa bên trên, dĩ vãng thỉnh thoảng sẽ xuất hiện thoáng một cái đã qua trường hồng, cầu vồng kia bên trong tồn tại chính là một cái có long đầu, nhưng lại thân ngựa hung thú, con thú này cơ thể không lớn, tuy nói chỉ có mấy chục trượng lớn nhỏ, nhưng từ trên người tản ra loại kia hung thần, lại là để cho người ta tiếp cận lúc, liền có sợ.

Loại hung thú này đặc điểm tươi sáng nhất, là thứ tư vó dưới có lam sắc hỏa diễm bừng bừng thiêu đốt, hung thú qua bầu trời, thường thường tại trường hồng tiêu thất lúc, sẽ lưu lại một đi dần dần tản đi móng ngựa Hỏa Ấn.

Nhưng phàm là Vu Tộc người thấy được con thú này, phần lớn là thần sắc thành kính, hai tay ôm ngực khom lưng cúi đầu, thậm chí còn có không thiếu sẽ quỳ ở nơi đó, cung kính không thôi.

Bởi vì cái này chủng thú, nó có một cái đặc thù tên, nó gọi là Vu Mã, con thú này toàn bộ Vu Tộc đại địa bên trên, chỉ có Vu Thần điện mới nắm giữ.

Nhưng tại gần nhất mấy tháng này, Vu Tộc trên bầu trời dạng này đầu rồng thân ngựa Vu Mã bắt đầu nhiều, cái kia từng đạo gào thét mà qua trường hồng bên trong, hung thú như vậy số lượng không dưới mấy trăm nhiều, bọn chúng đi tới Vu Tộc đại địa các ngõ ngách, đưa đi phong mệnh đồng thời, cũng phân biệt đi thi hành riêng phần mình nhiệm vụ.

Toàn bộ Vu Tộc đại địa, theo cái kia biển chết nghe đồn khuếch tán, theo Vu Mã những nơi đi qua mang tới từng đạo phong mệnh, bắt đầu có kế hoạch di chuyển.

Mưa gió nổi lên!

Tại ở gần Thiên Lam bích chướng vị trí, trên thực tế, mưa gió đã tới, từng trận tiếng chém giết kinh thiên động địa, bầu trời nơi này là mờ tối, đại địa tản mát ra máu tươi dung nhập bùn đất sau Huyết Tinh.

Chiến tranh, lấy một loại thế sét đánh không kịp bưng tai, lấy một Chủng Man tộc người còn không có chuẩn bị sẵn sàng, đột nhiên, cứ như vậy lại tới.

Tại trên bàng bạc lan tràn rất xa Thiên Lam bích chướng này, tại rất nhiều vị trí, nhất là lấy Thiên Lam thành xem như kịch liệt nhất chi địa, bây giờ, đang có chém giết quanh quẩn.

Thiên Lam bích chướng sau, Man Tộc đại địa, xa xôi trên bầu trời, sóng biếc vạn dặm, tầng mây như lân phiến đồng dạng trải ra lấy, hình như có đoán bày ra, tại bầu trời kia bên trong, một cái vạn trượng đại kiếm, dùng tốc độ cực nhanh vạch phá bầu trời, nhấc lên kinh người gào thét, theo cái kia tiếng thét khuếch tán, này kiếm thẳng đến Thiên Lam thành phương hướng, bay nhanh.

Cùng Vu Tộc đại địa khẩn trương cùng khủng hoảng tương đối, Man Tộc đại địa thì một mảnh an lành, cho dù là bây giờ đối mặt cái này trăm năm một lần đại chiến, nhưng số đông Man Tộc đều giống như quen thuộc chiến đấu như vậy, cũng không đem hắn xem như là chân chính một trận sinh tử, mà là lịch luyện hành trình.

Bọn hắn tin tưởng Thiên Lam bích chướng tồn tại, có thể đem Vu Tộc ngăn cản ở ngoài.

Bọn hắn tin tưởng trận chiến tranh này tại mấy năm sau đó sẽ kết thúc, khi kết thúc, bọn hắn sẽ còn tiếp tục sinh tồn ở cái này bộ lạc sinh sôi đại địa bên trên.

Bao quát giờ phút này trên bầu trời chợt lóe lên, nhấc lên the thé nổ ầm trên đại kiếm tồn tại tuyệt đại đa số người, cũng toàn bộ đều là cho là như vậy, đây là một hồi lịch luyện, một hồi có thể một tiếng hót lên làm kinh người chi chiến.

“Thối Thể, không phải ngươi muốn làm nhiên sự tình, liền xem như ngươi phụ trọng nhiều hơn nữa, ngoại trừ để cho mình có thể đang tưởng tượng bên trong biến nhẹ, không có khác tác dụng!” Đại kiếm trên mũi kiếm, Tô Minh khoanh chân ngồi ở chỗ đó, sắc mặt trắng bệch, cắn răng kiên trì, chỗ hắn ở có cuồng phong đập vào mặt, thổi bay toàn thân hắn cơ hồ mỗi một chỗ vị trí, khiến cho hắn huyết nhục run rẩy, thậm chí liền thể nội máu tươi chảy xuôi, đều giống như thu đến sức cản mạnh, dẫn tới trái tim phảng phất đã mất đi khiêu động khí lực.

Tại sau lưng Tô Minh, cái kia họ cảnh lão giả bình tĩnh ngồi ở chỗ đó, chậm rãi mở miệng.

“Nhưng bầu trời chim bay bởi vì nhẹ, cho nên có thể tốc bất tận, cái này không phải cũng nói rõ, ta phụ trọng luyện thể tác dụng sao!” Tô Minh đôi môi run rẩy, hô hấp dồn dập, nhưng lại cắn răng nói ra lời nói này.

“Buồn cười ý nghĩ, ngươi chỉ nhìn chim bay? Như vậy ngươi có thấy hay không cơ thể vô cùng to lớn hung thú, tại thiên không lúc phi hành, tốc độ nhanh, thậm chí chúng ta Man Sĩ cũng có thiếu sót, chẳng lẽ bọn chúng cũng rất nhẹ sao?” Họ cảnh lão giả cười lạnh mở miệng.

Tô Minh trầm mặc, nửa ngày nói không nên lời lời phản bác, trong đầu của hắn nổi lên cái kia kim sắc đại bàng, hắn thân thể khổng lồ, tất nhiên là nặng nề vô cùng, nhưng nó lại có thể có cái kia kinh người tốc độ.

“Phụ trọng luyện thể, có đúng hay không, đem hắn xưng là bước đầu tiên cũng không sao, bất quá loại này phương pháp tai hại quá nhiều, chân chính luyện thể muốn đi chưởng khống Phong Quy Luật, có thể điều khiển gió ngăn phương hướng, mượn hai cỗ sức mạnh thôi động cơ thể, đang không ngừng dung hợp phía dưới, đạp cửu thiên như giẫm trên đất bằng.

Bất quá dạng này phương pháp, cho dù là lão phu cũng đều không có hoàn toàn hiểu ra, ngươi liền tạm thời không cần suy tính, nhưng đây là một cái phương hướng, chỉ có phương hướng của ngươi chính xác, ngươi mới có thể theo đuổi, nếu là phương hướng sớm nhất thời điểm chính là sai, chỉ có thể lãng phí thời gian của ngươi.” Họ cảnh lão giả trầm giọng mở miệng ở giữa, giơ tay phải lên, một ngón tay Tô Minh trước người.

Một chỉ này phía dưới, Tô Minh trước người mũi kiếm bên ngoài phòng hộ quang tráo lập tức đã nứt ra một đạo nhỏ xíu khe hở, tại cái này khe hở xuất hiện trong nháy mắt, Tô Minh thân thể kịch liệt run rẩy, hắn có thể cảm nhận được loại kia bên ngoài gió, lập tức cường đại nhiều gấp mấy lần, cơ thể kịch liệt đau nhức cảm giác tê liệt càng là mãnh liệt.

“Tại cái phương hướng này phía dưới, muốn theo đuổi, như vậy thì muốn đi con đường chính xác, bây giờ, đem chính ngươi tưởng tượng thành là một tia gió, đi cảm thụ bầu trời này đâm đầu vào đi tới gió ngăn, cảm thụ cái này hai cỗ sức mạnh sau khi va chạm, thân thể ngươi tất cả vị trí phản ứng.”

Tô Minh khóe miệng đột nhiên tràn ra máu tươi, thân thể kịch liệt đau nhức để cho hắn không thể chịu đựng, cái kia ngay phía trước đi tới gió, như dao ở trên người hắn cắt qua, không có vị trí không đau, hắn khoanh chân ngồi ở chỗ đó cơ thể, càng là lung lay sắp đổ, phảng phất tùy thời có thể bị vậy đến trước khi gió trực tiếp cuốn đi, khiến cho lùi lại lăn đi.

“Phế vật!” Họ cảnh lão giả nhíu mày, lạnh giọng mở miệng.

“Nếu như không phải xem ở Bạch Thường Tại mặt mũi, lão phu tuyệt sẽ không để ý đến ngươi mảy may! Thiên Tà Tử tiền bối là muốn tôn trọng, nhưng ngươi thân là đệ tử của hắn, lại làm cho ta cảm thấy có chút không xứng.” Họ cảnh lão giả hừ một tiếng.

Thời khắc này Tô Minh thân thể run rẩy, khóe miệng lần nữa tràn ra máu tươi, khoanh chân ngồi ở chỗ đó cơ thể sinh sinh bị thổi hướng phía sau rời khỏi nửa trượng. Hắn sắc mặt trắng bệch, toàn thân truyền đến đau đớn thậm chí để cho hắn ngay cả đứng lên sức mạnh phảng phất đều biến mất, nhất là tại cái này gió mạnh thổi tới phía dưới, trong cơ thể hắn khí huyết vận chuyển cực kỳ gian khổ, cũng dẫn đến Khai Trần chi lực di động, cũng đều chậm chạp không thôi, phảng phất nhận lấy cực lớn lực cản.

Tại dạng này điều kiện tiên quyết, hắn rất khó duy trì cơ thể ngưng kết tại chỗ.

“Phế vật chính là phế vật, minh ngoan bất linh!” Họ cảnh lão giả giơ tay phải lên, lần nữa một ngón tay Tô Minh chỗ mũi kiếm phía trước phòng hộ quang tráo, lập tức cái kia phía trước nứt ra khe hở, lại xoạt một tiếng, lần nữa bị mở rộng mở một chút.

Đã như thế, cái kia thổi hướng Tô Minh cuồng phong, trong nháy mắt bạo tăng mấy lần, để cho cơ thể của Tô Minh không kịp thích ứng, liền lại một lần lui ra phía sau, càng là phun ra một ngụm máu tươi.

Cái kia phun ra máu tươi, đâm đầu vào gặp cái này cuồng phong thổi đến, lập tức cuốn ngược bị thổi tan, nhưng kỳ dị là, ở mảnh này máu tươi bị thổi tan đồng thời, có như vậy một mảnh bị thổi trở thành huyết vụ vết tích, tại cái này ngược gió phía dưới, lại là tại Tô Minh trước người dừng lại như vậy mấy hơi thở thời gian, vừa mới dần dần biến mất.

“Như trước vẫn là phế vật, một nén nhang sau, ta sẽ lần nữa đem cái này phòng hộ khe hở mở ra một chút, ngươi nếu vô pháp tiếp nhận, như vậy thì cho lão phu chạy trở về này kiếm biên giới đi.” Họ cảnh lão giả cau mày, thần sắc âm u lạnh lẽo.

Tô Minh tái nhợt nghiêm mặt, tại cuồng phong kia phía dưới thậm chí ngay cả hai mắt mở ra cùng khép kín đều gian khổ, lại càng không nói hít thở, hắn thân thể run rẩy, đã đến cực hạn, nhưng cặp mắt của hắn lại là nhìn chòng chọc vào vừa mới cái kia phiến sương máu tồn tại chỗ, nhìn không chớp mắt.

“Đem chính mình tưởng tượng trở thành một tia gió...... Chuyện này nói đến đơn giản, nhưng như thế nào đi làm......” Tô Minh nội tâm khổ tâm, nhưng hắn vẫn không hề từ bỏ, mà là cắn răng phía dưới, tiếp tục tại nơi đó kiên trì.

Nhưng hắn cũng biết, kiên trì như vậy, giống như không có tác dụng quá lớn.

“Cái kia phiến sương máu...... Nó vì cái gì có thể tại cái này gió mạnh phía dưới dừng lại mấy tức mới bị dần dần thổi tan......” Tô Minh trong trầm mặc đột nhiên cắn chót lưỡi, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, cặp mắt của hắn tại trong cuồng phong kia liều lĩnh nhìn mình chằm chằm phun ra huyết, tựa hồ nhìn một màn, tại hắn nhìn lại lúc cũng vì đó chậm lại, hắn thấy rõ ràng máu tươi kia đầu tiên tại gặp phải gió lúc hóa thành sương mù cuốn ngược.

Nhưng đó là có như vậy một mảnh sương máu, gió từ bọn chúng nhỏ bé khoảng cách bên trong xuyên thấu mà qua đi, mới đưa bọn chúng cuốn đi thổi tan.

Trong nháy mắt này, Tô Minh hai mắt lộ ra hiểu ra, nhắm lại hai mắt, thân thể của hắn ở đó trong gió dần dần lần nữa bị thổi hướng phía sau di động.

“Bạch Thường Tại làm sao lại coi trọng ngươi như thế cái phế......” Cái kia họ cảnh lão giả đã không kiên nhẫn, nhưng lời nói này không đợi nói xong, hắn đột nhiên trợn to hai mắt.

Đã thấy cơ thể của Tô Minh vốn đang trong gió di động, nhưng bây giờ lại là ngừng lại, không chỉ như thế, tại lão giả kia trong mắt, Tô Minh từ từ nhắm hai mắt, cơ thể lại đứng lên, đi về phía trước ra mấy bước, về tới vị trí cũ sau, không chút do dự khoanh chân ngồi xuống.

Tại hắn ngồi xuống nháy mắt, Tô Minh tóc cấp tốc phiêu động, quần áo càng là tứ múa, nhưng cơ thể, lại là trong cuồng phong này cũng không lui lại, cứ việc còn tại run rẩy, nhưng so với sớm nhất thời điểm, lại là hoàn toàn khác biệt.

“A?” Cái kia họ cảnh lão giả nhìn phút chốc, thần sắc dần dần có kinh ngạc, giơ tay phải lên lần nữa chỉ hướng Tô Minh phía trước mũi kiếm bên ngoài phòng hộ màn sáng, khiến cho kẽ hở kia lại một lần nữa mở ra không thiếu, khiến cho gió kia càng lớn.

Nếu là đổi phía trước, cơ thể của Tô Minh nhất định không thể chịu đựng sẽ cuốn ngược lăn đi, nhưng bây giờ, Tô Minh lại là vững vàng ngồi ở chỗ đó, tùy ý gió kia thổi tại thân thể chính diện, tiếp đó...... Từ hắn mặt sau, xuyên thấu mà qua......

( Cầu Đề Cử A!!! ).