Chương 339: Lão nhân

Chương 339: Lão nhân

Khi nhìn đến cái kia thổi hướng Tô Minh gió, có một bộ phận từ hắn mặt sau tràn ra lúc, cái kia họ cảnh lão giả thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng, hắn bỗng nhiên biết rõ, vì sao Bạch Thường Tại coi trọng như thế trước mắt cái này Tô Minh.

“Hảo một cái Tô Minh......” Họ cảnh lão giả thì thào.

“Ta vốn là muốn cho hắn đang nói ngữ dưới sự kích thích, có thể tiếp nhận thời gian càng nhiều một chút, dù sao loại này Hàn Băng Thiên tốc độ xuống thổi tới gió, tuyệt không phải bình thường, là thượng giai Thối Thể chi phong......

Lại tại kiếm này nhọn vị trí, cũng chỉ có một người có thể thu được loại này Thối Thể Tạo Hóa, xem ở Bạch Thường Tại phân thượng, mới khiến cho người này tại ở đây tu hành.

Nhưng, không nghĩ tới...... Người này lĩnh ngộ chi lực càng đạt đến trình độ như vậy, thế mà ngộ ra được tầng này cảnh giới!” Cái kia họ cảnh lão giả hai mắt sáng ngời, nhìn xem Tô Minh.

“Ta để cho hắn đem chính mình tưởng tượng thành gió, như thế có thể hai loại gió va chạm lúc, cảm thụ sức mạnh của gió, từ đó đạt đến Thối Thể hiệu quả, lấy gió tôi gió...... Nhưng hắn hiểu ra ra, lại là vượt ra khỏi cảnh giới này, để cho thân thể của mình có thể bị gió xuyên thấu, từ đó...... Gặp gió thì không gió, người như tại nếu không tại......” Cái kia họ cảnh lão giả sửng sốt nửa ngày, nhìn về phía Tô Minh ánh mắt, có cổ quái.

Tô Minh ở nơi đó khoanh chân làm rất lâu, lúc này mới mở mắt ra, tại hắn mở mắt ra nháy mắt, trong mắt của hắn một mảnh yên tĩnh.

“Cảnh tiền bối, này gió hơi nhỏ, có thể hay không để cho kẽ hở này lại hơi lớn một chút.”

Họ cảnh lão giả hừ một tiếng, nhưng lại không còn mở miệng nói ra phế vật hai chữ, mà là nâng tay phải lên, điểm một chút Tô Minh phía trước, lập tức kẽ hở kia mở rộng ra một chút, khiến cho cái kia thổi tới gió, mạnh hơn.

Tại cuồng phong kia thổi hướng Tô Minh trong nháy mắt, Tô Minh nhắm mắt lại, toàn thân lỗ chân lông bỗng nhiên mở ra, trong đầu tưởng tượng thân thể của mình trở thành cái kia phiến sương máu, trong đó tồn tại vô số nhỏ xíu khe hở, những thứ này khe hở có thể để gió kia trực tiếp xuyên thấu mà qua, như mình không tồn tại một dạng.

Phảng phất hắn lỗ chân lông sẽ hô hấp, những cái kia gió thổi ở trên người hắn, bị hắn lông tơ khoảng không lấy kỳ dị phương thức hút đi, tại thể nội nhanh chóng chuyển hóa trao đổi, lại từ sau lưng lỗ chân lông bên trong tràn ra.

Chỉ có điều loại này hô hấp phương thức, không cách nào thay thế Tô Minh chân chính hô hấp, đồng dạng sẽ để cho hắn có loại ngạt thở cảm giác, thậm chí thể nội tại này khí tức trao đỗi, sẽ xuất hiện càng ngày càng mãnh liệt đâm nhói, nhưng, loại phương thức này, đích thật là để cho hắn có thể tại trong cuồng phong đập vào mặt, bảo trì vượt qua phụ trọng cao tốc, thậm chí tại về thời gian, cũng muốn thêm ra không thiếu.

Thời gian trôi qua, ngay trước ngày thứ hai đêm khuya đến lúc, Tô Minh mở mắt ra, đột nhiên ra khỏi mấy bước, sâu đậm hít thở mấy ngụm đại khí, sắc mặt dần dần có chỗ khôi phục, như cử động như vậy, hắn tại một ngày này bên trong kéo dài nhiều lần.

Cái kia họ cảnh lão giả từ đầu đến cuối không còn nói chuyện, mà là lấy một loại ánh mắt cổ quái, không ngừng đánh giá Tô Minh, nhìn chăm chú lên Tô Minh dùng lỗ chân lông hô hấp một màn kia màn.

“Căn cứ lão phu biết, có một chút hung thú là không cần miệng mũi hô hấp, bọn chúng dùng thân thể làn da để thay thế miệng mũi...... Nếu không phải biết được ngươi thật sự là một cái Man Tộc người, lại thấy được ngươi khi thì hít thở không thông bộ dáng, lão phu nhất định sẽ cho là ngươi là một đầu hung thú biến.” Cái kia họ cảnh lão giả cổ quái mở miệng.

“Ngươi loại này phương pháp, cùng ta trước đây phán đoán còn không một dạng, bất quá nhìn dáng vẻ của ngươi, này phương pháp cũng kiên trì không được quá lâu, chung quy là...... Không cách nào hoàn mỹ.” Họ cảnh lão giả trầm ngâm phút chốc, chậm rãi nói.

“Nhưng ta tốc độ, nếu so với trước kia mau hơn không ít, lại kiên trì thời gian cũng lâu dài rất nhiều, với ta mà nói, kết quả như vậy đã rất hài lòng.

Đến nỗi càng hoàn mỹ hơn phương thức...... Cần trong cuộc chiến tranh này sống sót, mới có thể có tư cách đi cảm ngộ.” Tô Minh trầm mặc chốc lát, trầm giọng nói.

Họ cảnh lão giả giống như không tán đồng, nhưng lại phảng phất nhớ ra cái gì đó, không có phản bác, mà là hóa thành một tiếng thở dài.

“Có lẽ ngươi nói đúng, sống sót, mới có cơ hội. Ngươi tự mình tu luyện a, ta hơi mệt chút......” Hắn lắc đầu, nhắm mắt lại, ở nơi đó yên lặng bắt đầu tỉnh tọa.

Ban đêm, bầu trời đầy sao lấp lánh, nhưng Tô Minh cũng không rảnh đi xem, hắn nghỉ ngơi một lát sau, sâu đậm hô hấp khẩu khí, lần nữa đi tới mũi kiếm kia đầu gió, sau khi khoanh chân ngồi xuống, dùng loại này cả kia họ cảnh lão giả cũng không quá lý giải phương thức, đi tiến hành rèn luyện.

Trên thực tế Tô Minh đối với cái này cũng không phải hiểu rất rõ, chỉ là dựa theo cái kia sương máu không tiêu tan vì linh cảm, tự mình tìm tòi ra được một loại phương thức, loại phương thức này nhìn tựa hồ không khó, có thể điều khiển toàn thân lỗ chân lông mỗi một lần khác biệt hô hấp, cái này cần nhập vi cảm giác, thường nhân rất khó làm đến.

Cho dù là Tô Minh, cũng cần đang không ngừng trong thử nghiệm, mới có thể từ từ tìm được một ít quy luật, từ từ đi bày ra cái này cùng phụ trọng hoàn toàn khác biệt rèn luyện.

“Phụ trọng cũng không thể từ bỏ, cũng không phải là người bên ngoài nói tới chính là hoàn toàn chính xác, lại trận chiến tranh này sợ là muốn kéo dài nhiều năm, sự khốc liệt trình độ càng là khó mà tin được, sống sót...... Mới là trọng điểm!” Tô Minh mắt lộ ra kiên định, hai mắt nhắm nghiền.

Thời gian một đêm dần dần trôi qua, khi ngày thứ ba sáng sớm, sơ dương ngẩng đầu lúc này, Tô Minh tại bầu trời này bên trên, thấy được một lần khác mặt trời mọc.

Cái kia mặt trời mọc hùng vĩ, hấp dẫn Tô Minh chú ý, rất lâu, hắn mới hai mắt nhắm nghiền, đắm chìm tại trong gió kia rèn luyện, mãi đến đêm khuya lần nữa buông xuống, mãi đến cái thứ ba đêm tối đi qua, một ngày mới sáng sớm đến lần nữa lúc, Tô Minh đứng lên, đi tới cái kia từ đầu đến cuối nhắm mắt như ngủ say họ cảnh lão giả trước người.

Tại hắn đi tới một khắc, lão giả này mở mắt ra.

“Cảnh tiền bối, đa tạ ngài điểm hóa.” Tô Minh ôm quyền cúi đầu, trong mắt có ý cảm kích.

“Không cần bây giờ cảm ơn ta, nếu như ngươi có thể trong cuộc chiến tranh này sống sót, lại tạ không muộn.” Cái kia họ cảnh lão giả phương thức nói chuyện, Tô Minh có một chút quen thuộc, nghe vậy cười cười, từ trong ngực lấy ra Thiên Tà Tử cho hắn cái kia Mộc Giản, cung kính đưa cho lão giả.

Họ cảnh lão giả tiếp nhận cái này Mộc Giản, nhìn lướt qua sau nhíu mày.

“Tiền bối, vãn bối muốn ở chỗ này rời đi.” Tô Minh bình tĩnh mở miệng.

“Cầm Thiên Tà Tử tiền bối lệnh bài, ngươi tùy thời có thể rời đi, nhưng còn có hơn một ngày lộ trình, liền có thể đến Thiên Lam thành, ngươi nếu bây giờ rời đi, liền muốn chính mình đi tới Thiên Lam thành.” Họ cảnh lão giả ngẩng đầu nhìn Tô Minh một mắt.

“Nếu không có đặc biệt trọng yếu sự tình, ta đề nghị ngươi không cần như thế.”

“Chuyện này đối với vãn bối rất trọng yếu.” Tô Minh nhìn về phía lão giả.

“Cho ngươi bảy ngày thời gian, lấy tốc độ của ngươi có thể tới đến Thiên Lam thành, vị trí cụ thể ngươi dựa vào đối với cái này trên thân kiếm ngươi sinh cơ lạc ấn liền có thể cảm thụ được.

Bảy ngày sau ngươi nếu không có trở về, theo phản bội chạy trốn luận xử!” Họ cảnh lão giả tay áo hất lên, cầm trong tay Mộc Giản ném về Tô Minh, một lần nữa hai mắt nhắm nghiền, không tiếp tục để ý.

Nhưng ở hắn vừa mới phất tay áo ở giữa, ở sau lưng hắn kiếm to kia phòng hộ trên màn sáng, lại là có một vị trí xuất hiện vặn vẹo ba động, rõ ràng, nơi đó chính là hắn vì Tô Minh tạm thời mở ra mở miệng.

Tô Minh tiếp nhận Mộc Giản, hướng về lão giả ôm quyền cúi đầu, quay người liếc mắt nhìn trong đám người, kiếm nơi ranh giới nhìn lấy mình Tử Xa, Tô Minh mỉm cười gật đầu một cái, trong mắt có cổ vũ.

Tử Xa trầm mặc, nhìn qua Tô Minh, cũng điểm giống nhau gật đầu.

Đến nỗi Thiên Lam Mộng, vẫn là ngồi ở kia kiếm nơi ranh giới, đưa lưng về phía Tô Minh, mái tóc áo choàng, giống như đang nhìn bầu trời, không biết suy nghĩ cái gì.

Tô Minh thu hồi ánh mắt, tại người chung quanh dưới ánh mắt kinh ngạc, hắn thân thể lắc lư một cái, thẳng đến lão giả kia sau lưng mở ra tạm thời chi môn mà đi, lóe lên phía dưới, từ cái kia màn sáng vặn vẹo bên trong xuyên thấu mà qua.

Tại Tô Minh rời đi màn sáng nháy mắt, hắn bên tai quanh quẩn đinh tai nhức óc oanh minh, cái này tiếng oanh minh còn tại kéo dài ở giữa, cái kia Hàn Băng Thiên đại kiếm gào thét đi xa, tại Tô Minh quay đầu nhìn về phía thời điểm, hắn chỉ có thể nhìn thấy một điểm đen ở phía xa tiêu thất.

Biến mất theo, còn có cái kia vừa mới kịch liệt oanh minh.

Bao la bầu trời, dần dần có yên tĩnh, Tô Minh một thân một mình đứng ở nơi đó, nhìn phía xa, rất lâu hắn thu hồi ánh mắt, thân thể hướng về đại địa bước tới một bước.

Tại hắn bước một cái chớp mắt, bởi vì thân băng vòng phía trước nổ tung, bây giờ tốc độ chớp mắt kinh người, càng là tại trong phi nhanh, hắn cảm nhận được một cỗ mãnh liệt gió ngăn đập vào mặt, tại gió kia ngăn tới gần nháy mắt, Tô Minh triển khai chính hắn ngộ ra cái chủng loại kia phương pháp hô hấp.

Người lóe lên, biến mất không còn tăm hơi.

Loại tốc độ này, đã đạt đến nhìn thấy mà giật mình trình độ, một lát sau, ở mảnh này Man Tộc đại địa bên trên, tại một vùng núi non bên trong đỉnh một ngọn núi, nơi đó bỗng nhiên xuất hiện cuồng phong gào thét, càng có hư vô vặn vẹo gợn sóng quanh quẩn, cơ thể của Tô Minh, giống như tàn ảnh đoàn tụ, đứng ở nơi đó.

Hắn sắc mặt trắng bệch, hiện thân sau đó liên tục hít thở mấy ngụm đại khí, lúc này mới dần dần khôi phục, nhưng hai mắt lại là sáng tỏ, trái tim thẳng thắn gia tốc nhảy lên.

“Tốc độ nếu so với trước kia nhanh hơn rất nhiều...... Thời gian lại có thể kéo dài nửa canh giờ!”

Tô Minh trên mặt có mỉm cười, chờ thể nội khí huyết sau khi bình tĩnh lại, hắn cúi đầu nhìn về phía dãy núi phía dưới, tại cách đó không xa một mảnh đại địa bên trên, tồn tại một chỗ bị đầu gỗ làm thành trại bên trong, một cái cỡ nhỏ Man Tộc bộ lạc.

Sáng sớm bộ lạc bên trong, khói bếp lượn lờ, ẩn ẩn có thể nghe được một chút hài đồng chơi đùa tiếng ồn ào, đứng ở chỗ này, Tô Minh thấy được cái kia tiểu bộ lạc bên trong, mọi người đang bày ra một ngày mới.

cái này bộ lạc, Tô Minh là lần thứ hai đến, ánh mắt của hắn ngóng nhìn trong đó, một chỗ nhìn rất là bình thường phòng.

Người nhoáng một cái, đi xuống núi, hướng về kia bộ lạc đi đến.

Tô Minh đến, vô thanh vô tức, lấy tu vi của hắn, có thể để cái này tiểu bộ lạc tộc nhân tại không có phát giác bên trong, liền bước vào trong đó, khi thân thể của hắn xuất hiện ở cái kia trại bộ lạc bên trong, cái này bình thường phòng bên ngoài lúc, Tô Minh nghe được một tia huân khúc, từ cái kia phòng bên trong truyền ra.

Cái này huân khúc tràn đầy yên tĩnh, để cho người ta sau khi nghe được, cả người đều an bình xuống.

Tô Minh đứng ở nơi đó, hai mắt nhắm nghiền, đắm chìm tại cái này huân khúc bên trong, rất lâu, cái kia khúc âm dần dần tán đi, một tiếng nói già nua từ cái kia phòng bên trong khàn khàn truyền ra.

“Ngươi đã đến......”

“Vãn bối Tô Minh, cầu kiến tiền bối.” Tô Minh mở mắt ra, trong mắt bình tĩnh, ôm quyền cúi đầu.

“Vào đi, ngươi huân, ta đã đã sửa xong.”

Tô Minh thần sắc cung kính, nhấc lên phòng môn, tại bước vào nhà này trong nháy mắt, hắn thấy được trong đó như trước đây một dạng, thậm chí ngồi xuống vị trí cũng không có thay đổi chút nào, phảng phất mấy ngày qua này, chưa bao giờ đứng dậy tạo huân lão nhân, ở nơi đó nhìn lấy mình, trên mặt có mỉm cười hiền hòa.

Hai mắt, vô thần.

( Cầu Đề Cử A!!! ).