Chương 341: Đào binh

Chương 341: Đào binh

Đối với trước mặt vị lão nhân này, Tô Minh cứ việc không phát hiện được trên người chút nào tu vi ba động, thậm chí phảng phất như điên gió đảo qua liền có thể giống như tắt ánh nến, nhưng Tô Minh nội tâm lại là tràn đầy tôn trọng.

Hắn tôn trọng lão nhân kia, không phải bởi vì Thiên Tà Tử đối mặt người này cũng muốn yên lặng ngồi ở đối diện.

Hắn tôn trọng lão nhân kia, cũng không phải bởi vì thần bí, bởi vì Thiên Tà Tử tại trước mặt cũng muốn quần áo biến hóa.

Tô Minh tôn trọng lão nhân này, chỉ có một cái duyên cớ, hắn, vì hắn chữa trị cái kia bình thường cốt huân, này huân gánh chịu Tô Minh ký ức, đem hắn chữa trị loại chuyện này, đối với Tô Minh tới nói, giống như ân.

Hắn cảm tạ lão nhân kia, cho nên phát ra từ nội tâm tôn trọng, điểm này, cho dù là Tô Minh tu vi lại cao hơn, cho dù lão giả này thật chỉ là một phàm nhân, cũng vĩnh viễn sẽ không thay đổi.

“Tiền bối phục huân chi ân, vãn bối cả đời ghi khắc!” Tô Minh hướng về lão nhân ôm quyền, xá một cái thật sâu.

Cái kia tạo huân trên mặt lão nhân có mỉm cười, tay phải ở bên người một mảnh trên chiếu rơm lục lọi, rất nhanh từ bên trong lấy ra đó thuộc về Tô Minh cốt huân.

“Một chút sự tình, không coi là ân, ngươi vừa tin tưởng ta cái này mù lòa có thể đem hắn sửa chữa tốt, chịu đưa nó đưa đến trong tay ta, nó liền cùng ta hữu duyên, ngươi cũng cùng ta hữu duyên.

Đây là duyên phận, không phải ân.” Lão nhân tay phải cầm cốt huân, tay trái tại thượng vuốt nhè nhẹ.

“Tới, ngồi ở ta đối diện...... Này huân không trọn vẹn, bề ngoài thương cũng không phải là trọng điểm, trọng điểm là nó không có hồn, nó chủ nhân trước, có phải hay không tại thổi huân khúc lúc, nhạc hết người đi?” Lão nhân nhẹ giọng mở miệng.

Tô Minh trầm mặc, khoanh chân ngồi ở trước mặt của lão giả, nhìn qua lão nhân trong tay cốt huân, Tô Minh trong mắt lóe lên vẻ đau thương.

“Phải là......” Lão nhân thở dài.

“Cái kia tản đi không chỉ là nó phía trước chủ nhân sinh mệnh, còn có này huân hồn, khiến cho nó từ đây không muốn, lại phát ra âm thanh, đây mới là nó hư hại trọng điểm.” Lão nhân giơ tay lên, đem cốt huân đưa về phía phía trước.

Cũng chỉ có ở thời điểm này, Tô Minh mới có thể từ chi tiết nhìn ra, lão nhân thật là một cái mù lòa.

“Nó...... Bây giờ có thể phát ra âm thanh sao?” Tô Minh tiếp nhận cốt huân, vật này bên trên phía trước tồn tại vết rách chỗ, bây giờ hóa thành từng cái huyết tuyến, nhìn giống như khâu vá lại, trọng lượng bên trên cũng nhiều không thiếu, cầm trong tay nặng trĩu.

“Ta chỉ có thể sửa chữa tốt nó ngoại thương, đến nỗi kỳ hồn không muốn lại khúc, chuyện này, không phải ta chi lực có thể thay đổi, có thể cải biến được, chỉ có chính ngươi.” Lão nhân nhẹ giọng mở miệng.

“Ta vẫn cho rằng, huân có hồn, hắn âm thanh ô yết...... Nếu huân không hồn, dùng cái gì chịu tải mọi người nỗi lòng, dùng cái gì phát ra âm thanh, để cho người ta đắm chìm tại bên trong.

Chỉ có điều, có người có thể cảm nhận được huân hồn, mà có người thì không thể.” Lão nhân hai mắt nhìn xem Tô Minh, nhưng trong mắt vô thần, cho người ta cảm giác như hắn nhìn thế giới, là cùng người bên ngoài khác biệt.

“Huân có hồn......” Tô Minh thì thào, hắn đã nghĩ tới tại nhiều cái cô độc ban đêm, tự cầm này huân, yên lặng thổi ra chỉ có mình có thể nghe được huân khúc, cái kia khúc nhạc đau thương, như nguyệt quang vẩy xuống, để cho Tô Minh lần lượt đếm lấy ký ức.

“Này huân Hồn Dĩ trải qua chết, ...... Loại kia chết là mờ ảo, không cách nào giải thích, nhưng ở ta lần thứ nhất nhìn thấy nó lúc ta liền biết, nó Hồn Dĩ không còn.

Ngươi nếu muốn để nó một lần nữa phát ra âm thanh, phát ra thuộc về ngươi, cùng với ngươi mong muốn nghe được loại âm thanh này, cái này cần ngươi tới vì nó...... Bổ sung một cái mới hồn!” Lão nhân âm thanh mang theo tang thương, ở nhà này bỏ bên trong quanh quẩn, bên ngoài khi thì truyền đến hài đồng chơi đùa tiếng cười đùa, giống như gần như xa, để cho người ta nghe đến, có hoảng hốt.

“Như thế nào mới có thể làm đến điểm này?” Tô Minh ngẩng đầu, nhìn qua lão nhân.

“Quên nó.” Lão nhân sau một hồi trầm mặc, hai mắt nhắm nghiền.

Tô Minh nhìn xem trong tay huân, run lên rất lâu, đứng dậy hướng về lão nhân xá một cái thật sâu, quay người liền muốn rời khỏi thời điểm, bước chân hắn một trận.

“Tiền bối, Nam Thần chi địa nhiều tai, nhất là cái này bộ lạc vị trí, càng là khoảng cách Thiên Lam thành không xa...... Nếu có khả năng, vẫn là hướng trung bộ di chuyển a, trăm năm chi chiến, có lẽ cũng không phải là như dĩ vãng.” Tô Minh nhẹ nói lấy, nhấc lên phòng chi môn, đi ra ngoài.

Tại hắn nửa chân đạp đến ra nhà này bỏ một khắc, phía sau hắn truyền đến lão nhân thanh âm tang thương.

“Thế gian này không có nơi tương đối an toàn, đồng dạng, cũng không có tương đối địa phương nguy hiểm, hoa cỏ bám rễ sinh chồi, nó có lựa chọn sao?”

Tô Minh ngừng một chút, câu nói này bên trong ẩn chứa nội dung tại hắn nghe tới có chút cái hiểu cái không, trong trầm mặc, Tô Minh đi ra nhà này, đi ra cái này cỡ nhỏ bộ lạc.

Nhìn xem bầu trời trong xanh, Tô Minh thần sắc có phức tạp, nhưng hắn tâm lại là có kiên định, hắn biết mình sau đó muốn đối mặt chính là trận này Nam Thần chưa bao giờ xuất hiện qua tai nạn, hắn đồng dạng biết được, tại tràng tai nạn này phía dưới, có lẽ sẽ có vô số người chết đi.

Hắn có thể lựa chọn trốn tránh, tìm được một nơi bế quan, chờ đợi tai nạn tới, có lẽ có thể trốn qua nguy cơ. Nhưng hắn cũng tương tự có thể không đi trốn tránh, mà là tại trận này thiên tai dưới sự thử thách, để cho chính mình trở nên càng mạnh mẽ hơn!

Bình thường tu hành, tại trong cái này không đến thời gian mười năm, sẽ chậm chạp, muốn chính mình sống tiếp tốt hơn, muốn để cho mình có thể càng mạnh hơn, như vậy thì nhất định phải có một khỏa không sợ tâm.

Nếu không có Tạo Hóa, thì chiến ra Tạo Hóa, nếu không có cơ duyên, thì giết ra kỳ ngộ, nếu tu vi xuất hiện bình cảnh, như vậy thì lấy máu tươi tới giải, nếu sinh mệnh xuất hiện nguy cơ, thì dùng giữa sinh tử điên cuồng, tới đi ra thuộc về mình sống tiếp lộ.

“Thế gian này không có nơi tương đối an toàn, cũng không có tương đối địa phương nguy hiểm......” Tô Minh thì thào, càng chạy càng xa, cước bộ càng ngày càng kiên định.

Tô Minh cứ như vậy đi tới, hắn không có đi bày ra tốc độ, thậm chí không có vận chuyển thể nội chút nào tu vi chi lực, bao quát khí huyết cũng không có chuyển động, chỉ là dựa vào cơ thể, giống như một phàm nhân, đi ở mảnh này Sơn Loan chi địa, đi ở khu rừng này bên trong.

Hướng về Thiên Lam thành phương hướng, đi đến.

Mục tiêu của hắn là Thiên Lam thành, nhưng trong lòng của hắn mục tiêu, lại là Ô Sơn, con đường này, hắn cứ việc đi, nhưng hắn trong đầu hiện lên, như trước vẫn là Ô Sơn.

Trên đường đi về nhà, đi ở trong trí nhớ của hắn, như đi truy tầm.

Cái kia dãy núi chập trùng, trong rừng ẩm ướt cùng đầm lầy, không để cho Tô Minh dừng lại quá lâu, thời gian ngay tại hắn nghề này đi ở giữa, vượt qua ba ngày.

Ba ngày lộ trình, trên thực tế Tô Minh nếu là bày ra tốc độ của hắn, chỉ cần phút chốc liền có thể vượt xa, nhưng hắn không có lựa chọn.

Hắn tại vừa mới bắt đầu thời điểm, là cố ý để chính mình quên đi tu vi, quên đi hết thảy, nhưng từ từ, theo hắn tại cái này dãy núi rừng rậm bình nguyên các nơi đi qua, khi hắn tại cái này mênh mông trong trời đất không nhìn thấy những người khác ảnh, hắn thời gian dần qua, làm được một chủng loại giống như quên trạng thái.

Quên tu vi của mình, quên tự mình đi tại Nam Thần đại địa bên trên, quên đi mục tiêu của mình, quên đi rất nhiều rất nhiều, mãi đến làm tối ngày thứ tư đến chậm lúc đến, tại một mảnh kia trong rừng, Tô Minh mệt mỏi.

Hắn mệt mỏi tựa ở trên một cây đại thụ, ngẩng đầu nhìn Dạ Không, nhìn xem cái kia rất nhiều lá cây đằng sau, nửa chặn nửa che Minh Nguyệt, Tô Minh lấy ra huân.

Đem này huân đặt ở bên miệng, Tô Minh từ từ nhắm hai mắt, nhẹ nhàng thổi lên, nhưng rất lâu, ở mảnh này trong rừng, không có chút nào âm thanh truyền ra, mà Tô Minh nơi đó, hắn thần sắc mang theo hồi ức, giống như đắm chìm trong trong trí nhớ mình huân khúc bên trong.

Tại cái này vô thanh vô tức, khu rừng này duyên bên cạnh vị trí, khoảng cách Tô Minh ở đây có chút khoảng cách, nhưng lại cũng không nơi xa xôi, bây giờ có 3 cái thân ảnh đang từ Thiên Lam thành phương hướng chạy nhanh đến.

Cái này 3 cái thân ảnh tiến lên cực kỳ cẩn thận, trước mắt một người nhắm hai mắt, tại bốn phía phương viên trong vòng mấy trăm trượng, có một tầng sóng gợn vô hình quanh quẩn, cái kia gợn sóng đụng phải từng khỏa sau đại thụ, đều biết bắn về một chút, duy chỉ có tại đụng chạm một chút tồn tại ở trong rừng thú nhỏ lúc, mới có thể số lớn ngưng kết mà đi.

Ở đây người trên mặt, nguyệt quang phía dưới có thể nhìn thấy, bộ mặt bỗng nhiên đâm vào một cái con dơi đồ án, đây không phải là Man Văn...... Đó là Thứ Đằng!!

Vu Tộc Thứ Đằng!

Ở đây thân người sau, cái kia đi theo hai người trong đó một cái thân thể cực kỳ khôi ngô, nhìn như ẩn chứa lực lượng cường hãn, cái kia thật cao nâng lên bắp thịt, khiến cho người này giống như núi nhỏ, hắn mỗi một bước bước ra, đều biết để cho cái này đại địa như muốn rung động, nhưng kỳ dị là, lại không có mảy may âm thanh truyền ra.

Người này trên bờ vai khiêng một thanh chiến phủ khổng lồ, cái kia lưỡi búa bên trên một mảnh đỏ nhạt màu nâu, đó là máu tươi khô cạn sau vết tích.

Một người khác, nhưng là một thân hình thấp bé thân ảnh gầy yếu, thông qua người tư đường cong, có thể thấy được người này là một nữ tử, tướng mạo bình thường, sắc mặt hơi đen, hai mắt như điện, trong ba người là thuộc nàng này phi nhanh tốc độ nhất là thong dong, giống như dạng này phi nhanh đối với nàng mà nói, nhất định phải thả chậm tốc độ, mới có thể bảo trì 3 người đồng bộ.

Tại nữ tử này trên mặt, đâm vào một cái độc ruồi, khiến cho nàng xem ra, có xấu xí cảm giác.

3 người phi nhanh ở giữa, tại không bao lâu, tại trong rừng này dừng lại, bây giờ người khác vị trí, khoảng cách Tô Minh chỉ có năm ngàn trượng, nhưng rõ ràng, ba người này còn không có phát giác được Tô Minh tồn tại, mà Tô Minh, cũng đắm chìm tại trong cái kia im lặng huân khúc, lẫn nhau cũng không biết, tại cái này năm ngàn ngoài trượng, tồn tại song phương một khi gặp phải, chính là sinh tử tộc địch.

“Chính là chỗ này, dựa theo ước định, chúng ta muốn chờ ô thêm một cái canh giờ, ở chỗ này chờ tốt, huỳnh huyễn, tốc độ ngươi nhanh nhất, đem dùng cái này mà làm trung tâm phương viên vạn trượng phạm vi đều tuần tra một lần, xác định một chút có an toàn hay không.

Dựa theo địa đồ hiện ra, đây là không tồn tại bộ lạc, gần nhất bộ lạc cũng có chút khoảng cách, hẳn sẽ không xuất hiện Man Tộc người, nhưng cũng muốn cẩn thận một chút.”

“Nếu một canh giờ sau ô rất không có tới, ta sẽ rời đi.” Trong ba người nữ tử, quay đầu nhìn cái này người nói chuyện một mắt, thân thể lắc lư một cái, biến mất ở trong đêm tối.

“Ô nhiều trời sinh tính thích sát lục, nếu hắn không đến, ta cũng biết rời đi.” Cái kia khiêng chiến phủ đại hán, ngồi ở một bên, đối xử lạnh nhạt nhìn cái kia bộ mặt đâm có con dơi người một mắt.

“Yên tâm đi, hắn cần chúng ta mang tới vu tinh, chắc chắn tới, một khi giao dịch thành công, ba người chúng ta liền không uổng phí tử vong nhiều người như vậy, mới thành công tiến vào Man Tộc, tại thuật pháp của hắn phía dưới, chúng ta có thể hóa thân trở thành Man Tộc người, tránh đi...... Đông Hoang tai ương.” Cái kia bộ mặt có con dơi Thứ Đằng người, trầm thấp mở miệng, đang nói tới Đông Hoang tai ương bốn chữ lúc, hắn hô hấp rõ ràng dồn dập một chút.

——

Cầu phiếu đề cử

( Cầu Đề Cử A!!! ).