Chương 342: Sau lưng có cái gì!

Chương 342: Sau lưng có cái gì!

“Nói đến, phải may mắn mà có các ngươi Vu Bức Bộ những người kia, bằng không mà nói, tại trên Thiên Lam bích chướng, chúng ta căn bản là không cách nào thành công chạy đến tới.” Đại hán kia đem chiến phủ để ở một bên, lấy ra một chút dược cao bôi lên ở vết thương trên người chỗ, ở trên người hắn, tồn tại rất nhiều vết máu.

“Ngươi cũng đích xác tâm ngoan, lại liều mạng chết đi mấy trăm tộc nhân, đổi lấy một cơ hội như vậy.” Đại hán kia cười cười.

“Đông Hoang tai ương phía dưới, nếu không tiến vào Man Tộc chắc chắn phải chết, vì sống sót, cái này lại tính là gì, không sánh bằng ngươi mượn giả chết trốn qua một kiếp.” Cái kia bộ mặt đâm vào con dơi người, lạnh rên một tiếng.

“Chúng ta hẳn là trận chiến này nhóm đầu tiên dùng cái này phương pháp chạy đến tới, đáng tiếc...... cái này phương pháp phong hiểm rất lớn, lại một lần tối đa cũng liền đi vào ba, năm người, bằng không mà nói, đem cái này phương pháp hiến tặng cho Vu Thần Điện, cũng có thể thu được ban thưởng không ít.” Đại hán kia nhíu nhíu mày, tránh đi lời mới rồi đề.

“Hiến tặng cho Vu Thần Điện cũng vô dụng, ngươi cho rằng cái này phương pháp bọn hắn không biết sao, hơn nữa Thiên Lam thành kinh khủng cùng cường đại, cũng nhất định là đã sớm biết được cái này sơ hở, nhưng vẫn là giữ lại không có phong kín, nguyên nhân này, rất sâu đâu.” Con dơi Thứ Đằng người cười lạnh.

“A? Ta còn tưởng rằng cái phương pháp này là ô nhiều trước hết nhất tìm được, hắn đã biến mất rồi hơn 10 năm, một mực tại Man Tộc sinh hoạt, không biết bây giờ tu vi như thế nào.” Đại hán kia cúi đầu, ánh mắt lóe lên một cái.

Hai người tại trong lúc nói chuyện với nhau này, thỉnh thoảng cẩn thận quan sát bốn phía, nếu có chút nào gió thổi cỏ lay, bọn hắn sẽ lập tức ra tay, dù sao tại trong trong cảm thụ của bọn hắn, đây là Man Tộc, ở đây, có thể nói bất kỳ người nào cũng là bọn hắn địch quân.

Lấy bọn hắn có thể so với Man Tộc xương sống lưng sơ kỳ tu vi, cũng không dám quá thâm nhập Man Tộc, có thể đi vào ở đây cũng là hy sinh cái giá cực lớn, Vu Tộc là trở về không được, bây giờ suy nghĩ chỉ là muốn tìm một cái Man Tộc tiểu bộ lạc, che dấu thân phận, theo bộ lạc di chuyển, cuối cùng khiến cho ở đó tai nạn phía dưới sống tiếp có thể lớn hơn một chút, không muốn chết ở giao chiến bên trong.

Bây giờ, cách bọn họ hẹn hơn 2000 trượng chỗ, có một đạo tàn ảnh vô thanh vô tức xẹt qua, loại này cực hạn một dạng tốc độ, chính là cái kia tam trung ra ngoài tuần tra nữ tử tạo thành, nàng không ngừng mà du tẩu dò tìm, thời gian dần qua, cùng Tô Minh vị trí, chênh lệch không đủ ba ngàn trượng, dựa theo tốc độ của nàng, cho dù là thành vòng hình tuần tra, cũng không dùng đến thời gian một nén nhang, liền sẽ phát hiện Tô Minh.

Mà một khi phát hiện Tô Minh cái này Man Tộc, tại bọn hắn còn không có biện pháp ẩn tàng Vu Tộc đặc thù phía trước, cái này chính là một lần sinh tử chi chiến.

Tô Minh tựa ở trên đại thụ kia, từ từ nhắm hai mắt, thần sắc ẩn chứa hồi ức, hai tay cầm cốt huân, thổi im lặng huân khúc, nếu nhìn kỹ có thể mơ hồ nhìn thấy, tại Tô Minh bốn phía, tồn tại từng vòng từng vòng như ẩn như hiện gợn sóng, cái kia gợn sóng hướng về bốn phía khuếch tán, quanh quẩn tại phương viên trong vòng mấy chục trượng.

“Huân có hồn, cố hữu khúc...... Thổi chính là gió kia, có thể tan không đi lại là cái kia Hồn Âm......” Tô Minh thì thào, mở mắt ra, nhìn lấy trong tay cốt huân, rất lâu, rất lâu, hắn lần nữa nhắm mắt lại lúc, lần nữa đắm chìm tại trong cái kia im lặng huân khúc.

Thời gian dần qua, hắn tại trên con đường này làm được quên đi hết thảy sau, ở đây, tại trong đêm khuya này dưới đại thụ, quên đi trong tay cầm cốt huân, cũng không theo đuổi này huân phải chăng có thể phát ra âm thanh, mà là tại trong trong trí nhớ huân khúc, tìm kiếm một loại nhà cảm giác.

Trên mặt của hắn, dần dần xuất hiện Ô Sơn chi văn, áo quần hắn ở dưới ngực, dần dần nổi lên Ô Sơn bộ lạc một ngọn cây cọng cỏ, thậm chí ở đó bộ lạc bốn phía, chậm rãi có phiêu rơi bông tuyết, khiến cho hắn nhắm mắt phải, dần dần lộ ra một cỗ hồng.

Bốn phía cái kia gợn sóng càng thêm kịch liệt, khiến cho Tô Minh chỗ cái này hơn mười trượng bên trong, có vặn vẹo, tính cả khí tức của hắn ở bên trong, phảng phất đều bị ẩn giấu đi.

Như Tô Minh, không tồn tại.

Hắn đắm chìm tại trong cái kia huân khúc, đắm chìm tại trong trí nhớ, dựa vào đại thụ, không nhúc nhích.

Thời gian từ từ trôi qua, rất nhanh một nén nhang đi qua, tại Tô Minh vị trí ba trăm ngoài trượng, một đạo tàn ảnh thoáng qua, lộ ra cái kia thân thể nhỏ nhắn xinh xắn, cái kia Vu Tộc nữ tử xuất hiện tại đó, ánh mắt tại bốn phía đảo qua sau, lóe lên tiêu thất.

Thời gian một hơi một hơi trôi qua, tại trong Tô Minh chính mình cũng không có phát giác, chung quanh hắn gợn sóng vặn vẹo như sóng đào sóng biển, tại trong đó quanh quẩn, từ hơn mười trượng phạm vi bắt đầu khuếch tán, dần dần đạt đến gần năm mươi trượng lúc, đột nhiên, một tia tại cái này đêm tối trong yên tĩnh, bỗng nhiên truyền ra ô yết huân Khúc Chi Thanh, đột nhiên, xuất hiện!

Cái này huân Khúc Chi Thanh vừa mới bắt đầu còn có chút yếu ớt, giống như đứa bé sơ sinh tiếng thứ nhất khóc nỉ non, nhưng rất nhanh liền dần dần vững vàng, hóa thành ô yết, ẩn chứa một cỗ đạo bất tận đau thương, lượn lờ tại bốn phía này, hướng về chỗ xa hơn truyền ra tới.

Tô Minh vẫn là từ từ nhắm hai mắt, tựa ở trên đại thụ kia, cầm huân tại bên miệng, không nhúc nhích. Nhưng liền tại đây huân khúc cực kỳ đột nhiên truyền ra bây giờ đầu tiên ngoại nhân có thể nghe được âm thanh thời điểm, trên áo của hắn buộc lấy một cái màu trắng túi trữ vật, đột nhiên có hồng mang lóe lên, đã thấy trong đó cái kia hồng quang bay thẳng ra, tại Tô Minh trước người, tại trong số lớn gợn sóng vặn vẹo này, Hỏa Viên xuất hiện.

Nó ngồi xổm ở nơi đó, mắt lộ ra kỳ dị, nhìn chằm chằm Tô Minh, trên thực tế túi đựng đồ này là khốn không được nó, nó tùy thời có thể từ bên trong đi ra, điểm này là Tô Minh đáp ứng nó, cho nên chưa bao giờ đem hắn phong nhanh.

Bây giờ nó kinh ngạc nhìn Tô Minh, bên tai truyền đến cái kia huân khúc đau thương âm thanh, thanh âm này để nó sau khi nghe cảm thấy rất khó chịu, cứ như vậy ngồi xổm ở nơi đó, yên lặng nghe.

Tô Minh dưới thân, nguyệt quang bên trong chiếu ra cái bóng, bây giờ cũng có lắc lư, tại bóng người kia đầu vị trí, lộ ra một đôi màu đỏ mắt, trong ánh mắt kia, có mê mang.

Cơ hồ chính là trong cái này huân Khúc Chi Thanh, chưa từng âm lần thứ nhất truyền ra đồng thời, tại Tô Minh sở tại chi địa 200 ngoài trượng, cái kia phía trước biến mất Vu Tộc nữ tử, người ảnh bỗng nhiên như từ trong hư vô đi ra, hắn thần sắc lộ ra cảnh giác, nhìn chằm chằm Tô Minh vị trí, cũng chính là cái kia huân khúc truyền đến chỗ.

Hắn ánh mắt lộ ra sát cơ, nhưng lại chần chờ một chút, không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là hướng phía sau dần dần thối lui.

Cái kia huân khúc âm thanh, truyền ra càng ngày càng nhiều, mãi đến quanh quẩn tại cái này phương viên mấy trăm trượng bên trong, thật lâu không tiêu tan, thậm chí tại yên tĩnh này ban đêm, hướng về chỗ xa hơn cũng tản ra dư âm.

Trong cái này khúc âm này lộ ra đau thương, ẩn chứa một cỗ bi tráng, có thể để người ta sau khi nghe, nỗi lòng tùy theo chập trùng, giống như thanh âm này có lực lượng kỳ dị nào đó, có thể động hồn.

Mấy ngàn trượng bên ngoài trong rừng, cái kia ngắn ngủi trò chuyện sau đó lâm vào trầm mặc Vu Tộc hai người, gần như đồng thời ngẩng đầu, thần sắc lộ ra cảnh giác.

“Ngươi nghe chứ sao?” Cái kia cường tráng đại hán một cái nắm chặt trong tay chiến phủ, trong mắt có sát cơ.

“Huân âm thanh......” Bộ mặt đâm vào con dơi người, đứng lên, sắc mặt có ngưng trọng.

“Cái này đêm đen như mực, tại Man Tộc xem ra cũng là chỗ thật xa, phụ cận đây cũng không có Man Tộc bộ lạc, đột nhiên xuất hiện huân âm......” Đại hán kia mắt lộ ra sát cơ đồng thời, cũng có khẩn trương.

“Có phải hay không là ô nhiều?” Đại hán chần chờ một chút, thấp giọng mở miệng.

Cái kia bộ mặt đâm vào con dơi người không đợi nói chuyện, một cái lạnh lùng nữ tử thanh âm từ một bên trong rừng truyền ra.

“Không phải, người này là Man Tộc.” Theo lời nói xuất hiện, chính là vừa mới còn tại Tô Minh 200 ngoài trượng, bây giờ đã về tới nơi này cái kia Vu Tộc nữ tử.

“Tu vi gì?” Bộ mặt con dơi Thứ Đằng người lập tức hỏi.

“Không cảm giác được quá mạnh tu vi, ngoại trừ cái này huân khúc có chút kỳ dị...... Người này tu vi, ứng không đến Tế Cốt.” Nữ tử kia lạnh giọng nói.

“Không đến Tế Cốt!” Cầm chiến phủ đại hán nhẹ nhàng thở ra, lập tức cười gằn.

Nhưng cái kia bộ mặt đâm vào con dơi nam tử lại là nhíu mày, nhìn qua cái kia Vu Tộc nữ tử.

“Cũng không đến Tế Cốt, ngươi vì sao không trực tiếp giết.”

“Đây là Man Tộc, muốn động thủ mọi người cùng nhau, ta sẽ không tự mình ra tay.” Nữ tử kia lời nói vẫn lạnh lùng như cũ.

“Ô bao nhanh tới, đi, chúng ta đồng loạt ra tay nhanh chóng giải người này, mặt khác giết người này sau, còn phải lại tìm kiếm khắp nơi một chút, xem có hay không khác Man Tộc, miễn cho gây nên phiền phức.” Cái kia bộ mặt đâm vào con dơi người mắt sáng lên, thân thể thẳng đến rừng rậm mà đi.

Vu Tộc nữ tử đi theo phía sau, thân ảnh như làn khói đồng dạng, nhìn có chút phiêu miểu.

“Cũng không đến Tế Cốt, như vậy thì để cho đại gia đi lột bỏ da của hắn, xem có thể hay không mặc lên người.” Cái kia cường tráng đại hán liếm môi một cái, lộ ra khát máu tàn nhẫn chi ý, theo sát phía sau.

3 người có thể nói cực kỳ cẩn thận, cho dù là đối mặt một cái không có mở ra Tế Cốt người, cũng muốn đồng thời ra tay, có thể thấy được bọn hắn đối với thân ở Man Tộc, là không có chút nào cảm giác an toàn.

“Huỳnh Huyễn, ngươi am hiểu tốc độ, một hồi ngươi xuất thủ trước, nhưng không nên giết người này, lưu lại người sống, người này có chút không thích hợp, ta có chút vấn đề muốn hỏi một chút cái này Man tử.” Cái kia bộ mặt đâm vào con dơi người, tại trong phi nhanh hướng về bên cạnh Vu Tộc nữ tử thấp giọng nói.

3 người tốc độ cực nhanh, năm ngàn trượng khoảng cách tại cái này thẳng tắp tiến lên ở giữa, cũng không lâu lắm liền đã tới gần không xa, chỉ là theo tiếp cận, bên tai của bọn hắn truyền đến ô yết huân Khúc Chi Thanh càng thêm rõ ràng, tại yên tĩnh này ban đêm, cái này huân khúc để cho bọn hắn cảm giác cực kỳ bất an.

Nghe lời nói của đối phương, Huỳnh Huyễn gật đầu một cái, nàng cũng cảm thấy cái này Man tử hình như có chút không thích hợp.

Ba trăm trượng, 200 trượng, một trăm trượng, năm mươi trượng, ba mươi trượng...... 3 người như trường hồng, nhấc lên the thé gào thét, từ ba trăm trượng khoảng cách bày ra tốc độ cao nhất, xuất hiện tại Tô Minh bên cạnh ba mươi trượng lúc, bọn hắn liếc mắt liền thấy được tựa ở trên đại thụ, không nhúc nhích tốc độ, càng là thấy được tại Tô Minh trước người, ngồi xổm một cái hỏa hồng sắc viên hầu.

Cơ hồ chính là 3 người đi tới nháy mắt, Hỏa Viên chợt xoay người, mắng nhiếc, nhìn về phía 3 người, cùng lúc đó, trong ba người cái kia am hiểu tốc độ nữ tử, người đột nhiên xông lên, phía trước một hơi nhìn lại còn tại ba mươi ngoài trượng, nhưng tiếp theo hơi thở lúc, lại là xuất hiện ở Tô Minh bên cạnh, nữ tử này mắt lộ hàn quang, giơ tay phải lên, đã thấy năm cái hắc châm nơi tay, thẳng đến Tô Minh thiên linh mà đi.

Nhưng cơ hồ chính là nữ tử này giơ tay phải lên muốn thả ở dưới một cái chớp mắt, nàng đột nhiên phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, người run rẩy, phun ra máu tươi thần sắc lộ ra hãi nhiên cùng không cách nào tin.

“Sau lưng của ta có cái gì!!” Nữ tử này trong kinh hãi âm thanh lộ ra đến cực điểm hoảng sợ, đã thấy thân thể của nàng mắt trần có thể thấy khô héo, giống như huyết nhục chớp mắt bị thôn phệ.

Cái kia cầm chiến phủ đại hán, bây giờ trợn to mắt, lộ ra sợ hãi, bên cạnh cái kia đâm vào con dơi người, nhưng là trợn mắt há mồm, hắn thấy rõ ràng, sau lưng Huỳnh Huyễn, có một cái ám ảnh giống như da, dán vào hắn cõng, đang nhanh chóng lan tràn, như muốn đem cô gái này cơ thể, bao bọc tại bên trong.

——

Hòa Phong lần đầu phát uy, cầu phiếu đề cử

( Cầu Đề Cử A!!! ).