Chương 343: Hòa Phong niệm!

Chương 343: Hòa Phong niệm!

Một màn quỷ dị này, để cho cái này bộ mặt đâm vào con dơi Vu Tộc nam tử, vì đó hãi nhiên, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế yêu dị thuật pháp, thậm chí hắn đều không biết được bóng đen kia đến cùng là cái gì.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, hắn chỉ là nhìn thấy Huỳnh Huyễn tại tới gần cái kia dựa vào đại thụ thổi huân thanh niên nháy mắt, sau người lập tức liền xuất hiện bóng đen này, vô thanh vô tức tới gần, tùy theo mà đến chính là Huỳnh Huyễn kêu thê lương thảm thiết.

Một bên cầm chiến phủ đại hán, bây giờ đi về phía trước cước bộ bỗng nhiên một trận, trái tim của hắn thẳng thắn nhảy lên, phát sinh trước mắt những chuyện này, để cho hắn cùng với đồng bạn một dạng, tóc run lên.

Cơ hồ chính là cái kia Vu Tộc nữ tử thê lương thét chói tai trong nháy mắt, phía sau nàng cái kia ám ảnh như một tấm miệng lớn, trực tiếp đem hắn toàn thân lan tràn bao trùm, như thế nữ bị hoàn toàn thôn phệ bao bọc tại trong màu đen ám ảnh.

Nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, nhưng tại cái này tràn đầy huân khúc chấn động phạm vi bên trong, ở đó Vu Tộc nữ tử bị ám ảnh sau khi thôn phệ, ở đó dựa vào đại thụ thanh niên phía trước, cái kia ngồi xổm ở nơi đó, toàn thân đỏ rực viên hầu, hai mắt bỗng nhiên lộ ra hung thần chi ý.

Cái này viên hầu phía trước cũng không bị cái này Vu Tộc mấy người nhìn ở trong mắt, nhưng bây giờ, theo nó sát khí lộ ra ngoài, một cỗ Huyết Tinh cảm giác đập vào mặt, đã thấy này viên hầu thân thể lắc lư một cái, hóa thành hỏa hồng thẳng đến cái kia bộ mặt có con dơi Thứ Đằng người mà đi.

Tốc độ nhanh, cơ hồ trong nháy mắt liền tới gần, theo Hỏa Viên nắm lấy vồ mạnh một cái, cái kia bộ mặt có con dơi Thứ Đằng người hai tròng mắt co vào, thân thể cuốn ngược ở giữa, phun ra búng máu tươi lớn, ngực huyết nhục mơ hồ, người này một mặt hãi nhiên, lui ra phía sau ở giữa trong miệng phát ra sắc bén gào thét, toàn bộ thân thể trong nháy mắt hóa thành một mảnh sương mù, lúc này mới tránh đi cái kia Hỏa Viên sinh tử nhất kích.

“Mạnh Hoành, nhanh đi giết cái kia Man tử!!” Thanh âm the thé từ cái kia hóa thành sương mù Vu Tộc người trong miệng lao nhanh truyền ra, người cuốn ngược ở giữa, Hỏa Viên tùy theo dữ tợn đuổi theo.

Được kêu là Mạnh Hoành, chính là cầm chiến phủ tráng kiện đại hán, đại hán này không chần chờ chút nào, hắn biết rõ nơi đây là Man Tộc, từng bước nguy cơ, nếu bây giờ còn đi cân nhắc tự thân an nguy, một khi còn lại hai người tử vong, chính mình tuyệt khó sống yên ổn, không bằng bây giờ đánh cược một lần!

Cuộc chiến đấu này, là bọn hắn Vu Tộc 3 người căn bản là không có chút nào dự liệu, vốn cho rằng chỉ là một hồi cực kỳ đơn giản ra tay, đối phương cũng chỉ là một cái không có đến Tế Cốt Khai Trần Man Sĩ thôi, nhưng bây giờ, đối phương còn không có ra tay, thậm chí thân thể cũng không hề nhúc nhích mảy may, giữa bọn hắn liền đã bị bóng đen quỷ dị thôn phệ một người, một người khác nhưng là bị cái kia viên hầu truy kích, có chút hung hiểm.

“Người này đến cùng tại Man Tộc thân phận gì!!” Cái kia cường tráng đại hán trong tiếng gầm nhẹ, cầm chiến phủ bước nhanh chân, như một hồi gió lốc thẳng đến Tô Minh mà đi.

“Hắn tại trong Man Tộc nhất định thân phận cực cao, bằng không mà nói, rõ ràng chỉ là một cái không tới Tế Cốt người, lại nắm giữ cái kia có thể thôn phệ Huỳnh Huyễn chí bảo, thậm chí còn có cái kia có thể Chiến Bức Qua hung thú!

Dạng này người nhất định là bản thể cực kỳ suy yếu, không chịu nổi một kích, bức thương để cho ta đi giết người này, chính là thấy được điểm này, người này vừa chết...... Hắn bảo vật chính là chúng ta!” Đại hán này hai mắt lộ ra hung quang, tốc độ cực nhanh, cất bước ở giữa đã tiếp cận ngồi ở đại thụ bên cạnh, thổi huân, phảng phất đối với ngoại giới phát sinh hết thảy đều không biết chút nào Tô Minh trước người.

“Cho lão tử đi chết!” Đại hán kia toàn thân xuất hiện kỳ dị thanh sắc, tại trong đó thanh sắc lấp lóe, nâng tay phải lên bỗng nhiên bành trướng, cái thanh kia chiến phủ càng là tản ra Huyết Tinh, một búa như vạch phá bầu trời, thẳng đến Tô Minh đỉnh đầu gào thét mà đến.

Cách đó không xa bị Hỏa Viên đuổi kịp, liên tục xé rách mấy cái cái kia đám sương mù bên trong, có kêu thảm quanh quẩn, hắn bỏ chạy càng nhanh, trong đó hóa thân thành sương mù cái này Vu Tộc nam tử, hắn lao nhanh lui lại ở giữa đồng dạng thấy được cái kia hướng về Tô Minh chém rụng lưỡi búa.

“Giết hắn!” Cái này Vu Tộc nam tử rống to, thân thể lần nữa lui lại.

Cái kia cường tráng đại hán nhe răng cười, cái này một búa hắn dùng toàn bộ lực lượng, hắn tự tin liền xem như gặp Man Tộc Tế Cốt sơ kỳ Man Sĩ, nếu giống như trước mắt thanh niên này không tránh không né, tùy ý chính mình chém xuống, cũng tuyệt đối là chắc chắn phải chết.

Nhưng lại tại cái kia hóa thành sương mù Vu Tộc nam tử chờ mong, còn có cái này cường tráng hán tử dữ tợn, giống như có thể nhìn thấy cơ thể của Tô Minh sẽ bị một phân thành hai nháy mắt, Tô Minh vẫn là không hề động, nhưng ở trên cổ tay phải của hắn, tồn tại ở nơi đó một cái màu đen vòng tay, lại là vào thời khắc này bỗng nhiên tiêu tan ra, từ Tô Minh trên cổ tay thoát ly, hắc khí một quyển, hóa thành một cô gái thân ảnh, xuất hiện ở Tô Minh trước người, xuất hiện ở đại hán kia trước mặt, tay phải càng là nâng lên, trực tiếp đón lấy chém tới một búa.

Nữ tử này thân ảnh xuất hiện thời gian quá nhanh, cơ hồ là chớp mắt bên trong liền hiện thân, nàng toàn thân đen như mực, không nhìn thấy bộ mặt, chỉ có thể nhìn thấy tuyệt diệu đường cong, theo nàng cái kia đưa tay cùng chém tới búa đụng chạm, một tiếng kịch liệt oanh minh chợt lượn vòng ra.

Cái kia cầm búa đại hán, người đột nhiên run lên, tay phải trực tiếp nổ tung, khiến cho cái kia lưỡi búa ông một tiếng cuốn ngược, hóa thành một đạo hình cung thẳng đến nơi xa rừng rậm ngã xuống, mà đại hán này cơ thể, nhưng là run rẩy bên trong tuôn ra sương máu, thân thể bạch bạch bạch lui lại, phun ra búng máu tươi lớn, sắc mặt trắng bệch, không cần nghĩ ngợi cuốn ngược phi nhanh lui ra phía sau, hai mắt lộ ra rung động.

Rung động không chỉ có là hắn, còn có cái kia hóa thành sương mù Vu Tộc nam tử, người này đang không ngừng lui ra phía sau bên trong, cái kia từ đầu đến cuối đuổi tới Hỏa Viên thân thể đột nhiên một trận, khoảng cách này, là Hỏa Viên trên cổ xích sắt cực hạn, nó không cách nào tại tới trước, nhe răng trúng cái này viên gầm nhẹ, thân thể chậm rãi lui về sau một chút.

Mượn thời cơ này, cái này Vu Tộc nam tử thân thể trọng tân từ sương mù hóa thành huyết nhục, hắn hô hấp dồn dập, lòng còn sợ hãi, nhưng khi hắn thấy được Mạnh Hoành phun ra máu tươi, cơ thể cấp tốc quay ngược lại một màn sau, hô hấp của hắn có cứng lại.

Tô Minh trước mặt, vậy do hắc khí tạo thành nữ tử thân ảnh, đứng ở nơi đó, lạnh lùng nhìn chằm chằm cái kia hai cái Vu Tộc người, nàng không có mở miệng, nhưng cũng chỉ là ánh mắt, cũng đủ để cho hai người này tâm thần chấn động.

“Tế Cốt trung kỳ!” Bộ mặt đâm vào con dơi Vu Tộc nam tử, ánh mắt ở chỗ hắc khí kia nữ tử thân ảnh nhìn nhau một cái chớp mắt, trong đầu có oanh minh.

Cái kia cường tráng đại hán tay phải toàn bộ nổ tung, huyết nhục mơ hồ, lui lại ở giữa phương hướng sắp đi, cùng cái kia bộ mặt đâm vào con dơi Vu Tộc nam tử khác biệt, Vu Tộc nam tử nơi đó, hắn không dám tiến đến, nơi đó có Hỏa Viên.

Hai người ở giữa, mới là nhắm mắt, tựa ở đại thụ cái khác Tô Minh.

Ngắn ngủi giao chiến, bây giờ có yên tĩnh, Hỏa Viên ngồi xổm ở nơi đó, ánh mắt lạnh lùng quét về phía hai người, còn có hắc khí kia nữ tử thân ảnh, cũng giống như thế.

“Có thôn phệ Huỳnh Huyễn chí bảo, có có thể so với Tế Cốt, nhưng tốc độ lại nghe rợn cả người viên hầu, còn có mang bên mình Tế Cốt trung kỳ Linh nô bảo hộ...... Người này như thế nào biến thái như thế, rõ ràng chỉ là một cái Khai Trần thôi!” Cái kia bộ mặt đâm vào con dơi Vu Tộc nam tử sắc mặt trắng bệch, hắn biết trận chiến này tuyệt không chiến thắng khả năng, đang muốn lui lại.

Một hướng khác cái kia cường tráng Vu Tộc đại hán, đồng dạng hãi hùng khiếp vía, một trận chiến này hung hiểm, để cho hắn đã mất đi tiếp tục giao chiến đấu chí, hắn bây giờ nghĩ chỉ là phải nhanh một chút ly khai nơi này, hắn tốn sức thiên tân vạn khổ, mới chạy trốn tới Man Tộc, không muốn cứ như vậy chết ở chỗ này.

Cái kia dựa vào đại thụ từ đầu đến cuối nhắm mắt thanh niên, giờ khắc này ở cái này hán tử vai u thịt bắp xem ra, tràn đầy một cổ quỷ dị thần bí, hắn không muốn đi tới gần nơi này cỗ thần bí, hắn muốn rời xa nơi đây.

Nhưng lại tại hắn cùng với cái kia bộ mặt đâm vào con dơi Vu Tộc người đều dâng lên lùi bước, đang muốn lui lại từ hai cái phương hướng khác nhau chạy trốn nháy mắt, thân thể của bọn hắn đột nhiên, toàn bộ một trận.

Bọn hắn kinh hãi nhìn thấy, tại Tô Minh phía trước, sau lưng Hỏa Viên, trong hư không phía trước cái kia Huỳnh Huyễn bị thôn phệ chỗ, bây giờ dần dần trống rỗng, lộ ra một thân ảnh.

Thân ảnh này có lồi lõm dáng người, chỉ có điều hơi nhỏ nhắn xinh xắn, trên mặt có Thứ Đằng khiến cho tướng mạo nhìn có xấu xí cảm giác nữ tử, nữ tử này...... Chính là Vu Tộc Huỳnh Huyễn!

Nàng lại lại xuất hiện!

Chỉ có điều cái này lại xuất hiện nàng, hai mắt vốn không thần, có thể trong nháy mắt liền có tinh quang, nàng đứng ở nơi đó, cúi đầu nhìn một chút thân thể của mình, càng là tại mặt khác hai cái Vu Tộc người trong ngây người, lắc lư một cái thân thể, nhìn, giống như không quá quen thuộc cỗ thân thể này, cần phải có chỗ thích ứng.

“Nàng...... Không phải Huỳnh Huyễn!!” Cái kia bộ mặt đâm vào con dơi Vu Tộc nam tử, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, hắn rõ ràng từ cái này lại xuất hiện Huỳnh Huyễn trong mắt, thấy được âm u lạnh lẽo cùng lạ lẫm.

Đồng dạng phát hiện điểm này, còn có cái kia cường tráng đại hán, đại hán này ánh mắt lộ ra sợ hãi, không còn mảy may chần chờ, thân thể lao nhanh lui lại.

Cơ hồ chính là hắn lui ra phía sau trong nháy mắt, cái kia bộ mặt đâm vào con dơi Vu Tộc người, cũng lập tức cuốn ngược lui lại, hai người chỗ trốn chỗ phương hướng khác hẳn, nhưng liền tại bọn hắn khởi bước một khắc, lần nữa đi ra Huỳnh Huyễn, khóe miệng lộ ra một tia âm trầm nụ cười, người nhoáng một cái, thẳng đến cái kia con dơi Thứ Đằng người mà đi.

Tô Minh trước người phiêu phù ở nơi đó, Đại sư huynh tặng cho hắc khí thân ảnh, bây giờ đồng dạng nhoáng một cái, cả người hóa thành một tia khói đen, thẳng đến cái kia Vu Tộc cường tráng đại hán mà đi.

Chỉ có Hỏa Viên rút lui đem trên cổ xích sắt, bất mãn gầm nhẹ, dừng lại ở Tô Minh bốn phía.

Thời gian không dài, từ một bên từ giữa bên trong, trôi nổi một tia thân ảnh, nhìn như làn khói, trực tiếp xuất hiện ở Tô Minh trước người, từ cái kia làn khói bên trong có một cái đầu người rơi xuống sau, này làn khói thẳng đến Tô Minh tay phải mà đi, hóa thành màu đen vòng tay.

Lại qua không lâu, theo một tiếng buồn buồn kêu thảm quanh quẩn, một lát sau, tại một bên kia trong rừng, đi tới một cái nam tử, người này, càng là cái kia vừa mới chạy trốn Vu Tộc bức thương, hắn vừa đi tới, một bên hoảng động thân thể, giống như đang thích ứng, tay phải xách một cái đầu người, đầu người kia, thuộc về Huỳnh Huyễn.

Hai mắt chớp động, tại Tô Minh ngoài mười trượng hơn dừng lại, ánh mắt rơi vào trên thân Tô Minh, từ trong hắn chớp động, có thể nhìn thấy có hung quang tràn ngập, phảng phất tại chần chờ, đang do dự, sát cơ lấp lóe, giống như đang không ngừng quan sát.

Máu tươi từ trong tay hắn xách theo đầu người nhỏ giọt xuống đất, phát ra ba, đùng âm thanh, tại yên tĩnh này ban đêm, rất là rõ ràng.

Cơ hồ chính là hắn thân thể dừng lại trong nháy mắt, Hỏa Viên chợt xoay người, nhìn chòng chọc vào dạng như vậy thuộc về Vu Tộc bức thương, nhe răng gầm nhẹ, nó có thể cảm nhận được, tên trước mắt này cứ việc hình thái khác biệt, nhưng lại vẫn là cái kia để nó cực kỳ chán ghét cái bóng.

Nhất là người này ánh mắt, lộ ra bất thiện, càng làm cho Hỏa Viên gầm nhẹ càng thêm hung thần.

( Cầu Đề Cử A!!! ).