Chương 344: Trừng phạt!!

Chương 344: Trừng phạt!!

Bộ dáng vì Vu Tộc bức thương nam tử, bộ mặt cái kia con dơi Thứ Đằng vốn đã ảm đạm, nhưng bây giờ lại là có u quang chớp động, hắn chậm rãi nhấc chân lên, hướng về Tô Minh vị trí, nhẹ nhàng đi ra một bước.

Một bước này đi ra trong nháy mắt, cái kia Hỏa Viên cả người đột nhiên đứng lên, hướng về bức thương nâng hai tay lên, tại ngực đột nhiên đánh ra, ánh mắt lộ ra điên cuồng chi ý, giống như bức thương lại đi ra một bước, tiến vào nó phạm vi bên trong, nó liền sẽ lập tức xông ra.

Bộ dáng vì bức thương nam tử này, cũng không thèm để ý cái kia Hỏa Viên, hắn từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm nhắm mắt Tô Minh, chân phải nâng lên, nhưng lại lần nữa có chần chờ.

Tại trong hắn chần chờ, cặp mắt của hắn nhìn không chớp mắt, lấp lánh nhìn chằm chằm Tô Minh, như muốn nhìn ra tại Tô Minh ở đây phải chăng tồn tại manh mối gì chỗ, rất lâu, trong mắt của hắn có sát cơ, cước bộ đang muốn rơi xuống trong nháy mắt.

“Hòa Phong, ngươi là có hay không sống đủ.” Một cái thanh âm bình tĩnh bỗng nhiên quanh quẩn.

Tại thanh âm này xuất hiện một sát na, bộ dáng vì Vu Tộc bức thương nam tử này, hai mắt sát cơ chớp mắt tiêu thất, thân thể nhẹ run lên, lập tức cả người quỳ một chân trên đất.

Hắn thấy được tại dưới đại thụ kia đang ngồi Tô Minh, mở mắt ra, trong tay huân đã thả xuống, đang lạnh lùng nhìn qua hắn. Càng thêm quỷ dị, là Tô Minh rõ ràng đã không có tại thổi ra huân khúc, nhưng ở bốn phía này, lại là vẫn là có ô yết huân khúc êm ái quanh quẩn.

“Chủ nhân hiểu lầm, Hòa Phong chỉ là phải trở về chủ nhân bên cạnh mà thôi.” Hòa Phong trong lòng run lên, vội vàng cúi đầu xuống, nhìn như bình thường, nhưng ở tâm thần bên trong, lại là bởi vì Tô Minh câu nói kia cùng ánh mắt, lên chấn động kịch liệt.

Tô Minh không có mở miệng, chỉ là lạnh lùng nhìn trước mắt cái dạng này thuộc về Vu Tộc, nhưng trên thực tế lại là cơ thể của Hòa Phong, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Hòa Phong thần thông, loại thần thông này cực kỳ quỷ dị, để cho Tô Minh có chút kinh hãi.

Hòa Phong có phản cốt, điểm này Tô Minh đã sớm biết được, người này không cam tâm bị chính mình sở dụng, cho nên lòng mang hai ý, dạng này người, muốn sử dụng tốt, nhất định phải bày ra cực đoan cường thế, sinh sinh đem hắn vĩnh viễn đè ở phía dưới, để cho hắn sợ hãi chiếm giữ hết thảy, chỉ có như vậy, mới có thể điều khiển.

Lấy sợ hãi tới điều khiển!

Tô Minh hai mắt nhắm nghiền, tại hai mắt khép lại trong nháy mắt, đột nhiên cái kia quỳ ở nơi đó Hòa Phong, cơ thể đột nhiên run rẩy lên, theo hắn run rẩy, Hòa Phong truyền ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cái kia gào thảm âm thanh ẩn chứa cực hạn đau đớn, phảng phất hắn bây giờ đang thừa nhận không cách nào tưởng tượng kịch liệt đau nhức.

Kêu thảm không ngừng mà truyền ra, Hòa Phong run rẩy bên trong ngay cả thân thể đều không thể ổn định, ngã xuống một bên, run rẩy ở giữa hắn vừa mới lấy được cỗ thân thể này, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng khô héo hư thối đứng lên.

Có thể thấy rõ ràng, tại trong cái kia không ngừng hư thối khô héo, tại trên da có số lớn hắc khí sinh sôi, những hắc khí kia bên trong có vô số Nguyệt Dực như ẩn như hiện, đang điên cuồng thôn phệ.

Biến hóa bất thình lình, không để cho Hòa Phong ngoài ý muốn, hắn tâm trí cực cao, từ Tô Minh truyền ra lời nói bắt đầu, là hắn biết chính mình tất nhiên phải đối mặt một lần trừng phạt.

Nhưng đối với cái này trừng phạt, hắn căn bản cũng không để ý, tại hắn nghĩ đến, Tô Minh tuyệt sẽ không giết mình, cho dù là giết, cũng sẽ không ở hiện tại, phải biết hắn giờ phút này đối với Tô Minh Thiên Lam chi chiến, sẽ đưa đến trợ giúp thật lớn.

Hắn không tin, Tô Minh dám giết chính mình!

“Hơi thi trừng phạt thôi, không có gì hơn là muốn ta biết hắn mới là chủ nhân, muốn ta không dâng lên phản ý mà thôi, từ loại này ngây thơ thủ đoạn nhìn lên, chủ nhân a, ngươi vẫn là quá non nớt, những năm này ngươi biến hóa cứ việc không nhỏ, nhưng cùng ta Hòa Phong so, ngươi vẫn là không bằng!

Ta chỉ cần làm ra một bộ dáng vẻ đau đớn, nhường ngươi nhìn sau cao hứng một chút, yên tâm một chút, tiếp đó khi làm ra một chút cam đoan, cũng đủ để đem ngươi giấu diếm được.

Đây là một tuồng kịch, ta cùng ngươi diễn một chút chính là.” Hòa Phong trong lòng cười lạnh, nhưng mặt ngoài lại là phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn cùng cầu xin tha thứ.

Hòa Phong có phản cốt, nhưng Nguyệt Dực không có, tại tất cả Nguyệt Dực chi hồn xem ra, Tô Minh là vua của bọn chúng, Tô Minh ý chí, chính là bọn chúng hết thảy, Tô Minh một cái suy nghĩ ba động, có thể để bọn chúng dù là hồn thể tự bạo, cũng đều cam tâm tình nguyện.

Đã như thế, cùng Nguyệt Dực dung hợp Hòa Phong, hắn cho dù là mở ra ý thức, trở thành dung hợp sau chủ thể, nhưng hết thảy của hắn đều là tới từ Nguyệt Dực!

Cho nên, loại đau khổ này, đối với không có trải qua trừng phạt Hòa Phong tới nói, hắn có chút xem thường.

Hắn vừa mới lấy được cỗ thân thể này đang không ngừng run rẩy cùng trong tiếng kêu thảm, Hòa Phong đã trải qua cơ thể cùng linh hồn hai loại khác biệt đau đớn, hắn cảm nhận được thân thể hư thối, cảm nhận được linh hồn muốn bị tê liệt kịch liệt đau nhức, càng có tính cả cơ thể cùng linh hồn ở bên trong hết thảy, bây giờ đang bị Nguyệt Dực phản phệ cái kia không cách nào hình dung đau.

“Đáng chết, như thế nào đau như vậy!! Tô Minh ngươi cái đáng giết ngàn đao, cái tên vương bát đản ngươi, chờ lão tử có một ngày khôi phục tự do, thứ nhất liền đem ngươi thôn phệ, ngươi nhớ kỹ cho ta!!!” Hòa Phong nội tâm gào thét, nhưng thần sắc bên trên lại là đau đớn, truyền ra âm thanh càng thêm thê thảm.

“Chủ nhân, ta sai rồi...... Hòa Phong sai, nhiễu ta một lần, buông tha ta một lần......” Hòa Phong thân thể run rẩy, gào thảm âm thanh liền một bên Hỏa Viên đều hai mắt có biến hóa, thanh âm kia kéo dài quanh quẩn ở bốn phía, cùng ô yết huân khúc đan xen vào nhau.

“Chủ nhân, ta về sau cũng không dám nữa, a...... Chủ nhân tha mạng, chủ nhân tha mạng......” Hòa Phong cỗ này vừa mới lấy được cơ thể, bây giờ toàn bộ khô héo, trở thành thây khô, trong cơ thể huyết nhục hoàn toàn hư thối, từ trên khối thi thể này sinh sản ra hắc khí, ở giữa không trung như sương đồng dạng lăn lộn, trong đó khi thì lộ ra Nguyệt Dực thân ảnh, cái kia tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cũng chính là từ sương mù này bên trong truyền ra.

Tô Minh từ từ nhắm hai mắt, phảng phất không có nghe được, căn bản cũng không đi để ý tới nửa điểm, theo thời gian trôi qua, Hòa Phong gào thảm âm thanh từ đạt đến cực hạn sau, chậm rãi có suy yếu.

“Tô Minh, lão tử tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!!”

“Chủ nhân...... Tha mạng......”

“Tô Minh, hôm nay đau đớn lão tử sau này muốn gấp mười gấp trăm lần nghìn lần hoàn trả, ngươi sẽ không giết ta, điểm này lòng ta biết rõ ràng!”

“Chủ nhân...... Ta sai rồi, Hòa Phong thật sự sai, xin bỏ qua cho ta một lần, chỉ một lần...... Chỉ một lần......”

tại Hòa Phong nội tâm cùng trong lời nói, tồn tại hai loại biến hoá khác, nhưng thời gian dần qua, nội tâm chửi mắng chậm rãi giảm bớt, cầu khẩn âm thanh càng ngày càng nhiều, bởi vì Hòa Phong từ từ có một cái để cho hắn sợ hãi phát hiện.

Đoàn kia phiêu phù ở giữa không trung hắc khí, không ngừng mà có sợi thô ti bay ra, mỗi một sợi sợi thô ti tách ra sau, đều biết hóa thành một cái Nguyệt Dực tại bốn phía bồi hồi, thời gian dần qua, hắc khí càng ngày càng ít, đến cuối cùng, hắc khí kia chỉ còn lại có một tia, cái kia một tia trong hắc khí, là Hòa Phong run lẩy bẩy hồn.

“Chủ nhân tha mạng!!!!” Hòa Phong Hồn Tự sắp tiêu tan, theo hắc khí kia không ngừng bị quất ra, càng thêm suy yếu đứng lên, nhưng cái này còn không phải là để cho hắn sợ hãi trọng điểm, hắn thỉnh thoảng ngẩng đầu, nhìn xem sắc trời, cầu khẩn âm thanh càng thêm lo lắng, nội tâm không còn chút nào nữa chửi mắng tâm tình.

Bây giờ sắc trời đã hơi sáng, chân trời xa xa ở giữa, sơ dương đã tản ra một chút tia sáng, không cần bao lâu liền sẽ dâng lên thò đầu ra, một khi đến lúc đó, đại địa hắc ám liền sẽ bị đuổi tản ra, một ngày mới, sẽ đến.

Đối với Tô Minh tới nói, đây là một ngày mới, nhưng đối với cái này khắc Hòa Phong tới nói, cái này chính là hắn chết cuối cùng một khắc!!

Hắn vốn là không sợ ban ngày, đang cùng Nguyệt Dực dung hợp sau đó, cho dù là trong ban ngày, nhưng hắn vẫn như cũ như thường, chỉ cần có bóng người chỗ, hắn đều có thể tồn tại.

Nhưng dưới mắt, tại bị Tô Minh trừng phạt bên trong, ở đó dung hợp vào thể nội Nguyệt Dực bị Tô Minh ý chí cưỡng ép tước đoạt bên trong, theo trong thân thể của hắn đã mất đi Nguyệt Dực, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình không biết vì cái gì, lại đối với dương quang có vô hạn sợ hãi, hắn thậm chí có loại dự cảm, nếu là ở sơ dương lúc ngẩng đầu chính mình vẫn là bây giờ cái trạng thái này, nếu như Nguyệt Dực còn không có trở lại trong thân thể của mình, như vậy chờ đợi hắn, chính là triệt triệt để để tử vong!

Đây là lúc trước hắn chưa bao giờ nghĩ tới, cái này vượt quá dự liệu của hắn!

Theo thời gian trôi qua, theo nơi xa thiên địa sơ dương tùy thời có thể xuất hiện, Hòa Phong sợ hãi đạt đến cực hạn, hắn chợt phát hiện, phán đoán của mình xuất hiện cực lớn sai lầm!

“Hắn muốn giết ta!!! Hắn càng là muốn giết ta!!” Hòa Phong thần sắc lộ ra cực hạn sợ hãi, hắn sợ, thật sự sợ.

“Không có khả năng, hắn vẫn là tại làm ta sợ mà thôi, hắn tuyệt sẽ không phế đi nhiều như vậy trắc trở mới khiến cho ta cùng với Nguyệt Dực dung hợp, bây giờ chỉ là phạm vào như thế một cái sai nhỏ, liền đem ta gạt bỏ!

Hắn đây là đang cảnh cáo, không tệ, chính là cảnh cáo!” Hòa Phong không ngừng tự an ủi mình, nhưng hai mắt lại là gắt gao nhìn qua chân trời xa xa.

Ngay tại hắn lần này nhìn nháy mắt, đột nhiên, chân trời xa xa ở giữa, lộ ra sơ dương, cùng lúc đó, đại địa hắc ám lấy một loại kinh người phương thức, nhanh chóng tiêu tan, bao khỏa Tô Minh chỗ khu rừng này, hắc ám chớp mắt nhanh chóng tiêu thất.

Hòa Phong sợ hãi, loại này sợ hãi, hắn đã rất lâu không có thể hội, chỉ có năm đó ở bị Tô Minh bắt được lúc mới trải qua, hắn vốn đã quên, nhưng bây giờ lại là đột nhiên nhớ tới năm đó một lần kia, chính mình phán đoán Tô Minh sẽ không giết hắn, nhưng trên thực tế nếu không phải là hắn một câu nói sau cùng đem hắn đả động, hắn đã sớm chết.

“Hắn thật muốn giết ta!!” Hòa Phong kêu thảm, theo màu đen tiêu thất, theo dương quang buông xuống, cơ thể của Hòa Phong cấp tốc tiêu tan, trong quá trình tiêu tán, hắn đã trải qua so với trước kia còn muốn kịch liệt vô số lần đau đớn, loại kia cảm giác tử vong, bỗng nhiên xuất hiện.

“Chủ nhân...... Ta sai rồi, hoàn toàn sai, thật sự sai, tha ta, tha ta một lần, chủ nhân a......” Hòa Phong phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, lần này, không phải giả, là hắn chân chân chính chính cầu khẩn.

Nhưng hắn cầu khẩn, không để cho Tô Minh mở mắt ra.

Hòa Phong đã tuyệt vọng, hắn cảm nhận được thân thể mình lập tức liền muốn tiêu thất, linh hồn tiêu tan, từ đó về sau liền lại không hắn Hòa Phong tồn tại, một cỗ sợ hãi thật sâu cùng hối hận tràn ngập thân thể của hắn toàn bộ.

Trong tiếng kêu thảm, thân thể của hắn đã biến mất hơn phân nửa, mắt thấy ngay cả đầu người cũng biết tiêu tan thời điểm, hắn chợt nhớ tới trước kia chính mình là như thế nào tránh đi sinh tử kiếp.

“Chủ nhân, ta không cần tự do, ta nguyện đời đời kiếp kiếp đi theo chủ nhân, ta sai rồi, dùng cái này tới trừng phạt!!”

“Không cần tự do?” Tô Minh mở mắt ra.

“Ta sẽ cho ngươi tự do, nhưng không phải năm trăm năm, mà là thêm gấp đôi, ngàn năm sau, ngươi mới có thể tự do.” Tô Minh chậm rãi mở miệng.

Tại mở miệng nháy mắt, Hòa Phong chợt phát hiện, trước mắt cái này Tô Minh, phảng phất không đồng dạng......

——

Bảng đề cử biến rất quỷ dị, đồng dạng phiếu rất khó thu được trước kia thứ tự, không đi quản vì cái gì quỷ dị, chỉ hi vọng các vị đạo hữu nhóm tăng thêm sức, để cho Nhĩ Căn có thể không đi để ý quá mức, yên tâm sáng tác.

Thỉnh các vị đạo hữu, tới Qidian tiểu thuyết, đến cho Cầu Ma lộ ra ngài quý báu phiếu đề cử!!

Nhĩ Căn, hướng ngài ôm quyền cúi đầu!

( Cầu Đề Cử A!!! ).