Chương 345: Ô Đa

Chương 345: Ô Đa

Tô Minh bình thản lời nói bên trong, ẩn chứa một cỗ để cho Hòa Phong run lẩy bẩy hàn ý, theo Tô Minh giơ tay phải lên hướng về Hòa Phong một ngón tay, lập tức bên cạnh Hòa Phong những cái kia bồi hồi Nguyệt Dực tại trong gào thét chói tai thẳng đến Hòa Phong mà đi, đem hắn tầng tầng bao khỏa sau, khiến cho tại sơ dương vào thời khắc này hoàn toàn dâng lên lúc, Hòa Phong không có triệt để tiêu tan.

Nguyệt Dực một lần nữa dung hợp, để cho Hòa Phong có trở về từ cõi chết cảm giác, nội tâm đối với Tô Minh cảm giác, sợ hãi chiếm cứ phản nghịch, hắn cảm thấy chính mình thực sự không cách nào tìm tòi Tô Minh ý chí, ý nghĩ của đối phương cùng hắn cho là thường thức có khác hẳn khác biệt.

Giống như hôm nay, hắn vốn cho rằng Tô Minh nói cái gì cũng sẽ không thật giết chính mình, trên thực tế hắn cũng đích xác không có chết, nhưng Hòa Phong biết, nếu là mình vừa mới lời nói chậm một chút, như vậy hiện tại đợi chờ mình, chính là tử vong.

Hòa Phong có rất cường đại dã tính, cũng không cam lòng thành người khác chi nô, bây giờ sợ hãi chiếm cứ nội tâm hơn phân nửa, nhưng từ từ, theo hắn sợ hãi càng ngày càng ít, hắn có lẽ còn có thể...... Xuất hiện phản phệ.

Bất quá ngay bây giờ tới nói, hắn không dám, tại không có tìm được dưới ánh mặt trời mãnh liệt này uy hiếp như thế nào tránh đi lúc, hắn không dám tùy tiện lại nổi lên sát cơ.

Điểm này, Tô Minh lòng dạ biết rõ.

Hắn đích xác không muốn như thế liền giết Hòa Phong, dù sao tu vi quỷ dị, tại trong Thiên Lam Thú Vu chiến có thể đưa đến tác dụng rất lớn, đến nỗi loại người này phản phệ hành vi, Tô Minh tự có tính toán.

Một lần nữa cùng Nguyệt Dực dung hợp Hòa Phong, hóa thành cái bóng, hướng về Tô Minh lòng vẫn còn sợ hãi cúi đầu sau, thành thành thật thật dung nhập vào Tô Minh trong cái bóng.

Trên mặt đất, có hai khỏa huyết lâm lâm đầu người, còn có một bộ khô héo thối rữa thây khô.

Cái kia Hỏa Viên gặp Tô Minh tỉnh, ở một bên đánh một cái hà hơi, thuận tay nhặt lên Vu Tộc tráng kiện đại hán đầu người, trong tay bài ra, một màn này, nếu là bị người bên ngoài nhìn thấy, khó tránh khỏi kinh hãi.

Tô Minh bốn phía huân khúc thanh âm, theo sơ dương bay lên không, theo quang minh bao phủ đại địa, dần dần biến mất, hắn nhìn qua bầu trời xanh thăm thẳm, hít vào một hơi thật dài khí, thân thể chậm rãi từ trong khoanh chân một đêm đứng lên.

Tại hắn đứng dậy thời điểm, từng trận đùng đùng thanh âm từ trong cơ thể của Tô Minh bỗng nhiên truyền ra, thanh âm này giống như xương cốt tại va chạm, giống như huyết nhục đang ma sát, theo âm thanh lượn vòng, Tô Minh trên mặt Sơn Văn xuất hiện, lồng ngực của hắn dưới quần áo, Ô Sơn bộ lạc huyễn hóa, bông tuyết bay rơi, kỳ hữu mắt càng là có màu đỏ.

Cả phó Huyết Nguyệt Ô Sơn Phong Tuyết đồ, hoàn toàn hiển lộ ra, bên trên ánh sáng lóe lên, mơ hồ hình như có một tiếng huân khúc ô yết lượn vòng, phảng phất cái này huân khúc, chính là tồn tại ở Tô Minh Man Văn bên trong, khi Man Văn toàn bộ hiển lộ thời điểm, nó sẽ tự nhiên mà nhiên phiêu tán mà ra.

Tô Minh tóc không gió mà bay, cả người hắn đứng tại đại địa bên trên, ngẩng đầu, từ từ, hai chân của hắn lại lơ lửng, cách mặt đất ba thước.

Một cỗ cường đại tu vi khí tức, bỗng nhiên từ trong cơ thể của Tô Minh chợt bộc phát.

Tu vi của hắn tại trước đây đấu giá hội phía trước, tại lần thứ nhất Tâm Biến kết thúc lúc, đã đạt đến Khai Trần hậu kỳ, khoảng cách Đại Viên Mãn chỉ kém một bước, một bước này, Tô Minh lúc đó liền có hiểu ra, hắn cần huân khúc thanh âm, cần phải đi tấu lên trí nhớ kia bên trong khúc nhạc, nếu có thể làm đến điểm này, liền có thể để cho hắn Ô Sơn Man Văn cùng ký ức hoàn toàn dung hợp, khiến cho hắn Man Văn chi sóng chấn động xuống, để cho tu vi của hắn từ Khai Trần hậu kỳ, trực tiếp đánh tới Khai Trần Đại Viên Mãn!

Từ đấu giá hội sau đó, Tô Minh cùng nhau đi tới, mãi đến thu hồi chữa trị khỏi huân, ba ngày quên hành trình, mãi đến cái kia ngày thứ tư ban đêm, hắn mới chậm rãi làm đến, ở đó an tĩnh đêm, giết hại đêm, Huyết Tinh đêm, hắn cuối cùng tấu lên chân chính huân khúc, khiến cho cái kia huân có hồn.

Này hồn, là Tô Minh ký ức ngưng kết, này hồn, là Tô Minh Man Văn chi hồn!

Tô Minh trên thân thể khí thế càng ngày càng mạnh, sau một lát, phương viên trong vòng mấy trăm trượng đại địa cuốn lên, cây cối hoa hoa tác hưởng, hình như có cuồng phong gào thét lượn vòng.

Cơ thể của Tô Minh phiêu phù ở cách xa mặt đất mấy trượng vị trí, cặp mắt của hắn lộ ra sáng tỏ chi mang, một cỗ lực lượng cảm giác, nắm ở trong tay của hắn.

Khai Trần Đại Viên Mãn, cùng Khai Trần hậu kỳ ở giữa, nhìn như chỉ có một cảnh giới, nhưng trên thực tế, Đại Viên Mãn thuộc về là Khai Trần cực hạn, thuộc về là trong Khai Trần cảnh giới này, tối cường một cái cấp độ.

Đạt đến cấp độ này người, có thể xưng là Khai Trần Đại Viên Mãn, cũng có thể xưng là lần cốt, bởi vì cấp độ này, khoảng cách Man Tộc Tế Cốt cảnh, như cách một tờ giấy.

Nếu phá, thì đâm một cái liền phá, nếu không phá, thì tuế nguyệt cũng không cách nào đem hắn suy yếu.

Cơ thể của Tô Minh chậm rãi từ giữa không trung buông xuống, khi hắn đạp ở cái này đại địa nháy mắt, tóc của hắn từ từ tán lạc tại trên vai, hắn hai mắt nhắm nghiền, một lát sau mở ra lúc, trong mắt một mảnh yên tĩnh.

“Đây là ngày thứ năm sáng sớm, còn có hai ngày...... Từ nơi này đến Thiên Lam bích chướng, tại về thời gian đã không đủ.” Tô Minh vừa mới đang nhắm mắt thời điểm, ngoại trừ lắng lại chính mình tu vi ba động, còn cảm thụ một chút sinh cơ mình lạc ấn vị trí.

Hắn có thể ẩn ẩn cảm nhận được cái kia phương vị, đại khái đánh giá ra cách mình chỗ xa gần trình độ.

“Nếu như thế......” Tô Minh mắt sáng lên, nhặt lên cái kia Vu Tộc nữ tử đầu người, ném cho Hỏa Viên, Hỏa Viên thân thể nhảy lên một cái, sau khi nhận được mặt mày hớn hở, mang theo hai người đầu tóc dài, đem hắn buộc ở mình trên lưng, hướng về Tô Minh vỗ ngực một cái, lộ ra một bộ cường đại bộ dáng.

Sau đó Tô Minh đi tới cái kia bộ mặt có con dơi hình xăm thây khô bên cạnh, tay phải tại khẳng kheo trên cổ chém một cái, tiếng ken két truyền ra, không đợi Tô Minh đi đem đầu người này cầm lấy, một bên Hỏa Viên liền không nhịn được chạy tới, một cái níu lại người này chi đầu, khiến cho cái này Vu Tộc người cơ thể cùng đầu người tách ra, cái kia đứt gãy chỗ, không có chút nào máu tươi chảy ra.

Hỏa Viên càng là đắc ý, liền vội vàng đem cái này cái thứ ba đầu người cũng cái chốt ở trên lưng, ở bên cạnh lung lay mấy lần, thần sắc càng thêm hưng phấn lên.

Tô Minh không có ngẩng đầu, mà là nhìn chằm chằm trước mắt cái này thi thể không đầu, tại trên người vỗ vỗ sau, lấy ra một cái lấy thảo biên chế túi.

Cái kia túi nhìn rất là tàn phá, nhưng bị Tô Minh cầm trong tay sau lại là phát hiện, vật này cùng túi đựng đồ tác dụng một dạng, hắn thần thức đảo qua, thế như Phá Trúc giống như liền đem cái túi này lưu lại chính mình lạc ấn.

“A?” Tô Minh đem cái này túi tại trên lòng bàn tay khẽ đảo, bên trong rơi ra một khối to bằng móng tay tảng đá, tảng đá kia dưới ánh mặt trời ngũ thải ban lan, bên trong hình như có làn khói lượn lờ, nhìn có chút mỹ lệ.

Như dạng này hòn đá, tại cỏ này trong túi, lại không dưới gần trăm nhiều.

Trừ cái đó ra, còn có một số Tô Minh chưa từng thấy qua dược thảo, những dược thảo này số lượng cũng là không thiếu.

Đem cỏ này túi bỏ vào trong ngực, Tô Minh đứng dậy, nhoáng lên biến mất ở từ giữa bên trong, xuất hiện thời điểm, là tại cách đó không xa trong rừng, một bộ thi thể không đầu trước mặt.

Tại trên thi thể này tìm tòi một phen, Tô Minh nhíu mày, sau khi đứng dậy lần nữa biến mất, lần này xuất hiện thời điểm, là tại một phương hướng khác, cái kia Vu Tộc nữ tử bên người Huỳnh Huyễn, tìm tòi một phen sau, vẫn là không có cỏ cây túi tồn tại.

Tô Minh hai mắt nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên, sau khi đứng dậy tại trong rừng này, hướng về nơi xa đi đến, Hỏa Viên theo tại hắn sau, không biết từ nơi nào đem cái kia to lớn chiến phủ tìm được, gánh tại trên vai, cái kia chiến phủ rất nặng, nhưng cái này Hỏa Viên trời sinh thần lực, lại là không cảm thấy nặng.

Tô Minh nhìn xem nó, trên mặt có mỉm cười.

“Tiểu Hồng.” Tô Minh ôn nhu mở miệng.

Cái kia Hỏa Viên ngẩng đầu hướng về Tô Minh nhướng mắt, không để ý đến.

Tô Minh cười cười, thân thể lắc lư một cái thẳng đến phía trước nhanh chóng mau chóng đuổi theo, cái kia Hỏa Viên vội vàng theo ở phía sau, thần sắc có tỷ thí chi ý, rõ ràng đối với đó phía trước tại phương diện tốc độ bại bởi Tô Minh, còn không cam tâm.

Một người một khỉ một đường phi nhanh, tại một canh giờ sau, rời đi khu rừng này, xuất hiện ở một chỗ trên bình nguyên rộng lớn, bãi cỏ gió nổi lên, hoa hoa tác hưởng, một chút hoa dại nở rộ, tản mát ra u hương, khiến cho ở đây Hoang không có người ở lúc, có không người thưởng thức mỹ lệ.

“Ở đây như thế nào?” Tô Minh thân thể dừng lại, đứng ở nơi này phiến bên trên bình nguyên, chậm rãi mở miệng, thanh âm hướng về bốn phía quanh quẩn, Hỏa Viên ở bên nhìn bốn phía nhìn, cho là Tô Minh là đang cùng mình nói chuyện, liền lại lật mắt trợn trắng.

“Các hạ đi theo một đường, đem Mặc mỗ để ở đây, nhưng lại từ đầu đến cuối trầm mặc, chẳng lẽ còn chưa làm dễ muốn xuất thủ chuẩn bị.” Tô Minh xoay người, ánh mắt sáng ngời, nhìn về phía sau lưng nơi xa.

Hỏa Viên sững sờ, lập tức theo chi nhìn lại.

Đã thấy ở mảnh này trên đồng cỏ, tại gió quét cỏ động thời điểm, có một cái thân ảnh gầy yếu từ từ hiển lộ ra, hướng về Tô Minh ở đây, từng bước một đi tới, tại Tô Minh bên ngoài hơn mười trượng, dừng lại.

Đây là một cái cao gầy người, hắn mặc trường sam màu đen, nhìn ước chừng bộ dáng hơn ba mươi tuổi, ánh mắt thâm thúy, tóc biên rất nhiều bím tóc nhỏ, xõa ở sau ót.

Hắn nhìn chằm chằm Tô Minh, thần sắc ngưng trọng.

Tô Minh cũng nhìn qua hắn, hai người ánh mắt cách mấy chục trượng, có ngưng kết.

“Hải Đông Tông, Ô Đa!” Rất lâu, nam tử này giơ tay phải lên, tại trong tay xuất hiện một khối lệnh bài màu xanh lam sẫm, hướng về Tô Minh hất lên ném đi.

Lệnh bài kia hóa thành một đạo xanh đậm chi tuyến, thẳng đến Tô Minh mà đến, nhưng Tô Minh lại là lui lại mấy bước, tùy ý lệnh bài kia rơi vào trên mặt đất, không có đi đụng chạm.

Nhìn thấy Tô Minh hành động này, nam tử này hai con ngươi nhỏ bé không thể nhận ra co rụt lại.

“Ô Sơn bộ, Mặc Tô.” Tô Minh bình tĩnh nói.

“Đến nỗi ngươi đến từ cái nào tông môn, không phải Mặc mỗ quan tâm sự tình, bất quá ngươi lấy đi chiến lợi phẩm của ta, điểm này, cần cho Mặc mỗ một cái công đạo.” Tô Minh nhìn qua nam tử kia, người này tu vi tại hắn nhìn lại, lại cũng là không có đạt đến Tế Cốt, cùng hắn đồng dạng cũng là Khai Trần Đại Viên Mãn.

Nhưng người này mang cho Tô Minh cảm giác, nhưng lại như là gặp một cái cô lang một dạng hung thần, vượt xa phía trước ba cái kia Vu Tộc tương đương với Tế Cốt tộc nhân.

Nghe Tô Minh lời nói, nam tử này trầm mặc, không có mở miệng, cùng Tô Minh cảm thụ một dạng, tại hắn cảm giác, trước mắt cái này Mặc Tô nhìn như chỉ có Khai Trần Đại Viên Mãn, mà lại còn là vừa mới đạt tới, nhưng lại để cho hắn có loại châm gai ở lưng chi ý, nhất là người này có thể nhìn ra chính mình âm thầm theo dõi, điểm này càng làm cho hắn không muốn hành động thiếu suy nghĩ.

Lại hắn hiểu được, có thể giết ba cái kia Vu Tộc người, trước mắt cái này Mặc Tô, tuyệt không thể chỉ nhìn tu vi, đến nỗi cái kia Ô Sơn bộ, hắn càng là chưa từng nghe nói qua, nghĩ đến là đối phương bịa đặt đi ra.

“Có lẽ ngươi đi theo ta, là vì cái này.” Tô Minh chậm rãi mở miệng, giơ tay phải lên, tại trong lòng bàn tay của hắn, xuất hiện một khỏa to bằng móng tay, màu sắc sặc sỡ tinh thạch.

( Cầu Đề Cử A!!! ).