Chương 346: Nhiếp Hồn

Chương 346: Nhiếp Hồn

Khi nhìn đến tinh thạch này trong nháy mắt, nam tử này bỗng nhiên cười.

“Không tệ, ta chính là vì vật này, đáng tiếc cái kia hai cái Vu Tộc phế vật trên thân không có, bất quá tất nhiên Mặc huynh lấy được, thì tự nhiên thuộc về ngươi.

Nhìn Mặc huynh đi về phía trước phương hướng, hẳn là muốn đi Thiên Lam thành a, nếu như thế mà nói, Ô mỗ ngược lại là cùng Mặc huynh cùng đường.” Ô Đa hướng lấy hướng Tô Minh liền ôm quyền.

“Không cần.” Tô Minh liếc Ô Đa một cái, quay người liền muốn rời đi, tại hắn cảm thụ người này rất nguy hiểm, bây giờ gặp phải Thiên Lam chi chiến, Tô Minh không muốn quá nhiều lãng phí thời gian, đương nhiên, nếu là người này chủ động muốn xuất thủ, như vậy Tô Minh cũng không để ý xem chính mình bây giờ, có dạng gì chiến lực.

“Mặc huynh dừng bước.” Ô Đa bên trên phía trước mấy bước, lập tức mở miệng.

Tô Minh bước chân dừng lại, hai mắt có lướt qua một cái hàn quang.

“Mặc huynh không nên hiểu lầm, Ô mỗ chỉ là có một vụ giao dịch, Mặc huynh nhất định sẽ cảm thấy hứng thú.” Ô Đa thần sắc như thường, giống như không nhìn thấy Tô Minh trong mắt hàn quang, vừa cười vừa nói.

Tô Minh không nói gì, chỉ là lạnh lùng nhìn trước mắt cái này Ô Đa.

“Mặc huynh lần này đơn độc tiến đến Thiên Lam thành, nếu có thể mang theo một chút công lao đi qua, nghĩ đến khi tiến vào Thiên Lam thành sau, xếp hạng sẽ cao hơn không thiếu, Ô mỗ nơi này có một cái công lao muốn cần Mặc huynh tương trợ, một khi được chuyện, cam đoan Mặc huynh sẽ cầm tới đầy đủ công lao, khiến cho Thiên Lam thành cũng muốn nhìn với con mắt khác.” Ô Đa liếm môi một cái, chầm chậm mở miệng.

“Nói!” Tô Minh thần sắc bình tĩnh.

“Hắc hắc, Mặc huynh lời nói quả quyết, điểm này Ô mỗ rất là yêu thích, vậy ta cũng không nhiều lời, ta có mật báo, lần này Thiên Lam thành chi chiến bên trong, có một chút Vu Tộc dựa vào thủ đoạn khác, lúc Thiên Lam thành không rảnh đi để ý tới, âm thầm tiến vào ta Man Tộc đại địa.

Trước ngươi gặp phải ba cái kia Vu Tộc, chính là nhóm đầu tiên, tại phía sau bọn họ, hẳn còn có một chút trốn vào Man Tộc giả. Hai người chúng ta liên thủ, nếu có thể đem những người này ở đây trên đường toàn bộ chặn giết, mang theo đầu của bọn hắn đi Thiên Lam thành, nhất định là một phần đại công lao!

Mặc huynh, ngươi xem coi thế nào?” Ô Đa cười cười, hướng về Tô Minh nói.

“Có thể từ Thiên Lam thành bên trong tránh đi nơi đó thủ hộ, trốn vào Man Tộc đại địa giả, tu vi há có thể yếu ớt, lại nhân số như thiếu, công lao không lớn, nhân số như nhiều, sợ là coi như ngươi ta liên thủ, cũng khó có thể chặn giết.

Mặt khác quan trọng nhất là, ngươi như thế nào biết được chuyện này!” Tô Minh âm thanh băng lãnh, lái chậm chậm miệng.

“Mặc huynh có chỗ không biết, cái kia Thiên Lam thành chỗ này sơ hở, nhắc tới cũng cũng không phải là sơ hở, chỉ có thể là sơ vu phía dưới mới có thể thông qua, nếu là ương vu cấp độ, bởi vì tự thân tu vi quá cao, cho nên ngược lại khó mà tiến vào.

Huống hồ quan trọng nhất là, cái này sơ hở chỗ thông qua, cần hao phí số lớn huyết nhục, thường thường chỉ có tại giao chiến thời điểm, có chuẩn bị nhân tài có cơ hội thông qua.

Dạng này người, sẽ không nhiều, bằng không mà nói, cũng sẽ không là bí mật, ta có mật báo, lần này tiến vào Man Tộc đại địa, tại bốn phía này phạm vi bên trong hoạt động, không đến hai mươi người, lại những người này tu vi, cao nhất cũng chỉ tương đương với Tế Cốt sơ kỳ sơ vu mà thôi.

Đến nỗi ta là như thế nào biết được chuyện này, chuyện này còn xin Mặc huynh chớ có truy vấn, đây là bí mật của ta.” Ô Đa nhìn qua Tô Minh, trầm giọng mở miệng.

“Ta cũng không gạt Mặc huynh, cái này một số người ngươi ta giết sau, thi thể công lao về ngươi, nhưng bọn hắn vật phẩm trên người về ta, mặt khác xem như đáp tạ, tại sau khi kết thúc, ta có thể nói cho Mặc huynh cái kia tinh thạch tác dụng, dù sao tại trong Thiên Lam chi chiến, ngươi ta thu được vật này cơ hội còn rất nhiều.

Đây là ngươi ta lần thứ nhất hợp tác, nếu hoàn mỹ, về sau chúng ta còn có thể tiếp tục, nếu ngươi còn là tin bất quá ta, mỗi lần cũng có thể ta xuất thủ trước, đã như thế, ngươi tự nhiên có thể tiến hành lựa chọn.” Ô Đa trầm giọng nói.

Tô Minh trầm mặc, nếu là cái này thần bí Ô Đa nói là ngoài ra giao dịch, Tô Minh sẽ không quá cảm thấy hứng thú, nhưng loại này săn giết Vu Tộc sự tình, sẽ trở thành Tô Minh tại đi đến Thiên Lam thành thời gian không đủ một cái giải thích hoàn mỹ.

“Cái gì là sơ vu? Cái gì lại là ương vu?” Tô Minh trầm mặc phút chốc, bỗng nhiên mở miệng.

Ô Đa sững sờ, kinh ngạc nhìn Tô Minh một mắt.

“Mặc huynh không biết được? Thôi, chuyện này cũng không phải bí ẩn gì, ngươi tông môn hoặc bộ lạc có lẽ là quên nói cho ngươi.” Ô Đa nội tâm khẽ động, có chút phán đoán không ra Tô Minh lai lịch, có liên quan Vu Tộc đẳng cấp sự tình, nếu là một chút lớn bộ lạc, tất nhiên sẽ biết được, nhưng Tô Minh tại hắn cảm giác, lại không giống như là đến từ tiểu bộ.

“Chẳng lẽ hắn đang thử thăm dò?” Ô Đa nội tâm thầm nghĩ, nhưng thần sắc lại là như thường, mỉm cười mở miệng:

“Vu Tộc cùng ta Man Tộc khác biệt, có thể nói là hoàn toàn không giống nhau, ta Man Tộc là như hình thang một dạng tu vi cấp độ phân chia, Ngưng Huyết, Khai Trần, Tế Cốt, Man Hồn Tứ Đại cảnh.

Mỗi một cảnh giới chia làm 4 cái tầng nhỏ, theo thứ tự là sơ, bên trong, sau cùng với viên mãn.

Nhưng Vu Tộc thì không phải vậy, Vu Tộc tu vi cấp độ tương đối hỗn loạn, nhưng cũng có thể nói tương đối đơn giản, bọn hắn có Lục Đại cảnh, theo thứ tự là Chiến Vu, linh tuệ, dự tư, Nhiếp Hồn, Linh Môi, Tư Thần.

Cái này sáu loại cảnh giới, trên thực tế ít có phân chia cao thấp, ngươi có thể nhìn thành là mỗi một cái Vu Tộc tại lễ trưởng thành sau sáu đầu con đường, từ tộc tông vu công tiến hành khảo thí, tìm ra thích hợp lộ tiếp tục tu hành.

Sáu loại cảnh giới, mỗi một loại đều chia làm sơ, ương, sau, tuyệt bồn tầng thứ. Trong đó sơ vu có thể so với Tế Cốt sơ kỳ, ương vu có thể so với Tế Cốt Đại Viên Mãn, hậu vu có thể so với Man Hồn sơ kỳ, tuyệt vu thì như ta Man Tộc Man Hồn Đại Viên Mãn.

Tại tuyệt cảnh phía trên, trên thực tế còn có một cái cảnh giới trong truyền thuyết, là vì khoảng không, trong Lục Đại cảnh, nếu có người vượt qua tuyệt, như vậy thì được xưng là Vu Không!

Bất quá, trống không xuất hiện, khó khăn kia chi lớn, gần với chúng ta Man Tộc xuất hiện Man Thần.” Ô Đa mỉm cười, nói rất là kỹ càng.

“Chiến Vu, linh tuệ, dự tư, Nhiếp Hồn, Linh Môi, Tư Thần.” Tô Minh mắt sáng lên, đây là hắn lần đầu tiên nghe được Vu Tộc đẳng cấp phân chia, cùng Man Tộc hoàn toàn khác biệt, cái này lục đại loại bên trong, hắn thấy qua Tư Thần cùng Linh Môi, thế nhưng vu thằn lằn tộc vu công thuộc về một loại nào, hắn lại không biết.

“Nói đơn giản, là bởi vì sơ, ương, sau, tuyệt bồn tầng thứ, nói hắn hỗn loạn, nhưng là bởi vì cái kia lục đại loại, riêng phần mình khác biệt, trong đó Chiến Vu, bọn hắn là chiến sĩ Vu Tộc, loại này Vu Tộc là nhiều nhất, lấy nhục thân chi lực, lấy bọn hắn Thứ Đằng cảm giác, nếu tế hiến giống như, thu được tu vi cường đại.

Linh tuệ, sức mạnh cùng trí khôn kết hợp liền có thể chúa tể người khác vận mệnh, linh tuệ tại Vu Tộc rất đặc thù, mỗi một cái bộ lạc vu công, cũng là tu linh tuệ, trí tuệ của hắn chí cao Vô Thượng, có thể hô phong hoán vũ, ép buộc người của bổn tộc lấy mạng sống ra đánh đổi tới tế tự bọn hắn thần.” Ô Đa nói đến nơi đây, ngay cả âm thanh cũng đều thấp không thiếu, phảng phất đối với linh tuệ loại này vu nhân, rất là kiêng kị.

Tô Minh nghe đến đó, nội tâm khẽ động, hắn đã nghĩ tới vu thằn lằn bộ vu công, nó mạnh mẽ trình độ, là hắn đời này địch bên trong, cường giả hiếm thấy.

“Dự tư, lấy bản tộc nam nhân anh tuấn nhất hoặc nữ nhân tới làm, dạy dỗ bọn hắn năng lực linh cảm, dịch xem thiên tượng, tốt trị địa lợi, càng người quen hơn cùng, cường đại dự tư có thể làm được người phát địa nguyên, mà phát thiên kiền, thiên phát tất cả chúng trình độ kinh khủng.

Nhiếp Hồn, giỏi về tiến hành hồng tử chi thuật, để cho người ta khởi tử hồi sinh hoàn hồn chi thuật, làm cho người trường sinh bất tử không chết vu thuật. Tuyệt đối không nên nhìn thẳng vào ánh mắt của bọn hắn, đó là Chúc Cửu Âm một dạng lợi hại...... Ta liền giết qua hai cái Nhiếp Hồn sơ vu, cùng bọn hắn giao chiến, là một cơn ác mộng.” Ô Đa nói đến nơi đây, trầm mặc phút chốc.

“Linh Môi, cho người chết cùng người sống chủ hồn, đặc biệt thông cảm người chết, nhưng không để ý người sống chết sống. Đơn độc Linh Môi có lẽ không mạnh, nhưng nếu là cùng Nhiếp Hồn ở chung với nhau cường đại Linh Môi, bọn hắn tổ hợp, chính là người sống một hồi hạo kiếp.

Cuối cùng chính là Tư Thần, đó là tuyệt mỹ, hiếm thấy, mỗi một đối với Tư Thần đều phải Vu Tộc trả giá rất lớn tâm huyết mới có thể bồi dưỡng được tới, bọn họ đều là siêu thoát tự nhiên, siêu thoát thực tế, truyền thuyết bọn hắn có thể tùy tiện tưởng tượng, đều biết trở thành sự thực! Ta rất chán ghét loại này vu nhân, nhưng trên thực tế, loại này cảnh giới, là khó khăn nhất xuất hiện Vu Không.

Một khi Tư Thần xuất hiện Vu Không cảnh, như vậy thì như cùng ta Man Tộc xuất hiện mới Man Thần, thậm chí càng càng mạnh hơn! Đây chính là Vu Tộc, Mặc huynh hiểu nhiều một chút, tại trong Thiên Lam chi chiến sống sót cơ hội sẽ càng nhiều không thiếu.

Như vậy hiện tại, giữa ngươi ta là có phải có cái này cơ hội hợp tác?” Ô Đa liếm môi một cái, nhìn qua Tô Minh.

“Ngươi tự tin như vậy, nghĩ đến là có thể tìm được bọn họ, dẫn đường!” Tô Minh suy nghĩ một chút, quả quyết mở miệng.

“Mặc huynh sảng khoái, ta đích xác có thể tìm được bọn hắn, đến nỗi nguyên nhân ta không liền đi nói, nhưng Mặc huynh yên tâm, ta là thành tâm hợp tác!” Ô Đa a a nở nụ cười, thân thể trực tiếp đạp không dựng lên, hóa thành một đạo cầu vòng thẳng đến nơi xa.

“Mặc huynh, gần nhất một nhóm Vu Tộc, ngay tại phía trước không xa, ta ra tay sau đó, còn xin Mặc huynh tương trợ!”

Tô Minh đứng dậy cất bước, tại sau lưng Ô Đa bất động thanh sắc, cùng cùng nhau hóa thành trường hồng, vạch phá bầu trời mà đi.

Tại hai người ngồi ở đây phiến bình nguyên một phương hướng khác, bây giờ có hai cái Vu Tộc người, đang cẩn thận dán vào bãi cỏ phi nhanh, hai người này bên trong một người mang theo sừng trâu da nón trụ, ánh mắt âm sâm, bờ môi vị trí có một vết sẹo, nhìn bờ môi bị chia làm bốn cánh, rất là kinh khủng.

Cạnh nhưng là một cái đồng tử, cái này đồng tử tóc phiêu diêu, từ đầu đến cuối từ từ nhắm hai mắt không mở mở, nhưng lại có một cỗ âm trầm cảm giác từ đầu đến cuối vờn quanh ở bên cạnh hắn, khiến cho đại hán kia khi thì nhìn về phía hắn lúc, thần sắc có thấp thỏm cùng kính sợ.

“Ngươi sợ hãi.” Hai người tiến lên lúc, cái kia từ đầu đến cuối nhắm hai mắt đồng tử, bỗng nhiên mở miệng, thanh âm hơi có sắc bén, như ma sát linh hồn.

“Nhiếp Hồn đại nhân......” Cạnh đại hán thân thể run một cái.

“Đừng sợ, cái kia Ô Đa không dám đùa tâm tư gì, giao dịch xong, hắn lại biến thành đồng bạn của ngươi, đi theo ta, được hưởng bất tử bất diệt vu thân.” Đồng tử trên mặt lộ ra mỉm cười, hai mắt không có mở ra, nhưng lại có quỷ dị hắc quang từ hắn trong khóe mắt tản đi ra.

“Là!” Đại hán hai mắt lập tức vô thần, cúi đầu xuống, cung kính nói, lời nói bên trong không có chút nào tâm tình chập chờn, như chết người mở miệng.

Tại hắn cúi đầu một cái chớp mắt, hắn nứt ra bốn múi miệng trong môi, có một con giòi bọ chui ra, rơi trên mặt đất, đại hán này...... Bên trong thân thể của hắn bỗng nhiên tràn đầy giòi bọ, hắn...... Là một người chết!——

Mẫu đơn sông tuần này một, ba, năm mất điện, ta muốn hận chết cục điện lực...... Không phải một nhà mất điện, là Bán thành......

Nửa cái thành thị mất điện, hôm nay cùng thứ hai văn, cũng là ở quán Internet viết, hò hét ầm ỉ...... Nghĩ đến thứ sáu còn muốn như thế, thì càng thống khổ.

Nhất là trong quán Internet đều đang tán gẫu a, trò chơi a, kéo kéo a, tán gái a các loại, chỉ ta tại gõ chữ, khi thì còn có lòng hiếu kỳ cường đại tới hiếu kỳ nhìn vài lần......

Cầu phiếu đề cử an ủi phía dưới, hy vọng cái này khổ bức thời gian nhanh lên kết thúc, vĩ đại điện nghiệp nhanh lên không cần kiểm tra tu sửa......

( Cầu Đề Cử A!!! ).