Chương 347: Đồng tử!

Chương 347: Đồng tử!

Bên trên bình nguyên, tại cái này Tô Minh rời đi Hàn Băng Thiên sau ngày thứ năm buổi trưa, bầu trời trời trong gió nhẹ, tầng mây bích Ba Nhược vảy giống như lan tràn, ánh nắng tươi sáng, chiếu rọi ở trên mặt đất, phảng phất cùng gió tan lại với nhau, thổi bay mặt đất cỏ xanh hoa hoa tác hưởng.

Ô Đa tại phía trước phi nhanh, tốc độ có phần nhanh, hóa thành trường hồng gào thét, Tô Minh tại bên người, quần áo múa may theo gió, bộ dáng thong dong, nhìn không ra tâm tư biến hóa.

Hắn không có ở vào sau lưng Ô Đa, dù sao hai người vừa mới quen biết, lại cái này làm quen quá trình cũng không phải hữu hảo, cho nên không có tất yếu làm ra một chút để cho người ta hiểu lầm đấy cử động.

Cho nên, Tô Minh cùng Ô Đa khoảng cách, ở trên mặt đất ngẩng đầu nhìn lại giống như cũng không quá xa, nhưng trên thực tế, giữa hai người cách gần trăm trượng.

Phi nhanh bên trong, Ô Đa thỉnh thoảng cố ý thả chậm tốc độ, quan sát Tô Minh, nhưng dọc theo con đường này mặc cho hắn tra như thế nào nhìn, cũng khó có thể từ trên thân Tô Minh nhìn ra manh mối gì chỗ, hắn nhìn không thấu Tô Minh lai lịch, liền đem mục tiêu đặt ở Tô Minh bên cạnh đồng dạng phi nhanh cái kia trên thân Hỏa Viên.

“Cái này họ Mặc người nhìn tuổi không lớn lắm, nhưng hành vi rất là lão luyện, lời nói càng là sắc bén, hiển nhiên là tuyệt không phải mới vừa đi ra tông môn bộ lạc người, lại người này rất là độc lập, mục tiêu tính chất rất mạnh, nếu không phải là ta lấy công lao dụ hoặc, hắn tuyệt sẽ không đồng ý cùng ta đồng hành.

Như vậy xem ra, hắn cũng không phải là không có sơ hở, người này hiệu quả và lợi ích chi tâm sợ là không nhỏ......”

Này viên là dị chủng, cũng không phải Ô Đa có thể biết được chi vật, hắn càng xem càng cảm thấy Tô Minh thần bí khó lường, Ô Đa nội tâm cũng không phải không có ngoan độc, nhưng cái này ngoan độc vào thời khắc này, lại là đang chần chờ cùng Tô Minh thần bí bên trong, chậm rãi giảm bớt hơn phân nửa.

Ô Đa những cử động này, Tô Minh nhìn ở trong mắt, hắn cứ việc không biết được Ô Đa nội tâm, nhưng cũng có thể đoán ra một chút, tuy nói không tính toàn diện, nhưng Tô Minh biết được, chính mình chỉ cần tiếp tục bảo trì dạng này trầm mặc, đối phương liền không dám hành động thiếu suy nghĩ, điểm này từ phía trước đối phương từ đầu đến cuối đi theo nhưng không có ra tay cũng có thể thấy được.

“Người này đa nghi, có lẽ đây là ưu điểm của hắn, nhưng tương tự cũng là khuyết điểm, đa nghi người, nếu không có đầy đủ tự tin, sẽ không dễ dàng ra tay.” Tô Minh ánh mắt từ trên thân Ô Đa thu hồi, bình tĩnh hóa thành trường hồng cùng vạch phá bầu trời.

Hai người đều mang tâm tư, phi nhanh bên trong thời gian chậm rãi trôi qua, khi buổi trưa trôi qua về sau, phía trước Ô Đa thân ảnh đột nhiên dừng lại, Tô Minh tại trăm trượng sau tùy theo cũng dừng lại.

“Mặc huynh, phía trước có Vu Tộc người!” Ô Đa từ từ nhắm hai mắt, giống như dùng phương thức đặc thù đang tra nhìn, sau một hồi lâu hai mắt đột nhiên mở ra, thần sắc ngưng trọng mở miệng.

Trên thực tế hắn bộ dáng này cũng là cố ý giả ra, phụ cận đây nơi nào có Vu Tộc hắn cũng không biết, nhưng hắn biết đến là cùng mình có ước định những cái kia Vu Tộc người, giữa lẫn nhau quyết định giao dịch vị trí.

Hắn thu được Vu Tinh, cung cấp che giấu thân phận hóa thân thành Man Tộc phương pháp. Nguyên bản dựa theo kế hoạch là như vậy, nhưng cùng Tô Minh gặp nhau sau, Ô Đa nội tâm đối với kế hoạch này có thay đổi.

Hắn không muốn cung cấp che giấu hóa thành thân phận phương pháp, còn muốn thu được Vu Tinh.

“Căn cứ vào ta cảm ứng, phía trước chỉ có một người, tu vi của người này ba động không mạnh, hẳn là sơ chi chiến vu, người này ta giết chết không khó, vi biểu thành tâm, lần này giao chiến Mặc huynh ở bên quan sát liền có thể, một mình ta giải quyết!” Ô Đa nhìn hướng Tô Minh, trên mặt lộ ra mỉm cười, nhưng trong mắt lại là có hàn quang.

Cái này hàn quang rõ ràng không phải nhằm vào Tô Minh, Tô Minh nghe vậy gật đầu một cái, nội tâm đối với Ô Đa loại này có thể tra tìm ra Vu Tộc người thần thông, bán tín bán nghi.

Ô Đa hai mắt hàn quang chớp động, thân thể bỗng nhiên bước về phía trước một bước, thẳng đến phía trước vùng đất kia bình nguyên phần cuối chỗ, tốc độ nhanh, đảo mắt chính là trăm trượng, như một đạo lưu tinh gào thét, càng thêm tới gần.

Tô Minh ở phía sau đi theo, ánh mắt như điện, nhìn chằm chằm Ô Đa chỗ đi chỗ.

Theo Ô Đa tới gần, khi hắn thân ảnh tại đại địa buông xuống trong nháy mắt, bỗng nhiên từ cái kia trong sân cỏ, bỗng nhiên đứng lên một thân ảnh, người này thân thể cao lớn vô cùng, trên đầu mang theo một cái sừng trâu da nón trụ, một cỗ khí tức âm sâm lượn lờ ở đây thân thể người bên ngoài, theo hắn đứng lên, như có cuồng phong từ đại địa bên trên cuốn lên, khiến cho bốn phía cỏ xanh không ngừng mà lay động.

Đại hán này trên mặt có Thứ Đằng, nhưng này đằng có chút mơ hồ ảm đạm, xem không thấy rõ, duy nhất có thể thấy rõ, nhưng là đại hán này đôi môi có một đạo dựng thẳng thông suốt nứt, khiến cho hắn bờ môi nhìn, như chia làm bốn cánh, để cho người ta một mắt nhìn đến, liền sẽ kinh hãi.

Đại hán này thấy được giữa không trung chạy nhanh đến Ô Đa trong nháy mắt, ảm đạm hai mắt đột nhiên có tinh quang lóe lên, nhếch miệng lộ ra mỉm cười, nhưng bốn cánh bờ môi, giờ khắc này ở nứt ra phía trước, có loại kinh khủng cảm giác, thậm chí còn có mấy cái béo mập giòi bọ tại chui đi ở giữa theo đại hán mỉm cười, từ trong miệng của hắn vặn vẹo rớt xuống.

Ô Đa tốc độ nguyên bản cực nhanh, nhưng khi hắn tại tới gần nháy mắt, khi nhìn đến đại hán này đôi môi trong nháy mắt, khi nhìn đến trong đó giòi bọ một khắc, hắn thần sắc bỗng nhiên có biến hóa.

Người đột nhiên một trận, liền muốn lui ra phía sau đồng thời, đại hán kia ngửa mặt lên trời gầm nhẹ một tiếng, này rống tràn đầy lệ khí, theo tiếng hô, đại hán thân thể nhảy lên mà đi, hai tay vươn ra, lại thẳng đến Ô Đa một cái ôm đi.

Tô Minh giữa không trung nơi xa, mắt không chớp nhìn qua một màn này, cặp mắt con ngươi khi nhìn đến đại hán kia nháy mắt, đột nhiên co rụt lại, đại hán này tại Tô Minh nhìn lại, toàn thân lại tồn tại tử khí nồng nặc, nhưng cổ tử khí này tại đại hán này hiện thân phía trước không có chút nào lộ ra ngoài, hiển nhiên là bị núp ở thể nội.

Nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, nhưng Tô Minh lại là từ đại hán này trên thân, phát giác một loại người chết sống lại cảm giác, như hắn luyện chế Đoạt Linh Tán cần có nguyên liệu!

Cứ việc không biết được đại hán này vì sao xuất hiện trạng thái như thế, nhưng loại này luyện chế Đoạt Linh Tán cần thiết nguyên liệu cảm giác, Tô Minh cảm thấy chính mình tuyệt sẽ không nhìn lầm.

“Khác biệt duy nhất, có lẽ chính là Đoạt Linh Tán cần thiết nguyên liệu là tử khí chiếm hơn nửa, áp chế yếu ớt sinh cơ, khiến người không cách nào di động, nhưng lại tồn tại ý thức, như sinh cơ ở bên trong, tử khí bên ngoài!

Mà người này, nhưng là tử khí dung nhập sinh cơ bên trong, đạt đến kỳ dị nào đó cân bằng, phảng phất tử khí ở bên trong, sinh cơ bên ngoài, đã như thế, khiến cho người này có thể hoạt động cơ thể, ở vào gần chết nửa đời bên trong!” Tô Minh ánh mắt chớp động, giữa không trung nhìn chằm chằm đại hán kia, lộ ra cảm thấy hứng thú chi ý.

Cùng Tô Minh ở đây vừa vặn tương phản, Ô Đa này khắc thân thể phi nhanh, thế nhưng hướng hắn đánh tới đại hán lại là đang cười gằn tốc độ càng nhanh, giống như một mặt tường gào thét tới gần.

Lấy Ô Đa tu vi, hắn vốn không sẽ ở nhìn thấy đại hán này thời điểm có như thế phản ứng, để cho hắn bây giờ thần sắc đại biến, là bởi vì hắn biết được đại hán này thời khắc này trạng thái, loại trạng thái này tại Vu Tộc xưng là bất tử bất diệt, có thể làm được điểm này, chỉ có Vu Tộc tu Nhiếp Hồn cảnh người!

Mà đối với Nhiếp Hồn cảnh, Ô Đa giết qua, hắn khắc sâu biết được, cái này nhất cảnh người chỗ đáng sợ. Bây giờ lui lại ở giữa, ánh mắt của hắn ở trên mặt đất cấp tốc đảo qua, tính toán tìm ra cái kia ẩn trốn ở chỗ này Nhiếp Hồn Vu Tộc, cùng lúc đó, tại đại hán kia nhe răng cười tới gần trong nháy mắt, Ô Đa hai mắt hàn quang lóe lên, phía sau lui bên trong giơ tay phải lên, hướng lên bầu trời vồ mạnh một cái.

Một trảo này phía dưới, bỗng nhiên tại Ô Đa phía trên, hư vô phát ra tiếng ken két, một tòa lớn lao màu xanh đậm băng sơn, chợt trống rỗng xuất hiện, theo Ô Đa phất tay, này băng sơn gào thét thẳng đến đại hán kia.

Song phương trong nháy mắt tiếp xúc, oanh minh kinh thiên động địa quanh quẩn ra, đại hán kia thân thể run rẩy, băng sơn tại trước mặt vỡ vụn thành từng mảnh, cái này vỡ vụn cũng không phải là hắn tạo thành, mà là Ô Đa thần thông biến hóa, theo băng sơn vỡ vụn, hắn bể thành vô số sắc bén binh khí, từ đại hán này trên thân trực tiếp xuyên thấu mà qua, đem hắn hai tay, hai chân, đầu người, còn có thân thể trực tiếp chia cắt trở thành mấy phần.

Không có máu tươi chảy ra, chỉ có số lớn giòi bọ giữa không trung hướng về bốn phía bắn nhanh tản ra.

“Ô Đa, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì......” Vào thời khắc này, một cái âm trầm thanh âm the thé, bỗng nhiên từ cái này đại địa truyền ra, tại thanh âm kia lượn vòng dựng lên trong nháy mắt, đột nhiên, cái kia bị nứt ra mấy phần đại hán thân thể, đầu lâu hai mắt u quang lóe lên, mỗi một phần tàn phá tứ chi đều tại đây khắc tản mát ra u quang, lại trong tản ra giống như lẫn nhau tồn tại hấp lực, đột nhiên ngưng tụ tới cùng một chỗ, một lần nữa hóa thành đại hán kia thân thể.

Chỉ có điều tại trên thân thể này, có nhiều chỗ vị trí đều tồn tại thật dài khe hở, như thế người là một cái bị xé nát bố em bé, lại bị người một lần nữa khe hở lại với nhau, nhưng khó tránh khỏi sẽ ở trên thân thể lưu lại khâu lại vết tích.

Đại hán kia nhếch miệng nở nụ cười, hắn nụ cười dữ tợn, thân thể lắc lư một cái, lần này hắn cũng không phải là phóng tới thần sắc ngưng trọng Ô Đa, mà là hóa thành một đạo tử khí trường hồng, lại thẳng đến Tô Minh mà đi.

Rõ ràng hắn lấy được mệnh lệnh mới!

“Răng hà khắc!” Ô Đa khi nghe đến cái kia thanh âm bén nhọn trong nháy mắt, thần sắc càng thêm ngưng trọng lên, thân thể của hắn bên ngoài từ lúc này, bỗng nhiên lại xuất hiện ba tòa màu xanh đen băng sơn, cái kia băng sơn vờn quanh tại thân thể của hắn bên ngoài, tại cái này dưới ánh mặt trời tản mát ra từng trận hàn khí.

Đại địa bên trên, trong bụi cỏ, cái kia cỏ xanh đột nhiên lớn phạm vi khô héo, theo hắn khô héo, từ trong đi ra một cái đồng tử, cái này đồng tử nhắm hai mắt, chắp tay sau lưng, khóe miệng mang theo âm trầm cười.

Ô Đa không chút do dự, giơ tay phải lên hướng về phía dưới một ngón tay, lập tức cái kia ba tòa băng sơn oanh minh ở giữa, thẳng đến đại địa mà đi, tạo thành một cỗ uy áp, khiến cho đại địa lên rầu rĩ oanh âm thanh.

Đồng tử kia cười lạnh, không thấy hắn né tránh, mà là giơ tay phải lên ở giữa, hướng về phía trước đẩy, lập tức tại lòng bàn tay phải của hắn bên trong, hắc quang đột nhiên lấp lóe, hắc quang kia chớp mắt khuếch tán, bỗng nhiên tại cái này đồng tử thân phía trước hóa thành hình bầu dục quang môn.

Gầm nhẹ một tiếng từ cái kia quang môn bên trong truyền ra, ngay sau đó, từ bên trong dậm chân một mực làm khô cước, cái kia cái sừng làn da khô héo, mặt trên còn có không thiếu ảm đạm vết máu, cùng lúc đó, theo bàn chân kia xuất hiện, rõ ràng là một cái chừng cao hơn một trượng, toàn thân khô đét khô gầy người.

Người này chợt nhìn như khô lâu, nhưng hai mắt lại là có u quang chớp động, sau khi xuất hiện rít lên một tiếng, thẳng đến vậy đến trước khi ba tòa băng sơn mà đi.

Cơ hồ chính là cái này đồng tử bày ra người vì Nhiếp Hồn đặc biệt vu thuật trong nháy mắt, trên bầu trời cái kia đầy người kẽ hở đại hán, dữ tợn bên trong thẳng đến Tô Minh mà đi, tốc độ có phần nhanh, nhấc lên tử khí nồng nặc, cái kia tử khí ở sau lưng hắn gào thét, như muốn già thiên cái địa đồng dạng, khoảng cách Tô Minh càng ngày càng gần.

Tô Minh nhìn chằm chằm vậy đến trước khi đại hán, mắt lộ ra kỳ dị chi quang.

( Cầu Đề Cử A!!! ).