Chương 348: Thanh âm kia......

Chương 348: Thanh âm kia......

“Không biết nếu là lấy vật này rèn luyện Đoạt Linh Tán, có thể hay không đem hắn luyện chế được......” Tô Minh trong đầu hiện ra ý nghĩ như vậy, đối với cái này bất tử bất diệt chi vật, Tô Minh có hứng thú nồng hậu.

Cơ hồ chính là đại hán kia đi tới trong nháy mắt, Tô Minh thân thể hướng phía sau phi nhanh, đại hán này lập tức truy kích, hai người đảo mắt liền cách xa Ô Đa cùng đồng tử kia chiến trường chỗ.

Ô Đa mắt thấy Tô Minh rời đi, nhưng lại bất lực ngăn cản, đến nỗi đồng tử kia, hắn cứ việc nhắm mắt, nhưng cũng có thể phát giác, nhưng lại không có đem Tô Minh để ở trong lòng, tại hắn cảm thụ, trước mắt cái này Ô Đa, mới là mục tiêu của mình.

Tô Minh lui lại tốc độ không nhanh không chậm, dẫn cái kia bất tử bất diệt đại hán truy kích, cách Ô Đa chỗ có một chút khoảng cách sau, Tô Minh hai mắt bỗng nhiên lóe lên, mi tâm bên trên thanh quang chợt hiện, đã thấy thanh quang kia tiểu kiếm gào thét mà ra, lấy một loại cực đoan tốc độ, thẳng đến đại hán mà đi.

Đại hán này thậm chí cũng không kịp né tránh, liền lập tức bị đâm kiếm từ mi tâm trực tiếp xuyên thấu, vẫn là không có máu tươi, đại hán kia chỉ là thân thể một cái lảo đảo, hai mắt hung quang chớp động, tận không có quá nhiều ảnh hưởng, gầm nhẹ nhào về phía Tô Minh.

Tô Minh nheo cặp mắt lại, tại đại hán kia đánh tới nháy mắt, người một cách tự nhiên hướng bên cạnh một bước đi ra, tốc độ của hắn quá nhanh, đến mức lưu lại tàn ảnh, khiến cho đại hán kia lập tức sau khi vồ hụt, chợt xoay người, hướng về Tô Minh gào thét.

“Cỗ này đặc thù tài liệu, cơ thể không phải rất linh hoạt, thẳng tắp tốc độ không chậm, nhưng ở né tránh cùng thay đổi trên phương hướng, rất kém nhiều.” Tô Minh thì thào, giơ tay phải lên, thanh quang cuốn ngược, trong tay hắn hóa thành tiểu kiếm, nơi đây bị Tô Minh hai ngón tay kẹp lấy, người đâm đầu vào thẳng đến đại hán kia đi đến.

Đại hán này gào thét ở giữa lần nữa đánh tới, Tô Minh hai mắt lóe lên, đang cùng đại hán này cơ thể tiếp xúc trong nháy mắt, tay phải hắn hai ngón chi kiếm từ đại hán này trên cánh tay phải xẹt qua, thân thể của hắn xuất hiện tại đại hán này sau lưng, lại từ kỳ hữu trên cánh tay xẹt qua, chớp mắt một bước, tại đại hán này gầm nhẹ xoay người đồng thời, vẫn là xuất hiện tại đại hán này sau lưng, trong tay tiểu kiếm đảo qua, đem hắn đùi phải từ gốc cắt qua sau không có ngừng ngừng lại, trực tiếp lại chặt đứt hắn chân trái.

Làm xong những thứ này, Tô Minh thân thể rất là ung dung hướng phía sau ra khỏi mấy bước, nhìn qua cái kia đưa lưng về mình đại hán, hắn nhìn thấy đại hán này tại xoay người trong nháy mắt, hai cánh tay, hai chân lập tức cùng thân thể phân ly.

Nhưng ngay sau đó, một màn quỷ dị xuất hiện lần nữa, đã thấy đại hán này bị Tô Minh chém ra tứ chi, tại u quang thời gian lập lòe, lập tức cùng thân thể một lần nữa nối liền với nhau, đại hán này trong miệng chảy ra số lớn chất lỏng màu vàng, hướng về Tô Minh lại một lần đánh tới.

Tại trong hắn đánh tới, Tô Minh thân thể phiêu nhiên lui lại, hắn hai mắt lộ ra kỳ dị chi quang, thần thức bỗng nhiên tản ra, bao phủ ở đại hán này trên thân thể, tại trong thần thức của hắn, hắn thấy rõ ràng đại hán này trong cơ thể, tồn tại một đoàn dồi dào sinh cơ, chính là cái này sinh cơ chống đỡ lấy thân thể người này vô hạn ngưng kết.

“Cái này sinh cơ, chẳng lẽ chính là Nhiếp Hồn bí mật...... Như vậy xem ra, Đoạt Linh Tán đối với người này tới nói, sẽ có kỳ hiệu.” Tô Minh ánh mắt chớp động, tiếp tục lui lại, không ngừng mà quan sát, tay phải hắn chi kiếm đột nhiên nâng lên, vung lên phía dưới, lập tức cái này đánh tới đại hán ngực xuất hiện một vết nứt, như bị trực tiếp dựng thẳng dứt bỏ, một cỗ hôi thối đập vào mặt, nhưng hắn lại là trống trơn, không có ngũ tạng lục phủ.

Có, chỉ là một tia chỉ có tại Tô Minh thần thức phía dưới, như ẩn như hiện một tia khí xám, này khí tức từ đại hán này thân thể mỗi chỗ sinh sôi.

“Đáng tiếc người này tử khí mặc dù nồng, nhưng rất dễ dàng xuất hiện hỗn loạn, nếu không phải là cái này kỳ dị sinh cơ chèo chống, đã sớm hỏng mất, hiển nhiên là vừa mới được luyện chế đi ra, bằng không mà nói, nếu có thể gặp phải loại kia ổn định tử khí giả, có lẽ có thể dùng đến rèn luyện Đoạt Linh Tán.” Tô Minh lắc đầu, hướng về phía đại hán đã mất đi hứng thú.

Tại hắn lần nữa đánh tới trong nháy mắt, Tô Minh giơ tay phải lên, ở trong tay của hắn nhiều hơn một vật, vật này là một cái hạt châu, chính là Tô Minh Đoạt Linh Tán!

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, đem Đoạt Linh Tán hướng về đại hán hất lên, chỉ thấy cái này Đoạt Linh Tán tại bay ra một cái chớp mắt, đại hán kia hai mắt lập tức có mê mang, nhưng rất nhanh cái này mê mang liền hóa thành trống rỗng, đình chỉ tiến lên, ngơ ngác nhìn qua phiêu phù ở trước người cái này Đoạt Linh Tán.

Từng trận màu xám khí tức từ mũi miệng của hắn thất khiếu, từ bên trong thân thể của hắn mỗi vị trí bỗng nhiên tràn ra, lấy một loại tốc độ kinh người vọt thẳng vào Đoạt Linh Tán bên trong, đây hết thảy quá trình chỉ có mấy tức, mấy tức đi qua, đại hán này thân thể run rẩy, thân thể của hắn dần dần rụng ra, tứ chi rơi xuống, thân thể vỡ vụn, một lát sau, liền hóa thành mảng lớn thịt nát, tán lạc tại trên mặt đất.

Hấp thu đại lượng khí xám Đoạt Linh Tán, rõ ràng có một chút khác biệt, trong đó vẩn đục, nhưng lại có một cỗ dồi dào sinh cơ lượn lờ, bị Tô Minh triệu hồi sau cầm trong tay nhìn mấy lần.

“Cỗ này kỳ dị sinh cơ, nhất định chính là Nhiếp Hồn loại này Vu Tộc bí mật.” Tô Minh suy nghĩ một chút, hắn nghe được nơi xa truyền đến tiếng nổ ngấm ngầm, rõ ràng Ô Đa cùng đồng tử kia giao chiến, cũng đến cực kỳ hung hiểm thời điểm.

Thu hồi Đoạt Linh Tán, Tô Minh cất bước đi đến, cái kia Hỏa Viên từ đầu đến cuối đi theo ở Tô Minh bên cạnh, nhìn xem đây hết thảy, lộ ra không kiên nhẫn, không phải gỡ xuống khiêng chiến phủ, hướng về Tô Minh nhe răng.

Bây giờ gặp Tô Minh hướng về chiến trường đi đến, Hỏa Viên vội vàng theo sau lưng, cũng không lâu lắm, khi Tô Minh về tới Ô Đa vị trí, hắn nheo lại mắt, trên mặt đất bỗng nhiên tồn tại 9 cái cực lớn khối băng, cái kia mỗi một cái khối băng bên trong, đều có một cái gầy nhom thi thể bị băng phong ở bên trong, duy trì hắn bị phong ấn phía trước động tác không thay đổi.

Trên bầu trời, đồng tử kia cơ thể tung bay, bề ngoài có ba sợi hắc khí lan tràn, hóa thành 3 cái giống như là ác quỷ thân ảnh, đang cùng Ô Đa giao chiến.

Ô Đa thần sắc có chút chật vật, trên người bây giờ bỗng nhiên mặc một bộ da thú trường bào, trong tay nhiều hơn một cây đầu rắn cốt trượng, tay phải cầm môt cây chủy thủ, chủy thủ kia huy động ở giữa, giống như có thể chia cắt hư vô, ở sau lưng hắn, còn tồn tại một tòa màu đen hư ảo tháp cao.

Tháp này nửa người bị sương mù lượn lờ, nhìn có chút mơ hồ, càng có từng trận gầm nhẹ từ bên trong tháp truyền ra, chấn động bát phương, để cho người ta sau khi nghe được hội tâm thần quanh quẩn.

Tô Minh đến, để cho Ô Đa thần sắc có kinh hỉ, hắn vốn cho rằng Tô Minh đã đào tẩu rời khỏi nơi này, bây giờ nhìn thấy Tô Minh, Ô Đa vội vàng lớn tiếng mở miệng.

“Mặc huynh, giúp ta giết người này, đầu của hắn so với những người khác, giá trị càng lớn!”

Cơ hồ chính là Ô Đa lời nói ngữ truyền ra trong nháy mắt, cái kia nhắm hai mắt đồng tử lạnh rên một tiếng, bên ngoài thân thể cái kia lan tràn ra ba sợi khói đen lập tức phân ra một đạo, quét ngang ở giữa thẳng đến Tô Minh, tại Tô Minh trước người trăm trượng chỗ hóa thành ác quỷ, gào thét cắn nuốt.

Không đợi Tô Minh ra tay, cạnh cái kia Hỏa Viên liền gào thét nhìn xem chiến phủ xông ra, Tô Minh thuận tay giải khai xích sắt, khiến cho Hỏa Viên tạm thời không có gò bó, lôi kéo xích sắt đảo mắt tới gần cái kia ác quỷ, chiến lại với nhau.

Chỗ xa kia đồng tử lông mày nhíu một cái, nhưng hắn còn chưa kịp tới có hành động, xa xa Tô Minh chân phải nâng lên, hướng về phía trước bước ra một bước, một bước này rơi xuống, Tô Minh bốn phía hư vô lập tức xuất hiện vặn vẹo ba động, sóng gợn này cùng một chỗ, tốc độ của hắn trong chớp mắt đạt đến không cách nào hình dung tình cảnh, chợt tiêu thất.

Tốc độ nhanh, chẳng những là Ô Đa không có có nghĩ đến, đồng tử kia càng là không có đoán trước, hắn chỉ cảm thấy khí tức tỏa định cái kia Man Tộc người đột nhiên khí tức tiêu thất, thời điểm xuất hiện lần nữa, thình lình lại là trước người của mình.

Cơ thể của Tô Minh lúc xuất hiện, cách kia đồng tử không đến một trượng, tay phải thanh quang tiểu kiếm đảo qua, trực tiếp chém vào đồng tử cái cổ, theo cái kia tốc độ không thể nào hình dung, khẽ quét mà qua.

Toàn bộ quá trình chỉ là chớp mắt liền hoàn thành, cơ thể của Tô Minh lúc xuất hiện lần nữa, đã về tới tại chỗ, giống như hắn không có xông ra, đứng ở nơi đó, lạnh lùng nhìn phía xa đồng tử.

Đồng tử kia cái cổ máu tươi phun trào, đầu của hắn bị ném ra ngoài, bên ngoài thân thể hắc khí trong nháy mắt sụp đổ, vô luận là cùng Ô Đa giao chiến cái kia hai sợi vẫn là cùng Hỏa Viên chém giết cái kia một tia, vào thời khắc này toàn bộ tan thành mây khói.

Ô Đa sửng sốt, hắn trợn mắt há mồm, đột nhiên nhìn trước tiên Tô Minh, giống như là lần thứ nhất nhận biết Tô Minh, đáy lòng của hắn phía trước còn tồn tại một chút ác độc ý niệm, bây giờ lập tức tản đi hơn phân nửa.

Tô Minh bình tĩnh nhìn Ô Đa một mắt, hắn sở dĩ ra tay như vậy, ngoại trừ khoảnh khắc đồng tử, còn có chấn nhiếp Ô Đa ý nghĩ, nếu muốn đem giao dịch này tiến hành gỡ xuống, như vậy giữa hai người nhất định phải phân một cái chủ thứ.

Lần, Tô Minh không muốn, cho nên, hắn chỉ có thể trở thành chủ!

“Mặc huynh......” Ô Đa tại Tô Minh lúc gặp lại, gạt ra nụ cười, đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên hắn thần sắc đột nhiên đại biến.

“Còn chưa kết thúc!!” Một tiếng gào thét chói tai bỗng nhiên từ bốn phương tám hướng hóa thành vô số âm thanh đồng thời truyền đến, đã thấy cái kia phía trước bị Tô Minh một kiếm chém qua, bị ném ra đồng tử kia đầu người, bây giờ hoàn toàn không có nếu như cơ thể một dạng ngã xuống tại đại địa, mà là trôi lơ lửng ở giữa không trung, như trước vẫn là từ từ nhắm hai mắt, bén nhọn kia âm thanh chính là từ trong miệng truyền ra.

Theo lời nói truyền ra, cái này đồng tử đầu người hai mắt, lại đột nhiên mở ra!

Tại hắn mở mắt ra nháy mắt, Ô Đa âm thanh cấp tốc truyền ra.

“Đừng xem hắn ánh mắt!!”

Cặp mắt kia, không có con ngươi, trong đó cũng không phải màu trắng, mà là giống như trống rỗng, một mảnh đen kịt, nơi đó mặt như tồn tại hút rút lui bốn phía vạn vật sức mạnh, đó là Vu Tộc trong truyền thuyết Thánh Thú, Chúc Cửu Âm hai mắt.

Mà Vu Tộc lục đại loại khác biệt trong cảnh giới, Nhiếp Hồn một loại sức mạnh, truyền thuyết chính là từ Chúc Cửu Âm nơi đó thu được.

Tô Minh thấy được đôi mắt này, trước mắt của hắn xuất hiện mơ hồ, thế giới này trong mắt hắn phảng phất phá thành mảnh nhỏ, như sa vào đến một loại trong hỗn loạn, trong đầu trống rỗng.

Bên tai âm thanh dần dần đi xa, thanh âm kia bên trong có Hỏa Viên gào thét, có đồng tử âm hiểm cười, có buồn buồn oanh minh, còn có đến từ Ô Đa nhắc nhở.

Giống như đây hết thảy đều từ từ tại Tô Minh bên tai càng ngày càng xa, mãi đến liền muốn hoàn toàn tiêu thất, nhưng lại tại trong chớp nhoáng này, Tô Minh ngực, cái kia thần bí mảnh vụn màu đen, cái kia từ đầu đến cuối bị hắn đeo trên cổ vật kỳ dị, truyền ra một cỗ thanh lương, lan tràn cơ thể của Tô Minh.

Cùng lúc đó, tại trong hoảng hốt này, Tô Minh bên tai, lờ mờ giống như từ đằng xa, truyền đến một cái càng ngày càng gần âm thanh.

“Ca ca...... Ca ca......” Tô Minh thân thể chấn động.

——

Tuần này sẽ bộc phát, chậm nhất chu thiên, ngày mai ta dự định tốt, không đi quán net, tìm khách sạn mướn phòng...... Nơi đó yên tĩnh!

Khục, có vị nào đạo hữu tại mẫu đơn sông, hoan nghênh cùng một chỗ

Cuối cùng cầu phiếu đề cử a!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).