Chương 349: Thập Nhị Tổ Vu Âm

Chương 349: Thập Nhị Tổ Vu Âm

Tô Minh đã sắp quên thanh âm này, trong ký ức của hắn, giống như thanh âm này đã cực kỳ lâu chưa từng xuất hiện.

Nhưng bây giờ, theo thanh âm kia xuất hiện, Tô Minh chấn động không chỉ là cơ thể, càng có hắn tâm linh.

Tiếng này, từ xa đến gần, lại từ gần cùng xa, lay động ở giữa, cùng hắn trước kia nghe được có một dạng chỗ, nhưng cũng có khác biệt chỗ, vậy thì khác, là trong lời nói này lộ ra lo lắng, này lo lắng thanh âm, giống như ẩn ẩn muốn khóc lên.

“Ca ca...... Sắp không còn kịp rồi...... Ca ca......”

“Ca ca, ngươi mau tỉnh lại...... Ngươi tỉnh......”

“Ca ca...... Hắn đang ngăn trở......”

“Ca ca......”

Tô Minh đột nhiên mở hai mắt ra, toàn thân của hắn ra mồ hôi lạnh, tại hắn mở mắt ra nháy mắt, hắn bên tai hết thảy âm thanh đều khôi phục lại, Hỏa Viên gào thét, Ô Đa lời nói, còn có đồng tử kia âm hiểm cười.

Trước mắt hắn thế giới từ phá thành mảnh nhỏ nhanh chóng khôi phục, theo bên tai âm thanh truyền đến, hắn mở mắt ra nhìn thấy màn thứ nhất hình ảnh, là Hỏa Viên ở phía trước của hắn, đang nhanh chóng lui lại, Hỏa Viên hai tay chiến phủ phía trước, nhưng là một khỏa hư ảo......

Mặt người thân rắn chi đầu, này đầu đỏ thẫm, đủ để to khoảng mười trượng, mọc ra miệng lớn, tại trong miệng có thể thấy được có một đám lửa giống như thiêu đốt, người hư ảo, nhưng lại để cho Hỏa Viên gào thét ở giữa không ngừng mà lui lại.

Hỏa Viên cái kia thân đỏ rực lông tóc, bây giờ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng ảm đạm, cũng không ít rụng ra, giống như nó rất khó tiếp tục tiếp nhận tiếp, trong tay nó ngăn cản cái kia mặt người thân rắn thú chiến phủ, cái kia lưỡi búa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan vào.

Ô Đa nơi đó, bây giờ gặp phải cũng đồng dạng là một cái mặt người thân rắn chi đầu, Ô Đa thần sắc ngưng trọng, toàn thân hàn băng vô số, cuốn lên thành gió, gào thét ở giữa, ở đó trong gió lạnh Ô Đa, giơ tay phải lên, bóp ra một cái cổ quái ấn ký.

Tại ấn ký này bị hắn bóp ra trong nháy mắt, trên tay phải của hắn tất cả lông tơ, lại cùng nhau rụng.

“Người phát địa nguyên!” Ô Đa gầm nhẹ một tiếng, cả vùng bỗng nhiên chấn động, dưới chân hắn vô tận đại địa bên trên, cỏ xanh chớp mắt bị gió quét ngang, trên mặt đất xuất hiện một cái cực lớn hình khuyên, từng trận lam quang thời gian lập lòe, một cỗ vô hình chi lực bỗng nhiên từ đại địa bên trong ầm vang bạo phát đi ra, cỗ lực lượng này tại mới vừa rồi lúc xuất hiện phạm vi cực lớn, nhưng lại tại trong bay lên không bỗng nhiên thu nhỏ, đến cuối cùng, chỉ có mười trượng kích thước, toàn thân lam mang, từ xa nhìn lại như một cây màu lam cột sáng từ đại địa bên trong phát ra, trực tiếp xuyên thấu trước người của nó đầu kia mặt người thân rắn chi đầu.

Ở đó dị thú chi đầu hủy diệt trong nháy mắt, đồng tử kia đầu người phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cấp tốc khô héo.

Đây hết thảy cũng là nháy mắt phát sinh, là Tô Minh mở mắt ra sau, nhìn thấy màn thứ nhất bên trong bao hàm hết thảy.

Mắt thấy Hỏa Viên đã không thể chịu đựng, Tô Minh biết Đại sư huynh cho hắn hóa thành vòng tay chi nô, chỉ có thể bảo vệ mình, sẽ không đi bảo hộ cái kia Hỏa Viên, đến nỗi Hòa Phong, càng là cùng cái kia Hỏa Viên giống như lẫn nhau chán ghét, lại thêm Tô Minh không có gặp phải nguy hiểm, hắn có đầy đủ lý do không xuất thủ.

Tô Minh không cần nghĩ ngợi, thân thể bước về phía trước một bước, một bước này rơi xuống, hắn bỗng nhiên xuất hiện ở Hỏa Viên trước người, thân thể hướng phía sau đụng một cái, một cỗ nhu hòa chi lực thôi động Hỏa Viên lùi lại thời điểm, cái kia dị thú chi đầu gào thét, thẳng đến Tô Minh mà đến.

Tô Minh mắt lộ sát cơ, đối với Vu Tộc thần thông quỷ dị, hắn lần nữa có khắc sâu lĩnh hội, cơ hồ chính là cái kia dị thú đập vào mặt nháy mắt, Tô Minh tay phải bỗng nhiên nâng lên, hướng về con thú này, vẽ ra một bút!

Cái này một bút, là Tô Minh Tạo Hóa một bút, nó có một cái mỹ lệ tên, hắn gọi là Man Thương!

Man Thương vừa ra, như cái này mặt người thân rắn chi đầu trở thành trên giấy vẽ, Tô Minh một bút quét ngang, như trên giấy vẽ đem con thú này trực tiếp phân ly, một bút mà qua, thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược, Tô Minh trước người cái này dị thú, thân thể kịch liệt run rẩy, phát ra một tiếng rít gào thê thảm, đầu lâu đụng chạm tới Tô Minh đồng thời, tại trước mặt Tô Minh một phân thành hai, từ Tô Minh hai bên gào thét mà qua đi, hóa thành màu đỏ khí tức, biến mất không còn tăm hơi.

Cơ hồ chính là người này mặt thân rắn tử vong trong nháy mắt, Tô Minh hai con ngươi co rụt lại, hắn phát hiện con thú này cứ việc tiêu tan, nhưng lại có như vậy một tia màu đỏ làn khói, dùng tốc độ cực nhanh xông vào thân thể của mình, lại chui vào Tô Minh luyện hóa trong thân thể Hàm Sơn Chung bên trong, bị cái kia chuông bên trong kỳ dị côn xà, đột nhiên hút một cái liền nuốt vào trong miệng, lộ ra vui sướng kích động thần sắc.

Tô Minh nội tâm khẽ động, nhưng bây giờ cũng không phải suy tư thời điểm, tại cái này dị thú chết đi đồng thời, trên bầu trời đồng tử đầu người, lần nữa truyền ra kêu thảm, khô héo tốc độ càng nhanh, nhất là cặp mắt, càng là lưu lại máu đen, hắn mắt, đã bị Tô Minh cùng Ô Đa, dùng khác biệt phương thức trực tiếp phá hư.

Đồng tử kia đầu người trong tiếng kêu thảm lao nhanh lùi lại, cùng lúc đó hắn rơi vào cả vùng đất thân thể, bây giờ lại bỗng nhiên đứng lên, thẳng đến bầu trời mà đi, phảng phất muốn cùng đầu người đụng chạm, muốn một lần nữa ngưng kết cùng một chỗ.

“Bất Tử Thập Nhị Tổ Vu Âm, Chúc Cửu chi lực, Tam Giáp Tử Tuế Nguyệt, tán!” Đồng tử kia lui lại cùng cơ thể tiếp cận lúc, trong miệng truyền ra thanh âm như vậy.

“Tam Giáp Tử Tuế Nguyệt, ta nói ngươi vì sao cường đại như thế, nguyên lai là sơ vu đỉnh phong, áp chế Tam Giáp tử tuế nguyệt chuẩn bị đi xung kích Nhiếp Hồn ương vu!!!

Hắn càng là đem chính mình luyện thành khôi lỗi, có Bất Tử bất diệt chi thuật, cái này tại trong Vu Tộc Nhiếp Hồn, là không cho phép cấm thuật!!” Ô Đa ở bên thân thể lắc lư một cái, giơ tay phải lên ở giữa, lập tức có hàn khí từ bàn tay bên trong khuếch tán, trực tiếp hóa thành vô số tầng băng tràn ngập ở bên ngoài thân thể, càng là tại ken két âm thanh quanh quẩn bên trong, cái kia tầng băng lao nhanh lan tràn, thẳng đến cái này đồng tử đầu người mà đi.

Càng là tại lớp băng này lan tràn ở giữa, Ô Đa ngửa mặt lên trời vừa hô, trên thân thể rất nhiều lông tơ, bây giờ đồng thời rụng, thậm chí ngay cả lông mày cũng đều lơ lỏng không ít.

Theo thân thể lông tóc từng cái rời đi cơ thể, cái kia lan tràn đồng tử đi tầng băng, trong nháy mắt bành trướng không chỉ gấp mười lần, tốc độ càng là đột nhiên tăng nhanh, tại đồng tử kia đầu người cùng cơ thể dung hợp lại cùng nhau, u quang lấp lóe giống như đường nối dính nháy mắt, tầng băng đuổi kịp, tiếng oanh minh kinh thiên thời điểm, đồng tử kia bên ngoài thân thể lập tức bị hàn băng tầng tầng bao trùm, hóa thành một cái băng điêu, trôi lơ lửng ở giữa không trung phía trên.

“Mặc huynh, ta cái này hàn băng chi thuật chỉ có thể phong ấn hắn nhất thời nửa khắc, chờ hắn thân thể trọng tân ngưng kết sau, lấy tản ra Tam Giáp tử tuế nguyệt không tiếc từ bỏ xung kích ương vu chi lực, phối hợp hắn Bất Tử bất diệt chi thân, chúng ta rất khó đem hắn hoàn toàn sát lục! Hơi không cẩn thận, chắc chắn trọng thương, liền xem như giết hắn, cũng phải không đền mất, không bằng chúng ta cứ vậy rời đi, đi tìm khác Vu Tộc sát lục, chắc chắn dễ dàng không thiếu, hiệu suất cũng tăng tốc rất nhiều!” Ô Đa có thoái ý, hắn thậm chí Vu Tộc bên trong Nhiếp Hồn, nếu không đánh đổi một số thứ, là rất khó giết chết, chuyện này với hắn tới nói, có chút không đáng.

Tại Ô Đa lời nói ngữ ở giữa, tiếng ken két xuất hiện, đã thấy cái kia phong ấn đồng tử hàn băng, lập tức xuất hiện vết nứt, trong đó đồng tử kia chậm rãi tại trong băng ngẩng đầu, yêu dị hai mắt lộ ra hôi mang, nhìn chằm chằm Tô Minh cùng Ô Đa, lộ ra oán độc thần sắc, như muốn sâu đậm nhớ kỹ hai người này đồng dạng.

“Đi!” Ô Đa nhíu mày, thân thể lắc lư một cái liền muốn lui lại, nhưng Tô Minh lại là không hề động, hắn nhìn chằm chằm cái kia hàn băng bên trong đồng tử, hai mắt lộ ra sát cơ.

Hỏa Viên tại sau lưng Tô Minh, lông tóc rất là ảm đạm, thần sắc có chút uể oải, đây là Tô Minh không thể tiếp nhận.

“Chờ sau đó!” Tô Minh chậm rãi mở miệng, hắn đã nghĩ tới đại hán kia chết ở Đoạt Linh Tán ở dưới một màn, tay phải từ trong ngực cấp tốc lấy ra ba viên Đoạt Linh Tán, đột nhiên hất về phía trước một cái phía dưới, cái này ba viên Đoạt Linh Tán lao nhanh mà đi, thẳng đến đồng tử kia chỗ hàn băng mà đi.

Cái này ba viên Đoạt Linh Tán tại trong phi nhanh phát ra tiếng xé gió, đột nhiên đi tới cái kia hàn băng bốn phía, thành phẩm chữ hình đụng phải cái này đồng tử chỗ băng điêu.

Tại cái này Đoạt Linh Tán xuất hiện nháy mắt, xa xa Ô Đa hai con ngươi đột nhiên co rụt lại, ngay cả hô hấp cũng đều có gấp rút, hắn nhìn chòng chọc vào cái kia ba viên Đoạt Linh Tán, lộ ra vẻ khó có thể tin.

đồng dạng thần sắc có biến hóa, nhưng là cái kia hàn băng bên trong đồng tử, cái này đồng tử thần sắc đột nhiên đại biến, mở to miệng như thất thanh, nhưng hắn âm thanh không truyền ra tới, nhưng, từ hắn thần sắc biến hóa cùng trong mắt lộ ra một tia hoảng sợ, có thể đánh giá ra, hắn tất nhiên là nhận biết Đoạt Linh Tán, lại hắn tựa hồ đối với vật này, có chỗ e ngại.

Điểm này, Tô Minh tại trên Đoạt Linh Tán có thể giết đại hán kia phương thức, có chỗ phán đoán, bây giờ thăm dò phía dưới, giơ tay phải lên một ngón tay, lập tức cái kia ba viên Đoạt Linh Tán đột nhiên tản mát ra mãnh liệt u quang, cái kia u quang chớp mắt lại thẩm thấu hàn băng, thẳng đến trong đó đồng tử mà đi.

Đồng tử kia đột nhiên giãy ra, thần sắc hoảng sợ, tại hắn giãy dụa phía dưới, cái này hàn băng khe hở càng ngày càng nhiều, tiếng nổ ngấm ngầm lượn vòng ở giữa, cái kia từng đạo khe hở có không ít nối liền lại cùng nhau, tạo thành toái diệt sụp đổ.

Cái này đồng tử giãy dụa kịch liệt, nhưng cái kia ba viên Đoạt Linh Tán lan tràn đến tầng băng hắc khí, tốc độ càng nhanh, trong khoảnh khắc lại đụng phải trong đó đồng tử kia, chui vào trong cơ thể, cái này đồng tử thần sắc vặn vẹo, giống như truyền ra kêu thảm, thân thể của hắn run rẩy, số lớn khí xám lại không nhận khống chế giống như, từ cái này đồng tử toàn thân mỗi vị trí chui ra, thẳng đến ba viên Đoạt Linh Tán mà đến.

Đồng tử kia giống như kịch liệt đau nhức vô cùng, cơ thể chấn động mạnh bên trong, bên ngoài thân thể cái này hàn băng, cuối cùng không thể chịu đựng, ầm vang nổ lên hơn phân nửa, khiến cho cái này đồng tử thân thể chỉ có non nửa bị ngưng kết tại trong tầng băng, chính diện lại không còn băng, thế nhưng ba viên Đoạt Linh Tán lại là phiêu phù ở nơi đó, không nhúc nhích, khiến cho cái này đồng tử phát ra kêu thảm, kịch liệt giãy dụa, nhưng nhìn dáng vẻ, phảng phất cái này đồng tử bây giờ cơ thể bị hạn chế lại, hắn thần sắc bên trong lộ ra tuyệt vọng, càng gặp nạn hơn lấy tin cùng không cách nào tưởng tượng, tựa hồ đối với Tô Minh có thể lấy ra Đoạt Linh Tán sự tình, để cho hắn có hoảng sợ rung động.

“Nhiếp Hồn châu!! Chỉ có tuyệt vu mới có thể luyện hóa Nhiếp Hồn châu!!” Đồng tử âm thanh kèm theo thê lương khàn khàn, quanh quẩn mở trong nháy mắt, Tô Minh thân thể bước về phía trước một bước.

Hắn trong mắt mang theo âm hàn, tại tới gần đồng tử kia nháy mắt, trong tay thanh quang lóe lên, đã thấy cái kia thanh sắc tiểu kiếm đột nhiên từ cái này đồng tử lồng ngực xẹt qua, khiến cho cái này đồng tử ngực lộ ra một đầu thông suốt mở vết thương.

Cùng lúc đó, ở xa xa Ô Đa mặt sắc tái nhợt, lộ ra không hiểu thời điểm, hắn thấy được một màn, để cho hắn cả đời này đều không thể quên, lại cũng lại sinh không nổi đối với Tô Minh ác niệm một màn.

Hắn nhìn thấy, được kêu là Mặc Tô người, mặt âm trầm, tại rạch ra bị đọng lại thân thể chỉ có thể giãy dụa nhưng lại không cách nào di động đồng tử ngực sau, cái này Mặc Tô lại từ trong ngực lấy ra một nắm lớn dược thảo, chọn lựa vài cọng, trực tiếp nhét vào đồng tử kia trong vết thương, nhìn hắn thông thạo động tác, phảng phất chuyện như vậy làm không chỉ một lần......

“Hắn...... Hắn đang làm gì......” Ô Đa tâm bẩn thẳng thắn nhảy lên, nhìn xem cái kia từng cây thảo dược bị Tô Minh không ngừng để vào đồng tử trong vết thương, mỗi một cây thảo dược đi vào, lập tức liền yêu dị sinh trưởng, thậm chí vẻn vẹn phút chốc, cái này Mặc Tô lại lấy ra mấy cái mọc ra thảo dược xương cốt, gỡ xuống những thảo dược kia từng cái bỏ vào.

Đồng dạng hoảng sợ, còn có đồng tử kia, hắn nhìn tận mắt Tô Minh mặt không thay đổi làm đây hết thảy, thần sắc lộ ra sợ hãi tới cực điểm tuyệt vọng.

“Ngươi...... Ngươi muốn làm gì!!!” Đồng tử âm thanh thanh âm rung động.

“Luyện dược!” Tô Minh lạnh lùng trả lời.

( Cầu Đề Cử A!!! ).