Chương 350: Gần tại Thiên Lam!

Chương 350: Gần tại Thiên Lam!

Tô Minh trả lời, để cho đồng tử kia vốn cũng không có huyết sắc gương mặt, trong chốc lát có hồng nhuận, ngay sau đó, từ trong miệng truyền ra một tiếng tức giận gào thét.

Cái kia tiếng rống sắc bén the thé, đây là nội tâm của hắn sợ hãi đến cực hạn một loại biểu hiện.

Xa xa Ô Đa, càng là trợn mắt há mồm, ngơ ngác nhìn Tô Minh thần sắc bình tĩnh không để ý tới đồng tử kia giãy dụa cùng thét lên, không ngừng mà đem thảo dược nhét vào đồng tử trong vết thương.

Theo thời gian trôi qua, Tô Minh tốc độ rất nhanh, nửa nén hương sau, hắn đem cuối cùng nhất vị dược thảo để vào sau, tay phải tại đồng tử kia trên thân cách không vỗ, lập tức cái này đồng tử phần bụng lại quỷ dị xuất hiện từng cái khối gồ nhúc nhích.

“Ta tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi, cho dù chết, ta cũng biết hóa thành thiên địa này Lệ Hồn, tìm ngươi lấy mạng!!” Đồng tử thần sắc vặn vẹo, lộ ra vô tận cừu hận, nhìn chòng chọc vào Tô Minh, âm thanh gào thét.

“Ngươi sẽ không hóa thành Lệ Hồn, bởi vì tại ta luyện dược sau khi thành công, ngươi Hồn Nhược tại, cũng là tồn tại ở thuốc của ta bên trong.” Tô Minh lạnh lùng trong giọng nói, giơ tay phải lên, một ngón tay thương thiên, lập tức ở trong tay của hắn xuất hiện từng đạo du tẩu hồ quang điện.

Bây giờ đồng tử kia thể nội theo đủ loại thực vật sinh sôi, số lớn tử khí từ bên ngoài thân thể khuếch tán ra, tràn ngập tại bốn phía, chỉ có điều những thứ này tử khí còn xa xa không đủ dẫn động Lôi Đình cần thiết.

Trước lúc này, Tô Minh luyện chế Đoạt Linh Tán cần tử khí ngưng kết, cho dù là tại đoạn trước thời gian, hắn còn cần từ Nhị sư huynh nơi đó tìm tới tử khí phụ trợ, nhưng đã trải qua lần kia Đoạt Linh Tán luyện chế sau, theo Tô Minh bản mệnh Lôi Đình hơi có tinh tiến, hắn nắm giữ một loại không cần tử khí, liền có thể dẫn phía dưới Lôi Đình kỹ xảo.

Lấy tự thân Đại Địa Chi Điện bao trùm, ngưng tụ số lượng nhiều sau, liền sẽ một cách tự nhiên, khiến cho thiên không chi điện vô hình mà đến, lẫn nhau tiếp xúc trong nháy mắt, nhìn lại chính là Lôi Đình buông xuống oanh minh rơi xuống.

“Nếu như...... Nếu như luyện dược thất bại?” Tại Tô Minh muốn bày ra Lôi Đình thời điểm, xa xa Ô Đa chần chờ một chút, mở miệng hỏi.

“Như thất bại......” Tô Minh tay trái nâng lên, một cái đặt tại đồng tử kia dữ tợn nhìn qua đỉnh đầu của hắn, đồng tử sắc bén gào thét, thế nhưng run rẩy cơ thể, lại là không che giấu được nội tâm bây giờ không cách nào hình dung sợ hãi.

Tại Tô Minh ấn về phía cái này đồng tử nháy mắt, lấy cơ thể làm trung tâm, bỗng nhiên, đại địa bên trên này không chỗ nào không có mặt Đại Địa Chi Điện  lấy mắt thường không thể nhận ra cảm thấy trạng thái, cùng nhau từ bốn phương tám hướng vọt tới, thẳng đến đồng tử kia mà đi.

“Hắn cho dù là Vu Tộc tu Nhiếp Hồn người, cũng sẽ không có hóa thành lệ quỷ khả năng, bởi vì thất bại đồng thời, linh hồn của hắn cũng biết tiêu tan, hết thảy của hắn tồn tại, đều sẽ bị xóa đi, ngược lại không bằng bị luyện thành dược vật.” Tô Minh âm thanh vang vọng trong nháy mắt, đột nhiên từ không trung bên trên truyền đến một tiếng điếc tai oanh minh.

Đã thấy bầu trời trong xanh trong lúc nhất thời mây đen dày đặc, từng trận sấm sét tại trong mây hóa thành từng cái quang long, đem tầng mây giữa lẫn nhau khe hở rõ ràng hiển lộ đồng thời, càng có một đạo thiểm điện oanh minh ở giữa từ thiên đột nhiên buông xuống, thẳng đến Tô Minh mà đến, chuẩn xác mà nói, là thẳng đến Tô Minh bên cạnh đồng tử mà đi!

Oanh một tiếng tiếng vang, thanh âm này như rơi vào Ô Đa tâm thần bên trên, để cho hắn cũng cảm thấy dâng lên tóc run lên cảm giác, hắn tận mắt thấy đồng tử kia tại bị tia chớp này oanh kích sau, thân thể run rẩy kịch liệt, thần sắc lập tức uể oải, thét lên thanh âm đã khàn giọng, trong mắt không còn hung ác, mà là lộ ra ngập trời sợ hãi, thậm chí mơ hồ, còn có cầu khẩn.

Ô Đa theo bản năng nuốt nước miếng một cái, ánh mắt của hắn rơi vào trên thân Tô Minh, nhìn thấy bây giờ Tô Minh bình tĩnh, nội tâm của hắn dâng lên một luồng hơi lạnh.

“Người này tâm ngoan thủ lạt, làm việc quyết đoán...... Hết lần này tới lần khác tu vi không tầm thường, một thân pháp bảo thần bí khó lường, thuật pháp càng là chưa bao giờ nghe thấy, dạng này người, không đến vạn bất đắc dĩ, quyết không thể đi trêu chọc!

Cho dù là đến vạn bất đắc dĩ, cũng muốn toàn lực đi tránh đi, không thể trực tiếp đối mặt.” Ô Đa tâm tính, tại trên con đường này, theo nhìn thấy Tô Minh đủ loại, xảy ra mấy lần biến hóa, mãi đến bây giờ, mới xem như hoàn toàn định hình.

Oanh minh kéo dài quanh quẩn, trên bầu trời sấm sét giống bị đại địa hấp dẫn, từng đạo gào thét ở giữa hạ xuống, thẳng đến bên cạnh Tô Minh đồng tử kia mà đi, tiếng ầm ầm một mực tiến hành nửa canh giờ nhiều, cái kia buông xuống Lôi Đình càng ngày càng cường đại, đến cuối cùng, mỗi một đạo Lôi Đình đều chừng cỡ thùng nước, lúc rơi xuống, như thiên nộ trừng phạt.

Mãi đến lại một đường sấm sét ầm vang mà đến thời điểm, Ô Đa càng sợ hãi hơn không thôi, hắn không chần chờ chút nào, lập tức lui về sau mấy trăm trượng, bởi vì lần này buông xuống sấm sét, hắn màu sắc càng là màu tím!

Tử sắc thiểm điện, ẩn chứa một cỗ hủy thiên diệt địa khí thế, thẳng đến đồng tử kia mà đi.

Tô Minh từ đầu đến cuối ngẩng đầu nhìn bầu trời, bây giờ nhăn xuống lông mày, thầm than một tiếng, hắn biết, một lần này luyện dược, sợ là không cách nào thành công, lấy loại này phương pháp luyện chế Đoạt Linh Tán, tại về độ khó muốn thêm rất nhiều.

Tại trong Tô Minh thầm than, màu tím kia sấm sét gào thét tới gần đồng tử, cái này thân thể đồng tử đột nhiên run lên, lấy bị sấm sét đánh trúng ngực làm trung tâm, thân thể của hắn xuất hiện nát bấy, ngực phía dưới trong nháy mắt trở thành tro bụi, ngực trở lên càng là tùy theo từng khúc vỡ vụn, ngay tại cái kia vỡ vụn lan tràn đến hắn cái cổ nháy mắt, Tô Minh lắc đầu, tay trái một bả nhấc lên đồng tử còn sót lại đầu người, thể nội bản mệnh Lôi Đình theo tay trái tràn vào cái này đồng tử đầu người bên trong, cùng cái kia lan tràn mà đến sấm sét đụng chạm, hóa thành đùng đùng thanh âm quanh quẩn.

Một lát sau, khi bầu trời mây đen tiêu tan thời điểm, Tô Minh đứng tại giữa không trung, trên tay trái của hắn mang theo một cái đầu người, đầu người kia thuộc về đồng tử, hắn cái cổ vị trí một mảnh cháy đen, cùng lúc đó, tại Tô Minh trong tay, còn có một cái dây cỏ cái túi, đây là đồng tử kia cá nhân vật phẩm, bị Tô Minh sớm lấy ra, để tránh bị hủy.

Hắn không có mở ra cái này dây cỏ cái túi, mà là bỏ vào trong ngực sau, quay người đem đầu người quăng cho một bên Hỏa Viên, Tô Minh nhìn về phía Ô Đa.

“Đáng tiếc, thất bại.”

Ô Đa cười khổ, liếc mắt nhìn Tô Minh trong ngực, muốn nói cái gì nhưng cuối cùng lại là không có mở miệng, hắn bây giờ nội tâm có chút phức tạp cùng chần chờ, lúc trước hắn thi triển Vu Tộc thần thông lúc, vốn cho rằng Tô Minh chắc chắn phải chết, cho nên mới có thể bốc lên bại lộ thân phận nguy hiểm, thi triển Vu Tộc chi thuật hóa giải cái kia Chúc Cửu âm chi lực.

Hắn không biết Tô Minh có hay không phát giác được điểm này, lại Tô Minh tâm ngoan thủ lạt cùng chiến lực khó lường, cũng làm cho Ô Đa có chút kiêng kị.

Hỏa Viên ở một bên vuốt vuốt đồng tử đầu người, đem hắn buộc ở trên lưng, nó càng là tại vừa mới thời điểm, cứ việc thần sắc có chút uể oải, nhưng lại không đi tới phía trước cùng Tô Minh giao chiến đại hán thi thể vỡ vụn chỗ, tìm được nửa cái đầu, cũng treo ở trên lưng, bây giờ xoay người thời điểm, năm viên đầu người quanh quẩn, nhìn có chút nhìn thấy mà giật mình.

“Ô huynh, đám tiếp theo Vu Tộc ở nơi nào?” Tô Minh thu lấy Đoạt Linh Tán, mi tâm thanh quang chớp động, tiểu kiếm quay về, hướng về Ô Đa bình tĩnh mở miệng.

Ô Đa trầm mặc phút chốc, tính cách hắn vốn là có chút kiêu hùng chi ý, bây giờ thần sắc có quả quyết, không tiếp tục đi nhiều hơn che giấu cái gì, mà là một ngón tay nơi xa.

“Đại khái hai ngàn dặm bên ngoài chỗ, còn có Vu Tộc, bằng vào ta tình báo biểu hiện là hai người, nhưng có lẽ cũng biết ngoài ý muốn nổi lên.”

“Như vậy, chúng ta đi thôi?” Tô Minh mỉm cười.

Ô Đa gật đầu một cái, hướng về Tô Minh liền ôm quyền, trước mắt phi nhanh, Tô Minh như trước, đi theo phía sau, đến nỗi cái kia Hỏa Viên nhưng là tiếp tục khiêng chiến phủ, ở phía sau đi theo.

Chỉ có điều nó cái này chiến phủ, lúc vừa mới ngăn cản mặt người thân rắn thú xung kích, lưỡi búa hòa tan hơn phân nửa, bây giờ tàn thứ không đủ, duy chỉ có cái kia thường thường côn hình búa đem, không biết lấy vật gì làm thành, lại không hư hao chút nào.

Hỏa Viên đi theo Tô Minh đằng sau, phi nhanh bên trong khi thì cầm lấy chiến phủ gãi tóc đảo qua, cũng không biết nghĩ như thế nào, lại cầm ra cái kia tàn phá lưỡi búa, trực tiếp cắn một cái, hình như có chút rồi răng, nó nhả ra sau nâng lên móng vuốt, đem hắn từ búa đem bên trên kéo xuống, hướng về đại địa quăng ra sau, huy động trong tay cái kia không có lưỡi búa búa đem.

Cũng may cái này búa đem rất dài, nhìn như một cây gậy, tại trong tay cái này Hỏa Viên vung vẩy ở giữa hổ hổ sinh phong, phát ra chấn động vù vù, Hỏa Viên lập tức mặt mày hớn hở, gánh tại trên vai, hướng về Tô Minh bay đi.

Hai người một viên, tại bầu trời này phi nhanh, tại lúc hoàng hôn, đi tới mấy ngàn dặm bên ngoài, ngắn ngủi dừng lại sau đó, nơi đó truyền ra tiếng oanh minh cùng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, khi Tô Minh cùng Ô Đa rời đi thời điểm, phía sau bọn họ Hỏa Viên trên lưng, lại nhiều hai cái đẫm máu đầu người.

Một đường cứ như vậy, Tô Minh cùng Ô Đa đều có cần thiết, lẫn nhau phối hợp càng thêm ăn ý đứng lên, lại thêm Hỏa Viên tương trợ cùng Hòa Phong khi thì ra tay, tại mười ngày sau, trên thân Hỏa Viên treo đầu người, đã vượt qua hai mươi cái.

Cũng không biết nó như thế nào treo, lại một cái cũng không có bỏ lại, nhìn như mặc một bộ đầu người áo.

Ô Đa vốn cũng không tệ, Tô Minh càng là chiến lực vượt qua tu vi, hai người phối hợp, có thể nói như tại cái này thuộc về Thiên Lam thành thế lực phạm vi bên trong, nhấc lên một hồi huyết vũ.

Đến cuối cùng, hai người càng là có cường đại hiệu suất, thường thường Ô Đa tìm kiếm, sau đó đứng ra hấp dẫn sự chú ý của Vu Tộc, Tô Minh bày ra vậy để cho Ô Đa cũng đều kinh hãi tốc độ, bỗng nhiên mà ra, cùng lúc đó, Ô Đa tùy theo chợt ra tay, nói như vậy trải qua cái này nhất lưu trình, khoảng ba người Vu Tộc người, phần lớn là vừa chết hai thương, cũng biết xuất hiện hai chết một thương, còn lại giả, căn bản cũng không phải là Tô Minh cùng Ô Đa đối thủ.

Trận này kéo dài sát lục, mãi đến đang tiến hành thời gian nửa tháng sau, mới tính dừng lại, bởi vì Thiên Lam thành, đã ngay tại không xa.

Tô Minh đừng ở một tòa thấp bé trên ngọn núi, từ nơi này hướng nơi xa nhìn lại, có thể nhìn thấy nơi đó tồn tại một đầu tráng lệ kinh người thiên địa bích chướng, trừ cái đó ra, còn có cái kia đủ để cho tất cả mọi người lần thứ nhất nhìn thấy lúc, đều biết hô hấp dồn dập một tòa...... Hùng thành!!

“Mặc huynh, mấy ngày qua này ngươi ta ở chung rất là vui vẻ, sớm nhất thời điểm một chút không vui chỗ, mong rằng Mặc huynh bỏ qua cho.” Ô Đa đứng ở một bên, trên người có không thiếu khô héo vết máu, thần sắc có chút mỏi mệt, nhưng trong mắt lại là sáng tỏ.

“Bây giờ Thiên Lam thành đã đến, dựa theo Mặc huynh tốc độ, không cần bao lâu liền có thể đạt đến, ô nào đó còn có sự tình khác, liền như vậy......” Ô Đa đang nói, đột nhiên từ Thiên Lam thành phương hướng, bỗng nhiên xa xa truyền ra một hồi ô ô thanh âm, thanh âm kia lộ ra thê lương đồng thời, cũng có thể làm tim người ta đập nhanh hơn gia tốc, giống như trong đó tồn tại một cỗ lực lượng kì dị.

Thanh âm này, Tô Minh có chút quen thuộc......

Ô Đa thần sắc biến đổi.

——

Khách sạn gõ chữ, có chút quái dị...... Ta hận cục điện lực! Cầu phiếu đề cử!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).