Chương 351: Chiến tranh!

Chương 351: Chiến tranh!

Theo cái kia ô ô tiếng lượn vòng lúc, một tiếng không biết tập hợp bao nhiêu vạn người sóng âm, như đất bằng kinh lôi quanh quẩn bát phương.

Giết

Cái này tiếng giết kinh thiên động địa, cho dù là Tô Minh bây giờ khoảng cách Thiên Lam thành còn có một đoạn khoảng cách ngắn, nhưng vẫn có thể cảm nhận được thanh âm kia bên trong tồn tại điên cuồng cùng sát lục, nếu là tự mình đứng tại trên Thiên Lam thành, đó đúng là mãnh liệt hơn rung động.

Thanh âm này, không phải tới từ Man Tộc......

“Vu Tộc công thành thanh âm!” Ô Đa theo bản năng lui ra phía sau mấy bước, thấp giọng mở miệng.

“Mặc huynh, ô nào đó cáo lui, ngày khác nếu ngươi ta hữu duyên, chúng ta còn có thể gặp phải...... Bảo trọng!” Ô Đa ngẩng đầu nhìn Tô Minh một mắt, hắn cùng với Tô Minh vốn không quen biết, nhưng nửa tháng này chung đụng đích xác xác thực rất là vui vẻ, giữa hai người phối hợp giống như tồn tại ăn ý.

Tô Minh cũng nhìn về phía Ô Đa, ôm quyền.

“Ngươi cũng bảo trọng!”

Ô Đa gật đầu một cái, thân thể lắc lư một cái hóa thành trường hồng, thẳng đến cùng Thiên Lam thành phương hướng khác nhau, gào thét mà đi.

Hỏa Viên tại sau lưng Tô Minh, hướng về đi xa Ô Đa nhếch miệng, nó lúc này trên thân buộc lấy đầu người số lượng, chừng gần ba mươi nhiều.

Có thể nói, trong cuộc chiến tranh này, tại bây giờ giờ khắc này phía trước, nhưng phàm là lấy loại kia phương thức đặc thù tiến vào Man Tộc giả, chỉ cần là Ô Đa biết được, cơ hồ đều ở nơi này.

Nửa tháng giao chiến, để cho Tô Minh đối với Vu Tộc nhận biết có thêm không thiếu, hắn bây giờ ánh mắt từ xa đi trên thân Ô Đa thu hồi, trong mắt có trầm tư.

Hắn biết được thân phận Ô Đa, nửa tháng ở chung, lại thêm phía trước Tô Minh tại đồng tử kia thần thông phía dưới sớm thức tỉnh, thấy được Ô Đa thi triển thủ đoạn, Tô Minh có thể nào không biết, cái này Ô Đa là Vu Tộc tu Dự Tư cảnh sơ vu!

Hơn nữa Tô Minh hoài nghi, Ô Đa thần thông tuyệt không vẻn vẹn như thế, sợ là như hắn đồng dạng, đều có chỗ giữ lại.

Nhưng vô luận như thế nào, nửa tháng này ở chung, đối với Tô Minh có lợi mà vô hại, giữa hai người rất có như vậy vài tia cùng chung chí hướng cảm giác.

Tô Minh lắc đầu, không còn đi cân nhắc chuyện này, hắn dù sao không phải là Nam Thần chi Man, bằng không mà nói, biết được Ô Đa thân phận, tất nhiên sẽ ra tay giết lục.

Bất quá Tô Minh cảm thấy, chính mình đối với Ô Đa thân phận giả vờ không biết, là bởi vì còn có một cái nguyên nhân trọng yếu nhất ở bên trong.

“Tại trận kia Đông Hoang tai ương phía dưới, Nam Thần cả vùng đất vô luận là Vu Tộc cũng tốt Man Tộc cũng được...... Sẽ có bao nhiêu người, có thể sống sót......” Tô Minh thầm than, chuyện này cùng trước mắt chiến tranh tương đối, tương đối khá xa, cái này để người ta trầm trọng suy tư, không thích hợp bây giờ tồn tại.

Bình tĩnh quyết tâm tự sau, Tô Minh bên tai từ cái kia Thiên Lam thành phương hướng, truyền đến từng trận buồn buồn oanh minh cùng vô tận chém giết thanh âm, ánh mắt của hắn lóe lên, thân thể nhảy lên một cái, thẳng đến bầu trời phần cuối, đứng ở đó trên không trung, Tô Minh nhìn về phía Thiên Lam thành, hắn thấy được một màn, để cho hắn rung động hình ảnh.

Hắn thấy được một đầu quen thuộc, vô tận chi dài, như đất bằng bên trong nhấc lên một mặt tường cao sơn mạch, nằm ngang ở trên mặt đất, đầu này sơn mạch nhìn lại, như vách tường, cho nên nó bị Nam Thần Man Tộc xưng là bích chướng!

Nhưng ở Tô Minh vị trí này nhìn lại, vách ngăn này càng giống là hai đầu Thương Long, dùng thân thể của bọn nó, thành vòng hình đem Nam Thần chi địa Man Tộc, bảo hộ ở bên trong.

Mà cái này hai đầu Thương Long đầu rồng đụng vào nhau chỗ, chính là bây giờ Tô Minh trong mắt, vách tường kia chi danh...... Thiên Lam thành!!

Đây là một tòa khổng lồ thành trì, nó tu kiến tại trên Thiên Lam bích chướng này, cao vút tường thành, như một cái khóa lớn, đem Thiên Lam bích chướng khóa lại, khiến cho Vu Tộc người, tối đa cũng chính là mưu lợi nhận hạn chế mấy người có thể đi vào Man Tộc, nhưng đối với toàn bộ Vu Tộc tới nói, lại là một đạo không thể vượt qua đại môn.

Thành tường kia hùng tráng, khoảng cách phía dưới đại địa, đạt tới mấy chục ngàn trượng cao, càng là tại bốn phía thiên địa vặn vẹo, cái kia vặn vẹo gợn sóng không ngừng mà quanh quẩn, giống như bầu trời đều phải dùng cái này mà làm giới hạn, một bên là Vu Tộc thiên, một bên là Man Tộc thiên, lưỡng liên bầu trời, đều không thể giao dung!

Quỷ dị chính là, Man Tộc thiên vạn dặm trời trong, Vu Tộc thiên một mảnh lờ mờ, tầng mây cuồn cuộn, như tràn ngập khói đặc.

Nhất là ở thành này trên cùng, từ hắn hai bên Thiên Lam bích chướng vị trí, kéo dài mà đến hai tôn cực lớn đầu thú, khiến cho Tô Minh phía trước hoảng hốt nhận thấy, ẩn ẩn trở thành sự thật.

Đây là một tòa toàn thân màu nâu thành trì, có lẽ tại rất nhiều năm trước, nó là màu trắng, cũng có lẽ là màu đen, nếu như là màu trắng, như vậy cái này hạt chính là vô số năm qua khô héo máu tươi nhuộm thành, nếu như là màu đen, như vậy cũng đồng dạng là cái này vô số năm qua, số lớn máu tươi thẩm thấu, khiến cho màu đen tan ra, trở thành hạt!!

Tại hai bên của nó, phân biệt đều có ba tòa hơi nhỏ hơn Phó thành, cái này 7 cái thành trì cùng một chỗ, liền hợp thành hơn phân nửa Thiên Lam thành!

Sở dĩ nói chỉ là hơn phân nửa, là bởi vì tại Thiên Lam bích chướng bên ngoài một ngàn trượng chỗ, đó thuộc về Vu Tộc đại địa bên trên, lại đồng dạng tồn tại một tòa thành trì!

Cái này thành trì một dạng cao ngất, một dạng kinh người, một dạng hùng tráng, màu sắc của nó hoàn toàn là máu đỏ!

Hai cái trong thành trì ở giữa, có mấy vạn trượng cao tường thành kết nối, hợp thành một cái thông đạo, thành tường kia bên trên ánh sáng lóe lên, kiên cố vô cùng! nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, tại cái này Thiên Lam thành bên ngoài, còn tồn tại mười tám pho tượng to lớn, mỗi một cái pho tượng đều chừng vạn trượng cao, cao vút ở trên mặt đất, bộ dáng riêng phần mình khác biệt.

Nhưng có thể tồn tại ở nơi này pho tượng, nếu vẻn vẹn bài trí, không người sẽ tin tưởng, giờ khắc này ở Tô Minh trong mắt, hắn liền thấy cái này mười tám pho tượng có bốn tôn, tản mát ra quỷ dị u quang, lại chậm rãi bắt đầu chuyển động, thân thể khổng lồ, tràn ngập kinh tâm động phách cảm giác, nhất là bọn chúng động sau, như cự nhân đứng tại đại địa bên trên, Tô Minh tận mắt thấy một cái dạng này pho tượng, vung vẩy trong tay một cái trường tiên, roi kia rõ ràng là tảng đá chế thành, nhưng giờ khắc này ở trong vung vẩy như trường xà, phát ra tiếng thét đồng thời, nhấc lên mảng lớn huyết nhục.

Ngoại trừ cái này Thiên Lam thành, Tô Minh còn chứng kiến ở đó Vu Tộc đại địa bên trên, tại Thiên Lam thành chỗ không xa, trên bầu trời nổi lơ lửng một thanh khổng lồ kiếm, này hình kiếm thành uy áp, đồng dạng khiến cho bốn phía hư không vặn vẹo, tại trên kiếm to kia, tồn tại rất nhiều màu trắng nhỏ chút, càng hình như có hàn khí từ đây trên thân kiếm khuếch tán.

Bởi vì khoảng cách khá xa, Tô Minh chỉ có thể nhìn thấy cái kia vạn trượng trên đại kiếm, rất nhiều người đang đứng, cũng không ít từ bên trên bay ra......

Một phương hướng khác, đồng dạng là tại cái này Thiên Lam thành bên ngoài, còn có một cái vạn trượng đại vật, đó là một mặt cực lớn tấm gương, hắn tấm gương mặt hướng về phía đại địa, tại trên tấm gương mặt sau, tồn tại không thiếu thân ảnh.

Ẩn ẩn có thể nhìn thấy tấm gương này bốn phía chưa từng xuất hiện hư không vặn vẹo, mà là tại cạnh, có hư ảo hải dương huyễn hóa, truyền ra trận trận sóng biển đánh ra thanh âm.

Kiếm to kia, là Thiên Hàn Tông Hàn Băng Thiên, tấm gương này, nhưng là thuộc về Hải Đông Tông!

Cái này, là Tô Minh nhìn thấy, Man Tộc hết thảy cùng Thiên Lam thành!

Nhưng tại trong mắt của hắn đoán, phía trước xa xôi chỗ, lại không phải chỉ có Man Tộc, còn có...... Lít nha lít nhít, đếm mãi không hết, cho dù là Tô Minh đứng ở không trung, cũng khó có thể nhìn thấy cuối...... Vô số Vu Tộc!

Hắn thấy được cưỡi có cánh lớn chim thú phía trên Vu Tộc, tại thiên không từ đằng xa gào thét mà đến, dạng này Vu Tộc, phô thiên cái địa, chừng hơn vạn.

Còn có đứng tại như kiếm tầm thường dài cá phía trên Vu Tộc, bọn hắn tại thiên không phi nhanh bên trong tóc phiêu tán, mang theo hung thần khí diễm, số lượng đồng dạng không dưới gần vạn!

Còn có mấy ngàn đứng tại chừng mấy trăm trượng lớn nhỏ đủ loại có thể trên bầu trời phi hành cực lớn hung thú bên trên Vu Tộc, bọn hắn bộ dáng khác nhau, quần áo khác biệt, nhưng một dạng lại là cái kia vô tận hung tàn.

Còn có mấy chục chỉ ngàn trượng lớn nhỏ hung thú, tại thiên không giống như thủ lĩnh, truyền ra gào thét gầm nhẹ, bọn chúng mỗi một lần tiến lên, đều khiến cho hư không xuất hiện lóe lên khép lại khe hở.

Còn có...... Ở đó phía sau cùng, Tô Minh thấy được hai cái chừng vạn trượng lớn nhỏ Vu Tộc Thánh Thú, một cái là toàn thân phát ra hỏa diễm, như Kỳ Lân tầm thường vạn trượng lớn thú, cặp mắt lộ ra hỏa diễm, nhìn chằm chằm Thiên Lam thành, tại trên đầu của nó, đứng một cái nắm giữ mái tóc dài màu đỏ rực nam tử, nam tử này chắp tay sau lưng, tùy ý tóc bị gió thổi phiêu tán, lạnh lùng nhìn phía xa.

Mặt khác cái kia, nhưng là một đầu vạn trượng lớn nhỏ bọ cạp, này bọ cạp toàn thân lục sắc, lại để cho chỗ ở vùng thế giới kia nhìn đều bị nhuộm thành màu xanh biếc, hắn trên lưng đồng dạng có một cái Vu Tộc người, đó là một cái lão ẩu!

Nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, trên mặt đất, còn có càng nhiều Vu Tộc, có thể ẩn ẩn nhìn thấy chừng hơn vạn nhiều Vu Tộc người, bọn hắn cưỡi tại đại địa chạy trốn màu đen hung thú, cái kia hung thú bộ dáng như báo, nhưng lại gầy như que củi, nhưng lại cũng không có cho người ta suy yếu cảm giác, tựa hồ bộ dáng của bọn nó vốn là nên như thế.

Tốc độ nhanh, mang theo gào thét, phóng tới Thiên Lam.

Tại phía sau bọn họ, mặt đất chấn động, có gần vạn một loại khác đại địa hung thú tồn tại, gào thét mà đến, lại hậu phương, Tô Minh thấy được mấy ngàn chừng mấy trăm trượng cao cự nhân, những người khổng lồ này chỉ có một cánh tay, sinh trưởng ở ngực, bọn hắn không có đầu người, nhưng tại cánh tay trong lòng bàn tay, lại là tồn tại chớp động độc nhãn.

Trên người của bọn nó tồn tại không phải một cái Vu Tộc, mà là bảy, tám cái người!

Lại hậu phương, càng nhiều Vu Tộc người không có hung thú, thế nhưng gào thét sát lục thanh âm lại là kinh thiên, từng cái chạy nhún nhảy, hướng về Thiên Lam thành vọt tới!

Đến nỗi phía sau cùng, Tô Minh tâm thần rung động thấy được một cái khác vạn trượng cự thú!!

Con thú này không có phi hành, mà là cuộn tại đại địa bên trên, bộ dáng của nó là một đầu lớn lao mãng xà, âm lãnh hai mắt chớp động, tại đỉnh đầu, ngồi một thanh niên, thanh niên này mặc trường sam, có tóc dài, bộ mặt nhìn giống như nữ tử, cực kỳ mỹ lệ đồng thời, khóe miệng móc ra âm trầm cười.

Cái này còn không phải là Tô Minh trước mắt nhìn thấy hết thảy, hắn ở đó ba tôn vạn trượng thú đằng sau, ở đó vô tận trong mây, mây đen cuốn lên như khói đen lăn lộn ở giữa, thấy được một đầu mang đến cho hắn tâm thần chấn động Thu Ngư!

Lấy thiên địa làm hải, tại bỉ ngạn vọt lên, thân thể phạm vi chi lớn, giấu ở trong mây, không thể lấy trượng tính toán, mà là trong vòng kế!

Cái kia phía trước Tô Minh cùng Ô Đa nghe đến ô ô thanh âm, cái này khiến Tô Minh thanh âm quen thuộc, chính là từ đây Thu Ngư trong miệng truyền ra.

Cái kia Thu Ngư bên trên, có một nữ tử, nữ tử kia thấy không rõ hình dáng tướng mạo, cũng chỉ là tại Thu Ngư vọt lên ở giữa, từ trong mây hiển lộ phiêu dật hình bóng mà thôi......

Tô Minh tâm thần bởi vì hi vọng trận chiến tranh này mà rung động, đây là hắn lần thứ nhất, nhìn thấy loại này đại quy mô chiến tranh, loại kia tâm linh xung kích, để cho hắn hình như có ngạt thở.

Sau một hồi lâu, Tô Minh mắt sáng lên, bước lên phía trước, hóa thành một đạo cầu vòng thẳng đến Thiên Lam thành!

Hắn muốn, tham chiến!

( Cầu Đề Cử A!!! ).