Chương 352: Tham chiến!

Chương 352: Tham chiến!

Hỏa Viên tại Tô Minh sau đó, phi nhanh đi theo, lúc hành tẩu trên người cái kia mấy chục cái đầu người phiêu vũ, tạo thành một cỗ cực mạnh sát khí lượn lờ bốn phía, khiến cho này viên nhìn như từ Hoàng Tuyền bên trong đi ra, để cho người ta nhìn đến liền sẽ kinh hãi.

Một người một vượn gào thét bên trong, thẳng đến Thiên Lam thành mà đi, theo tiếp cận, từng trận tiếng chém giết xa xa truyền đến, lại càng thêm rõ ràng, Tô Minh thần sắc dần dần cực kỳ ngưng trọng, cái kia vượt qua mười vạn người tiếng chém giết cho tận mắt thấy cùng nghe được giả, mang tới rung động, hoặc chính là tâm linh sụp đổ cùng sợ hãi, hoặc là, chính là một loại không cách nào khống chế sôi trào cùng nhiệt huyết.

Tô Minh, vừa thuộc về cái trước, cũng thuộc về cái sau.

Hắn có sợ hãi của hắn, thế nhưng chiến ý lại vượt trên sợ hãi, hắn không vì Nam Thần Man Tộc mà chiến, không vì Thiên Lam mà chiến, càng không vì Thiên Hàn Tông mà chiến!

Hắn vì Đệ Cửu Phong tại chiến, vì về nhà chi lộ tại chiến, vì trở nên mạnh mẽ tại chiến, vì mình...... Tại chiến!!

Theo tới gần, theo tiếng chém giết từ Thiên Lam thành bên ngoài rõ ràng truyền đến, Tô Minh cùng sau Hỏa Viên, đã tới gần Thiên Lam thành, ở trước mặt của hắn, toà này hùng tráng bên dưới thành trì, tại Man Tộc phạm vi bên trong, có một đầu quanh co bậc thang, cái kia bậc thang cơ hồ tiếp thiếp lấy tường thành, có thể để người ta qua lại.

Tại trên thành trì giữa không trung, lít nha lít nhít có số lớn Man Tộc người trôi nổi, thủ hộ thành này.

Tô Minh cùng Hỏa Viên tới gần, đã sớm đưa tới Thiên Lam thành một số người chú ý, nhất là những cái kia giữa không trung tại trong chiến tranh thủ hộ thành trì người, càng là như vậy.

Bọn hắn thuộc về Thiên Lam thành, tại không tham dự ra ngoài chiến đấu thời điểm, chức trách của bọn hắn chính là thủ hộ thành trì an toàn, bây giờ tuy nói có không ít người đều đã trên chiến trường chém giết, nhưng luân thế xuống, nhưng như cũ là làm tốt chính mình chức trách, đi tiến hành thủ hộ.

Theo Tô Minh tới gần, những thứ này từng cái thần sắc bình tĩnh, giống như đối với chiến tranh đã sớm thói quen tất cả thủ hộ giả, có như vậy mấy người trở về đầu nhìn bầu trời xa xa Tô Minh một mắt.

“Đem hắn ngăn lại, lên tiếng hỏi là cái kia bộ lạc, bây giờ là thời kỳ chiến tranh, bất luận kẻ nào không thể từ phía sau xâm nhập!” Trong đó một cái hiển nhiên là chức vụ hơi cao giả, lạnh giọng mở miệng.

Tại lời hắn nói ra đồng thời, một bên Thiên Lam thành hai cái thủ hộ giả, lập tức ôm quyền xưng là, quay người hóa thành trường hồng, thẳng đến Tô Minh mà đi.

“Người đến dừng bước, báo lên bộ lạc!” Thiên Lam thành thuộc về Man Tộc mảnh này phạm vi bên ngoài thành, trên bầu trời cái kia hai cái đi tới thủ hộ giả tại bay ra sau, một người trong đó hướng lên trời bên cạnh chạy nhanh đến Tô Minh, truyền ra lạnh lùng lời nói.

Tô Minh cũng nhìn thấy hai người này, tại hai người này sau lưng, chính là hùng thành Thiên Lam, bây giờ tiếng chém giết đinh tai nhức óc, quanh quẩn bát phương thật lâu không tiêu tan, Tô Minh tại tới gần hai người này trước người mấy chục trượng lúc thân thể dừng lại, hướng về hai người ôm quyền.

“Tô Minh, đến từ Thiên Hàn Tông!”

Cái kia hai cái thủ hộ giả nghe vậy liếc Tô Minh một cái, phía trước người nói chuyện lạnh rên một tiếng.

“Nói bậy nói bạ, Thiên Hàn Tông tại nửa tháng trước liền đã tới, ngươi đã Thiên Hàn Tông người, vì cái gì không có cùng nhau tới đây.”

“Tại hạ trên đường bởi vì chuyện trì hoãn, cho nên......” Tô Minh đang muốn giảng giải, nhưng lại bị cái kia nói chuyện Thiên Lam thủ hộ giả đánh gãy.

“Không cần giải thích của ngươi, mặc kệ ngươi là lai lịch gì, bây giờ Man vu đang chiến, không cho phép người xa lạ tới gần, ngươi nhanh chóng rời đi, chờ trận chiến này sau khi kết thúc, nếu thật là Thiên Hàn Tông, ta tự sẽ báo cáo nội thành, dẫn ngươi tiến vào.” Cái này từ đầu đến cuối đang nói chuyện người, là một cái nhìn hẹn chừng bốn mươi tuổi tráng hán, hắn người mặc áo lam, áo bào kia bên trên còn nhuộm máu tươi, thần sắc hơi có mỏi mệt, hiển nhiên là mới vừa từ trên chiến trường luân thế xuống.

Đến nỗi một người khác, niên kỷ cùng không sai biệt nhiều, đồng dạng hiện ra mệt mỏi, nhưng trong mắt lại chớp động hàn quang, cái này hàn quang có lẽ cũng không phải là nhằm vào Tô Minh, mà là bởi vậy chiến mà sinh.

Tô Minh trầm mặc, ánh mắt hướng về xa xa Vu Tộc đại địa, nơi đó chém giết ngập trời, tại dạng này khoảng cách phía dưới, Tô Minh có thể nhìn thấy ở đó Vu Tộc đại địa bên trên, có Man Tộc người đầu người bị một cái Vu Tộc đại hán một cái chiến phía dưới, đầu lâu kia bị hắn giơ lên, ngửa mặt lên trời gào thét bên trong xông ra.

Đồng dạng, tại phía trên chiến trường kia, Vu Tộc người cũng là mảng lớn tử thương, nhưng đối với những hung thú kia, thường thường cần mấy cái Man Tộc người vây công, mới có thể đem hắn kiềm chế, từng trận hung thú gầm quanh quẩn ở mảnh này khổng lồ chiến trường.

Loại này chiến tranh, Tô Minh muốn đi tham dự, chỉ có tại cái này nhất là lịch luyện tu vi chỗ đi cảm thụ lần lượt sinh tử, mới có thể để cho hắn tu vi lần nữa đột phá, từ Khai Trần, bước vào Tế Cốt!

Nhưng, hắn tới chậm, lại tại trong chiến tranh này, hắn thân là một cái tới chậm người, lại bây giờ cũng không có ai có thể chứng minh thân phận của hắn, muốn đi tham chiến, là chuyện không thể nào.

Cho dù là có người nhận ra, trừ phi là Thiên Hàn Tông thế hệ trước cường giả, bằng không những người khác, ngôn ngữ nhẹ, cũng không khả năng tại chiến tranh này thời điểm đưa đến tác dụng quá lớn.

“Ân? Không đi?” Cái kia áo lam bên trên tràn đầy máu tươi đại hán, trong mắt sát cơ lóe lên, âm trầm mở miệng.

Càng bởi vậy mà hai cái này thủ hộ giả cùng Tô Minh trò chuyện thời gian quá dài, khiến cho Thiên Lam thành bên trên những người khác cũng theo đó trông lại, Tô Minh thầm than một tiếng, lui về phía sau mấy bước.

Nhưng lại tại hắn lui về phía sau đồng thời, đột nhiên, Thiên Lam thành phương hướng, truyền đến một tiếng oanh minh tiếng vang, cái kia tiếng oanh minh kinh thiên động địa, đã thấy ở đó Thiên Lam thành giữa không trung, đột nhiên xuất hiện một đạo khe nứt to lớn, kẽ hở này cũng không thực chất, mà là ở vào chân thực cùng hư ảo ở giữa, không ngừng lập loè.

Tại kẽ hở này xuất hiện trong nháy mắt, Thiên Lam thành bên trong những cái kia thủ hộ giả từng cái thần sắc bỗng nhiên có biến hóa, cùng lúc đó, một tiếng nói già nua từ Thiên Lam thành bên trong quanh quẩn bốn phía.

“Đây là Vu Tộc tuyệt vu Tư Thần lấy ảo nghĩ chi thuật, sáng tạo ra một đạo liên tiếp Vu Tộc đại địa truyền tống, thuật này không cách nào công phá, nhưng cho dù tuyệt vu Tư Thần trong vòng nửa năm cũng chỉ có thể thi triển một lần mà thôi.

Chiến thắng từ trong đó đi ra Vu Tộc truyền tống mà đến người, trong vòng nửa năm thì sẽ không lại xuất hiện dạng này tập kích! Trì huynh, nhiễm hữu, Chu lão đệ, cái này cũng là lão phu vì cái gì lưu ngươi 3 người ở đây không đi chiến trường nguyên nhân.”

Theo cái kia thanh âm già nua lượn vòng, lập tức có 4 cái thân ảnh từ Thiên Lam thành bên trong cất bước mà ra, cái kia 4 cái thân ảnh trong đó 3 người vì lão giả tóc trắng, một người khác nhưng là một cái áo bào đen trung niên, bốn người này vừa đi ra khỏi, lập tức tạo thành một cỗ uy thế lớn lao khuếch tán ra.

Cơ hồ chính là bọn hắn đi ra nháy mắt, trên bầu trời bên trong kẽ hở kia truyền ra oanh minh, đột nhiên triệt để vỡ ra tới, theo hắn nứt ra, rít lên một tiếng từ trong quanh quẩn, có một đầu chừng mấy ngàn trượng lớn nhỏ giao long, đột nhiên chui ra đầu người, đi thân nhoáng một cái, trực tiếp từ bên trong kẽ hở kia xông đi ra.

Sau khi đó giao long, tiếng cười quanh quẩn, đã thấy bên trong kẽ hở kia bỗng nhiên bay ra 3 người, ba người này dáng vẻ lại một màn đồng dạng, cũng đều là gầy còm như cốt, toàn thân đủ mọi màu sắc bôi không biết hình vẽ gì, trong tay cầm cốt trượng, tại bay ra nháy mắt, một cỗ hắc khí chợt khuếch tán ra.

Liền tại đây 3 người cùng giao long xuất hiện trong nháy mắt, từ Thiên Lam thành bên trong đi ra bốn người kia, đã tại trong cất bước tới gần, lẫn nhau không có chút nào lời nói, tiếng oanh minh lập tức lượn vòng, đứng chung một chỗ!

Trong lúc nhất thời, thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược, tiếng ầm ầm chấn động bát phương đồng thời, cái kia thiên không khe hở bên trong, lần lượt từng thân ảnh gào thét chui ra, rõ ràng là từng cái Vu Tộc người, cơ hồ trong nháy mắt, liền từ bên trong kẽ hở kia xuất hiện mấy trăm Vu Tộc.

Mỗi một cái lao ra Vu Tộc, đều có không tầm thường tu vi.

“Giết!!” Giữa không trung những cái kia thủ hộ giả, từng cái không chút do dự gào thét mà đi, cùng những cái kia từ khe hở bên trong đi ra Vu Tộc, triển khai sinh tử chi chiến.

Thiên Lam thành bên trong, bây giờ càng có nhiều đạo thân ảnh đột ngột từ mặt đất mọc lên, thẳng đến nơi đây quy mô nhỏ nhưng lại đồng dạng chiến trường thê thảm mà đến.

Tiếng chém giết kinh thiên, mờ mờ ảo ảo là thiên địa lờ mờ, nhật nguyệt vô quang giống như, Tô Minh trước người cái kia ngăn cản hắn tham chiến hai cái thủ hộ giả, bây giờ cũng là thần sắc biến hóa bên trong không rảnh đi để ý tới Tô Minh, mà là cuốn ngược thẳng đến chỗ này chiến trường mà đi.

Trận chiến tranh này liền phát sinh ở khoảng cách Tô Minh không đến năm ngàn trượng chỗ, sự khốc liệt trình độ, vừa mới chém giết, liền có tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền ra, có nhiều người toàn thân nổ tan tành, còn có một số càng là cơ thể chia năm xẻ bảy.

Trong này có Man Tộc, cũng có Vu Tộc.

Đây không phải hai người trực tiếp chém giết, đây là trên chiến trường, mỗi người gặp phải, không phải một cái địch nhân, mà là phô thiên cái địa, vô số địch nhân, ngươi tại giết chết một người thời điểm, phải cẩn thận từ bốn phía không phải Man Tộc trong tay, gào thét mà đến đủ loại thần thông.

Tô Minh mắt sáng lên, hắn không có tiếp tục lui lại, mà là tại Hỏa Viên nhe răng gào thét muốn xông ra thời điểm, giơ tay phải lên hướng về Hỏa Viên tay áo hất lên, lập tức tại trong Hỏa Viên rất là ủy khuất thần sắcbên trong, đem hắn thu vào thuộc về nó trong túi.

Đây là một hồi gian tân chiến đấu, Tô Minh không yên lòng Hỏa Viên xuất chiến, này viên một khi giết đỏ cả mắt, liền sẽ điên cuồng lên, tự thân nhất định không cách nào may mắn thoát khỏi.

Tại lấy đi Hỏa Viên một cái chớp mắt, Tô Minh thân thể chợt hướng về năm ngàn ngoài trượng chiến trường bước ra một bước, hắn một bước này bước, người ảnh nhìn như không nhúc nhích, nhìn như vẫn là bảo trì cất bước động tác, nhưng trên thực tế, tốc độ của hắn vẫn như cũ bày ra đến cực hạn.

Cái kia phía trước ngăn cản hắn hai cái thủ hộ giả, trong đó áo bào kia bên trên tràn đầy máu tươi, phần lớn là hắn cùng với Tô Minh nói chuyện đại hán, người này bây giờ năm ngón tay nâng lên, đưa tay về phía trước phía dưới, liền có năm đạo khí tức tại sau lưng lượn lờ, hóa thành một cái nhện năm màu, cùng trước người cái kia đâm đầu vào đi tới Vu Tộc đánh vào cùng một chỗ.

Cái kia Vu Tộc cũng là bất phàm, lại tử vong đồng thời, cũng làm cho cái kia nhện năm màu nổ tung, càng là tại tự thân tử vong oanh minh phía dưới, bắn ra một mảnh móng tay, cái này móng tay xuyên thấu người bảo vệ kia ngực của đại hán, khiến cho khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể lui lại.

Nhưng lại tại hắn lui về phía sau trong nháy mắt, một cái chiến phủ gào thét ở giữa, từ bên người đột nhiên xuất hiện, đó là một cái Vu Tộc chiến sĩ, đang cười gằn một búa đánh xuống, người bảo vệ kia đại hán trong mắt như đốt lên điên cuồng, như muốn bày ra tự bạo, cho dù là chết, cũng muốn giết nhiều mấy người nháy mắt, bên cạnh hắn đột nhiên hư vô vặn vẹo, Tô Minh thân ảnh đột nhiên, xuất hiện.

Theo Tô Minh xuất hiện, mi tâm thanh quang lóe lên, trên thân thể Thần Tướng áo giáp chợt huyễn hóa, tại đại hán kia một búa triển khai trong nháy mắt, hắn một kiếm gào thét mà đi.

——

Tin tức tốt, thân, ngày mai bộc phát! Vẫn là lần trước phương pháp, đạt đến ba trăm phiếu, Nhĩ Căn canh năm tiếp tục đấu!!!

Bây giờ xem như 3020 phiếu, thân, 3320 chính là canh năm rồi, 3420 là sáu chương, cầu bộc phát, cầu sáu chương!!!

Còn cầu phiếu đề cử!

( Cầu Đề Cử A!!! ).