Chương 353: Hoan nghênh đi tới Thiên Lam thành!( Canh thứ nhất )

Chương 353: Hoan nghênh đi tới Thiên Lam thành!( Canh thứ nhất )

Tô Minh xuất hiện, chẳng những là người bảo vệ kia đại hán không có nói phía trước đoán trước, ngay cả cái kia Vu Tộc người cũng càng là khó mà phát giác, nhưng cái này Vu Tộc người hiển nhiên là người thiện chiến, hắn không chần chờ chút nào, vẫn như cũ đang cười gằn lưỡi búa thẳng đến Tô Minh mà đi, nói thì chậm tốt lắm lúc nhanh, hắn lưỡi búa tại trong chốc lát tới gần Tô Minh không đến một thước!

Tô Minh đứng ở nơi đó, một mặt bình tĩnh, tay phải thanh sắc tiểu kiếm kiếm mang lộ ra, tại cái này Vu Tộc người lưỡi búa chém tới đồng thời, đâm về mi tâm, hai người một màn này, xem ở người bên ngoài trong mắt, rõ ràng là so hung ác!

Ai ác hơn, người đó liền có thể sống sót đồng dạng!

Nếu là đại hán kia trước tiên sợ, cưỡng ép né tránh mà nói, tất nhiên bởi vì chém xuống cái kia một búa người mà có chỗ không tiện, nhưng cuối cùng so tử vong muốn hảo.

Nhưng nếu là Tô Minh sợ, như vậy lựa chọn tránh đi, thì lập tức đã mất đi tiên cơ, cái kia Vu Tộc người tất nhiên sắc bén không thể đỡ đồng dạng.

Nhưng nếu là hai người ai cũng không tránh, một trận chiến này, rõ ràng chính là đồng quy vu tận!

Tô Minh sau lưng thủ hộ giả đại hán, cả người hắn ngơ ngác một chút, hắn đã làm xong tự bạo tử vong chuẩn bị, nhưng không có nghĩ đến, cái này vừa mới bị hắn ngăn cản ở ngoài không cho phép tham chiến người, lại đột nhiên xuất hiện ở trước người của mình.

Nhất là Tô Minh khôi giáp trên người, càng làm cho đại hán này một mắt liền nhận ra, đây là Thần Tướng áo giáp!!

Hắn còn chưa kịp nói cái gì, cái kia Vu Tộc người trong mắt lộ ra điên cuồng, lại không thèm để ý chút nào mi tâm đi tới thanh quang tiểu kiếm, oanh một tiếng, hắn chiến phủ trực tiếp chém vào trên thân Tô Minh.

Tiếng oanh minh quanh quẩn, Tô Minh thân hình dừng lại, hướng phía sau lảo đảo ra khỏi mấy bước, khóe miệng tràn ra máu tươi, nhưng thân thể lại là không có chút nào thương thế, cái kia bị trảm búa chặt nặng bả vai áo giáp, chỉ là có một đạo khe hở, nhưng lại mắt trần có thể thấy khép lại.

Đến nỗi cái kia Vu Tộc người, hắn không có cơ hội đi xem đến một màn này, hắn thần sắc lưu lại điên cuồng, chỗ mi tâm của hắn có một cái lỗ, máu tươi hô hố chảy ra, nhưng cái này cũng không phải hắn trí mạng tổn thương, để cho hắn trí mạng, là tại hắn cái kia một búa chém xuống nháy mắt, với hắn sau lưng đột nhiên xuất hiện môt cây chủy thủ, tại phần gáy của hắn đột nhiên một cách, khiến cho hắn tại mi tâm bị xuyên thấu đồng thời, đầu người bị người sau lưng một cái cắt xuống.

thanh quang tiểu kiếm xuyên thấu cái này Vu Tộc người đầu người, từ cái kia Vu Tộc người sau lưng đột nhiên xuất hiện giả bên mặt sát qua, lưu lại một đạo nhỏ xíu vết máu.

Cái kia xuất hiện tại cái này Vu Tộc sau lưng, Tô Minh gặp qua, người này chính là trước kia cùng ngăn cản hắn tham chiến hai cái trong người bảo vệ, người khác kia.

Cái này nam tử trung niên ánh mắt lạnh nhạt, thần sắc càng là hờ hững, không thèm để ý chút nào trên mặt trầy da, liếc Tô Minh một cái, khóe miệng lộ ra mỉm cười, cái kia mỉm cười có chút dữ tợn, nhưng không có ác ý.

“Hoan nghênh đi tới, Thiên Lam thành!” Hắn nói, trong tay đầu người ném Tô Minh, bị Tô Minh sau khi nhận được, người này quay người lóe lên, hướng về một cái khác Vu Tộc người mà đi.

“Lưu bọn hắn lại đầu người, đây là ghi chép chiến công trọng yếu chứng từ!” bên người Tô Minh truyền đến cái kia bị hắn cứu thủ hộ giả đại hán âm thanh, người này thần sắc có chút cảm khái, hướng về Tô Minh lộ ra cởi mở mỉm cười.

“May là không có nhường ngươi hoàn toàn rời đi, bằng không thì hôm nay cái mạng già của ta liền muốn lưu tại nơi này, ta gọi Trương Thiên Tháp, hoan nghênh đi tới, Thiên Lam thành!” Đại hán kia cười ha ha một tiếng, nâng tay phải lên, Tô Minh đồng dạng nâng tay phải lên, hai người hung hăng nhất kích sau, phân biệt thân thể lắc lư một cái, hướng về hai cái phương hướng khác nhau, xông vào bên trong chiến trường này.

Cái kia vỗ phía dưới, Tô Minh cảm nhận được một cỗ sinh mệnh chấn động, cái này chấn động thuộc về Trương Thiên Tháp, thuộc về mảnh này chém giết chiến trường, theo quay người, Tô Minh mắt phải có huyết hồng, trên người hắn hắc khí lượn lờ, Thần Tướng áo giáp hợp thành trận pháp bù đắp, khiến cho hắn phòng hộ chi lực, đạt đến cực mạnh trình độ.

Càng là tại cái này Thần Tướng áo giáp phía dưới, Tô Minh Hàm Sơn Chung như ẩn như hiện, có chuông này tại, có thể để Tô Minh phòng hộ, lại thêm một tầng! Bên cạnh hắn thanh quang lấp lóe, đó là thanh quang tiểu kiếm tại gào thét bồi hồi.

Lúc hành tẩu, Tô Minh đâm đầu vào có một cái Vu Tộc thanh niên gào thét mà đến, cái này Vu Tộc thanh niên mặc trên người vải thô quần áo, tay phải một mảnh đen kịt, phía trên kia bỗng nhiên có một đầu màu đỏ tiểu xà cắn, giống như tại rót vào nọc độc, hắn cánh tay trái không tối, nhưng lại sưng lên thật cao, phía trên kia có một con lộng lẫy con rết bò, giống như cũng gắt gao cắn.

Thanh niên này trên mặt, có yêu dị Thứ Đằng, xem không thấy rõ tích, nhưng lại có một cỗ hung tàn chi ý đập vào mặt, hắn đang hướng hướng Tô Minh phía trước, vừa mới giết một cái Man Tộc người, đem đầu người kia lấy đi sau, lúc này mới nhe răng cười ở giữa phóng tới Tô Minh.

Hai người chớp mắt tới gần, thanh quang lóe lên, thẳng đến cái này Vu Tộc người đầu mà đi, nhưng cái này Vu Tộc thanh niên lại là tại trong tiếng gầm nhẹ, giơ tay phải lên, đụng một cái kiếm nhỏ kia, người này cánh tay phải lập tức nổ tung, hóa thành mảng lớn chất lỏng màu đen văng khắp nơi.

Tiểu kiếm đụng một cái đến cái này chất lỏng màu đen, lập tức phát ra tư tư thanh âm, lại lay động, Tô Minh Thần Tướng áo giáp tại đụng tới cái này chất lỏng đen đồng thời, lại cũng xuất hiện một mảnh lõm điểm, giống bị ăn mòn, cũng may hắn Hàm Sơn Chung có thể ngăn trở nọc độc tới.

Thanh niên kia cánh tay phải bây giờ tiêu thất, nhưng lại quỷ dị có mầm thịt nhúc nhích, như muốn lần nữa mọc ra, tốc độ phá nhanh, đảo mắt liền tới gần Tô Minh, ha mồm phun ra một ngụm sương độc, cái kia sương mù tại trước mặt hóa thành một tấm mặt quỷ, hướng về Tô Minh đánh tới.

Tô Minh hai mắt lóe lên, thân thể lui lại mấy bước, cười lạnh hướng về phía trước đột nhiên xông lên, hắn cái này xông lên phía dưới, nhìn giống như thẳng đến cái kia sương độc đón đầu mà đi, nhưng trên thực tế, hắn lui ra phía sau mấy bước cùng đi về phía trước tốc độ, tại dạng này cự ly ngắn phía dưới, tại trong Tô Minh cái kia tốc độ kinh người, lại là có một cỗ gió mạnh bị hắn vô căn cứ nhấc lên, sương mù này tuy nói kỳ dị, bình thường chi phong khó mà thổi tan, nhưng ở Tô Minh cái này tốc độ cực hạn phía dưới nhấc lên gió, lại là trực tiếp đem sương mù này đột nhiên đảo loạn tản ra, cơ thể của Tô Minh trực tiếp xuyên thấu mà qua, xuất hiện ở thanh niên kia sau lưng.

Tại thanh niên này sửng sốt một chút nháy mắt, Tô Minh giơ tay phải lên, một chưởng đặt tại thanh niên này trên đầu, Khai Trần hậu kỳ chi lực đánh vào, càng có cái kia lay động thanh quang tiểu kiếm cưỡng ép chạy nhanh đến, tại đâm vào thanh niên này cái cổ nháy mắt, Tô Minh một tay đem đầu người túm ra cùng cơ thể thoát ly.

Mãi đến thanh niên kia thi thể không đầu ngã xuống đại địa, Tô Minh cầm đầu người, sắc mặt trắng bệch, nhưng trong mắt lại là lạnh lùng như cũ, hắn hô hấp hơi có gấp rút, bốn phía tiếng giết liền thiên, tiếng kêu thảm thiết đau đớn lượn vòng, từ đầu đến cuối không có đứng im, ngay tại hắn dừng lại một sát na như vậy, liền có một đạo hoàng quang từ sau người lao nhanh mà đến, cái kia hoàng quang bên trong có một nhanh hình thoi xương thú, vô cùng sắc bén, lúc Tô Minh cái này lần thứ nhất thân ở dạng này chiến trường, đâm vào hậu tâm của hắn, cứ việc bị Thần Tướng áo giáp ngăn cản, nhưng cơ thể của Tô Minh vẫn là hướng về phía trước lảo đảo mấy bước, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Hắn chợt xoay người, nhìn chằm chằm cái kia phía trước hình thoi xương thú truyền đến chỗ, thấy được tại song phương chém giết trong đám người, có hai cái Vu Tộc người đang hợp lực công kích một cái Man Tộc lão giả, hai người này một cao một thấp, gào thét dung nhập bốn phía, nghe không rõ ràng.

Lão giả kia sắc mặt trắng bệch, râu tóc bên trên nhuộm máu tươi, liên tục lùi về phía sau.

Cái kia vừa mới gào thét mà đến xương thú, cũng không phải là nhằm vào Tô Minh, mà là bị lão giả kia tránh ra sau, bắn nhanh đến Tô Minh ở đây.

Tại cái này không đến ngàn người chém giết phía trên chiến trường, oanh minh càng thêm mãnh liệt quanh quẩn, nơi đó đen kịt một màu, che phủ bầu trời màu sắc, tại khói đen kia đang lăn lộn, có thể nhìn thấy có một con giao long khi thì lộ ra thân ảnh, gầm thét không ngừng.

Cùng cái kia giao long giao chiến, là Thiên Lam thành ở đây mới xuất hiện 4 cái trong cường giả cái kia nam tử trung niên, đến nỗi ba người khác, nhưng là tại trong khói đen này, đang cùng ba cái kia tướng mạo một dạng Vu Tộc Đại Vu giao chiến.

Mấy người kia, tu vi của bọn hắn đều vượt qua Tế Cốt, đạt đến Man Hồn cảnh, bất quá cũng vẻn vẹn Man Hồn sơ kỳ mà thôi, Man Hồn cảnh mỗi một cái cấp độ, đều chênh lệch không nhỏ, có thể so với một cái lớn cảnh giới giống như.

Tô Minh nhìn chằm chằm người kia trong đám đó hai cái Vu Tộc người, trong mắt bên trong có Huyết Quang sát cơ, hắn thân thể bước về phía trước một bước, chớp mắt thân ảnh chợt tiêu thất, cơ hồ chính là hắn biến mất một sát, có một cái Vu Tộc chiến sĩ một quyền đánh vào Tô Minh rời đi nhưng lại lưu lại tàn ảnh bên trên, người này một quyền oanh đi qua thần sắc sững sờ, nhưng hắn lại không có nhiều cơ hội nghĩ, Man Tộc bên trong có người tại cách đó không xa lựa chọn tự bạo, tu vi kia nổ lên ba động, hướng về bốn phía lăn lộn, đụng phải người này thời điểm, để cho thân thể không ngừng mà lui lại, chết ở một cái không biết từ chỗ nào bị đánh tới mũi tên bên trên.

Tô Minh tốc độ nhanh, xuyên qua rất nhiều giao chiến thân ảnh, trực tiếp xuất hiện ở cái kia hai cái đang lúc chém giết cái kia Man Tộc lão giả sau lưng Vu Tộc, hai cái này Vu Tộc người một mặt điên cuồng, hai bọn họ phối hợp cực kỳ ăn ý, tại trong trận chém giết này, chết ở hai bọn họ trong tay Man Tộc, không dưới mười người nhiều.

Giờ phút này hai người chiến tích bên trong, lại tăng thêm một người, đã thấy cái kia hơi có thấp bé Vu Tộc thân thể lắc lư một cái, trực tiếp từ lão giả này bên cạnh lóe lên đồng thời, đem hắn đầu người cũng theo đó mang đi.

Xách theo đầu người, cái này thấp bé Vu Tộc nhếch miệng cười to, nhưng ngay tại tiếng cười truyền ra nháy mắt, đối diện hắn cái kia đồng dạng mỉm cười Vu Tộc đồng bạn, lại là hai mắt bỗng nhiên trợn to, mở miệng rống to bên trong hướng về kia thấp bé Vu Tộc đồng bạn vọt tới.

Chỉ thấy ở đó thấp bé sau lưng Vu Tộc, Tô Minh thân ảnh một bước đi ra, hắn hai mắt đỏ thẫm, xuất hiện thời điểm thanh quang lóe lên, trực tiếp từ cái này Vu Tộc hậu tâm xuyên thấu sau, lại đột nhiên lượn vòng, từ cái này Vu Tộc mi tâm lần nữa xuyên thấu.

Tu vi của người này không tầm thường, nhưng ở trên chiến trường, riêng mình tu vi có thể đưa đến tác dụng, nhưng lại không phải toàn bộ, vận khí, quả quyết, cẩn thận, quan sát, các loại tất cả nhân tố, cũng là có thể hay không sống sót mấu chốt, thiếu một thứ cũng không được.

Giết cái này thấp bé Vu Tộc, tại đồng bạn gào thét mà đến trong nháy mắt, trong mắt Tô Minh hàn ý sinh sôi.

“Hòa Phong!” Tại Tô Minh mở miệng đồng thời, vậy đến trước khi sau lưng Vu Tộc, lập tức có một mảnh ám ảnh như một tấm miệng lớn, đột nhiên một nuốt. Đến nỗi sự tình phía sau, Tô Minh không có chú ý, hắn thân thể lắc lư một cái, hướng về ngoài ra chỗ mau chóng đuổi theo.

“Khống chế hắn sau, hủy đi tướng mạo cùng Vu Tộc Thứ Đằng, đi theo ta!” Tại Tô Minh sau khi rời đi, tại Hòa Phong trong tai, truyền đến hắn lạnh lùng mệnh lệnh.

——

Bộc phát, Canh thứ nhất đưa lên, cầu nguyệt phiếu, hôm nay nguyệt phiếu không nhiều a!

( Cầu Đề Cử A!!! ).