Chương 354: Trận đầu!

Chương 354: Trận đầu!

Tại cái này Thiên Lam thành phía trên trên chiến trường, gần ngàn người kịch chiến, theo thời gian trôi qua, theo số người chết tăng thêm, theo cái kia từng cỗ không hoàn chỉnh huyết nhục thân thể tàn phế từ giữa không trung rơi xuống.

Cái này giao chiến phạm vi vốn nên thu nhỏ, nhưng không nhưng như thế, ngược lại phạm vi lớn hơn một chút, bởi vì nơi này là Thiên Lam thành, ở đây tồn tại Man Tộc số lượng nhiều khó có thể tưởng tượng, bầu trời chỗ này giao chiến, cùng toàn bộ chiến trường tới nói, thật sự là không đáng kể quy mô nhỏ thôi.

Lại số lớn Vu Tộc tử vong, không giống như Man Tộc ở đây bởi vì sân nhà nguyên nhân, chiến sĩ không ngừng mà tới gia nhập vào, cho nên cứ việc Vu Tộc người càng ngày càng ít, nhưng trận này quy mô lại là có chút mở rộng.

Nhưng nơi này chiến tranh, chỉ là quy mô nhỏ trận chiến một bộ phận mà thôi, nó nặng điểm cũng không phải là ở đây, mà là tại trên cùng cái kia phiến trong khói đen, bây giờ trong hắc vụ, oanh minh nổ tung ở giữa, xuất hiện bốn tôn cao lớn Man Tượng.

Cái kia bốn tôn Man Tượng, rõ ràng là thuộc về Man Tộc 4 cái Man Hồn cường giả, bọn hắn chi vật, cái này Man Tượng nhìn cũng không phải là thực chất, có chút hư ảo, giống như gió thổi qua liền có thể tán đi, nhưng đây chỉ là tưởng tượng mà thôi.

Man Hồn cảnh, có thể ngưng tụ ra Man Tượng, loại năng lực này, khiến cho Man Hồn cảnh mạnh, tuyệt không phải Tế Cốt có thể chống cự, có thể giết Man Hồn cảnh, tại tất cả mọi người trong ý thức, cũng chỉ có Man Hồn cảnh.

Trong khói đen chiến đấu đạt đến kịch liệt nhất trình độ, bên dưới phương giữa không trung trận này Man vu chi chiến, cũng sắp muốn tiến hành đến hồi cuối, kia từng cái Vu Tộc lần lượt tử vong, cái kia từng tôn bị bọn hắn gọi ra hung thú, cũng nhất nhất ngã xuống.

Tô Minh, quần áo của hắn trở thành huyết sắc, chợt nhìn, cứ việc cũng có thể nhìn ra cái kia vốn là màu sắc cũng không phải là hồng, nhưng vẫn như cũ có thể cảm nhận được cái kia quần áo mang tới một cỗ nhìn thấy mà giật mình sát lục cùng điên cuồng.

Nhất là Tô Minh trong hai mắt, cái kia mắt trái tỉnh táo cùng mắt phải huyết hồng, một đầu kia cũng không phải là tóc dài màu đen phiêu vũ, cái kia một cái ánh kiếm màu xanh vờn quanh, còn có đi theo ở phía sau hắn, một cái bộ mặt huyết nhục mơ hồ, quần áo lam lũ khôi lỗi.

Cái này, cơ hồ trở thành trận này quy mô nhỏ trong chiến đấu, một cái tất cả mọi người đều chú ý tới kỳ dị thân ảnh.

Bởi vì thân ảnh này những nơi đi qua, mặc kệ cái kia Vu Tộc là tu vi gì, toàn bộ đều biết thê lương chết thảm, cho dù là Vu Tộc ương vu người, cũng thường thường tại thân ảnh này giơ tay phải lên ở giữa, cổ tay vòng tay hóa thành hắc khí lượn lờ phía dưới, khó thoát khỏi cái chết.

Đó là một loại gần như vô địch khí thế, một loại giết quá nhiều người sau, hình thành một cỗ sát khí, món kia huyết y bên trên, càng là phảng phất ngưng tụ số lớn hồn, khiến cho Tô Minh lúc hành tẩu, có ô yết gào thét lượn lờ tại bốn phía.

Rất nhiều người tại một ngày này nhớ kỹ thân ảnh này, ngoại trừ hắn vô địch khí thế, mà là bởi vì sự xuất hiện của hắn, thường thường cứu một cái sinh mệnh, một cái thuộc về Man Tộc sinh mệnh.

Hắn giống như quen thuộc trầm mặc, trên chiến trường này, Tô Minh không có gầm nhẹ gào thét, không có cuồng vọng tiếng cười, hắn một mực trầm mặc, một mực sát lục, thời khắc này Tô Minh, cơ thể xuất hiện tại một cái Vu Tộc phía trước, cái kia Vu Tộc người vừa nhìn thấy Tô Minh, lập tức sắc mặt đại biến, thân thể vội vã lui lại, hắn tận mắt thấy Tô Minh ra tay ba lần, mỗi một lần cũng là chính mình cái này phương tử vong, lại cái kia tử vong trong ba người, còn có một người là có thể so với Tế Cốt trung kỳ ương vu!

Nhưng cái này Vu Tộc người vừa mới ra khỏi ba bước, toàn thân hắn lông tơ đột nhiên dựng thẳng lên, ở phía sau hắn, Tô Minh giống như u linh xuất hiện, lạnh lùng một kiếm, quay người lúc rời đi, sau người cái kia khôi lỗi Hòa Phong âm hiểm cười ra tay.

Tô Minh đi ở bên trong chiến trường này, một đường giết qua, hắn không biết mình giết bao nhiêu người, trên người hắn Thần Tướng áo giáp đã hỏng mất mấy lần, cho dù là có trận pháp phòng ngự tại, vẫn như trước như thế.

Bây giờ xuất hiện lần nữa khôi giáp này, không cách nào tạo thành ở bên trong trận pháp, phòng hộ chi lực tuy nói suy yếu, nhưng Tô Minh sát khí lại là trên chiến trường này bị người nhớ kỹ, có thể so với vô hình chi giáp.

Hắn đã thôn phệ nhiều lần dược vật, như thế mới có thể để cho chính mình kiên trì, bằng không mà nói, loại này cũng không phải là đơn độc giao chiến trên chiến trường, hắn rất khó duy trì.

Cũng may tại trong dược vật, Tô Minh chuẩn bị không thiếu, bây giờ hắn xuất hiện tại một cái Vu Tộc người sau lưng, cơ thể hướng phía sau đột nhiên va chạm, đem cái này liền trọng thương Vu Tộc người toàn thân va chạm thành phấn vụn sau, Tô Minh đang muốn rời đi, nhưng cước bộ của hắn đột nhiên dừng lại.

Hắn chậm rãi quay đầu, nhìn về phía ngoài mấy trăm trượng, trong chiến trường một người.

Người này niên kỷ nhìn hẹn ba mươi tuổi, cởi trần, cái kia trên thân thể tràn đầy máu tươi, lộ ra một cỗ tráng kiện bưu hãn cảm giác, đây là một cái Vu Tộc!

Hắn đang nắm lấy một cái Man Tộc đại hán cơ thể, cắn lấy trên cổ, giống như hút lấy máu tươi, huyết dịch kia theo đại hán thân thể chảy xuống, từ khi người này khóe miệng nhỏ xuống.

Cặp mắt của hắn, đang lạnh lùng nhìn qua Tô Minh, đầu người từ bị hắn nắm lấy đại hán trên cổ nâng lên, một tay lấy cái này Man Tộc đại hán đầu người túm chia lìa cơ thể, đem đầu sọ nâng lên, khiến cho bên dưới nhỏ xuống máu tươi rơi vào người này trong miệng.

Chết đi kia Man Tộc đại hán, Tô Minh nhận biết, hắn chính là trước kia Trương Thiên Tháp đồng bạn, thứ nhất đối với Tô Minh nói ra hoan nghênh ngữ điệu lạnh nhạt hán tử.

Hán tử kia cho đến chết, trong cặp mắt kia, cũng vẫn là lạnh lùng.

Tô Minh nhìn qua một màn này, nhìn qua cái kia Vu Tộc nam tử tay trái một ngón tay chính mình, liếm môi một cái giống như mở miệng nói một câu nói ngữ, nhưng lời nói này lại bị núp ở tiếng chém giết bên trong, Tô Minh nghe không được.

Nhưng hắn vẫn có thể thấy được cái này Vu Tộc nam tử dụng ý, bởi vì nam tử này một cái ném đầu người, hướng về Tô Minh đột nhiên cất bước đi tới, tốc độ không chậm, như nhấc lên chấn động cuồng phong, gào thét ở giữa thẳng đến Tô Minh.

Tiến lên lúc, sau người có mảng lớn bóng tối huyễn hóa, cái kia mỗi một cái ấn tượng đều rõ ràng là hắn giết chết Man Tộc người, trong đó có một cái, chính là Trương Thiên Tháp đồng bạn.

Những thứ này thân ảnh lại không dưới hai mươi cái nhiều, lượn lờ ở giữa, giống như âm hồn kèm theo người này, hướng về Tô Minh tới.

“Linh Môi......” Tô Minh hai con ngươi co rụt lại, thân thể tùy theo hướng về phía trước bước ra, nhấc lên mãnh liệt hơn cuồng phong, cuốn lên bát phương, thẳng đến nam tử kia mà đi.

Giữa hai người cách càng ngày càng gần, một lát sau, tại tới gần cùng nhau trong nháy mắt, triển khai một hồi chém giết, nam tử kia trong lúc xuất thủ bốn phía bỗng nhiên có đại lượng oan hồn gào thét mà đến, những cái kia oan hồn có Man Tộc, cũng có Vu Tộc!

Như Tô Minh chiến đấu như vậy chỗ, ở mảnh này trên chiến trường cũng không phải là một cái, mà là xuất hiện mấy chục cái nhiều, nhưng phàm là những cái kia đến nay còn sống Vu Tộc, bỗng nhiên mỗi một cái đều là Linh Môi!!

Một cái Linh Môi, nếu là đặt ở không có quá nhiều người chết chỗ, lực chiến đấu của bọn hắn có hạn, nhưng nếu là trong chiến trường, sau khi tử vong mọi người, Linh Môi trở nên cực kỳ cường đại.

Đây là Vu Tộc đặc biệt chiến tranh thủ đoạn!

Tiếng ầm ầm trên chiến trường này lượn vòng, sau một lát, tại mọi người giao chiến thời điểm, đột nhiên trên bầu trời khói đen, như bị người mạnh mẽ đẩy ra, như có một đôi bàn tay vô hình một tay lấy bầu trời sương mù xé tán, oanh minh ở giữa, đã thấy cái kia giao long toàn thân nổ tung, tại trong gào thét thê lương, hóa thành mảng huyết vụ lớn, cuốn lấy ba cái kia tướng mạo một dạng Vu Tộc lão giả, như huyết độn đồng dạng thẳng đến Vu Tộc đại địa mà đi.

Đó thuộc về Thiên Lam thành 4 cái cường giả, trong đó có hai người đang muốn truy kích thời điểm, một bên cái kia nam tử trung niên, thần sắc ngưng trọng đưa tay ngăn cản.

“Chư vị tộc hữu chớ có truy kích...... Vu Tộc mục tiêu mặc dù là tiến vào Man Tộc, nhưng điều kiện tiên quyết là hủy diệt Thiên Lam thành đồng thời đem hắn chiếm giữ, bằng không mà nói, để cho bọn hắn tiến vào, Vu Tộc thượng tầng các lão quái, cũng biết chần chờ.

Mặt khác, chuyện này có chút không đúng, Vu Tộc tuyệt cảnh Tư Thần mỗi nửa năm mới có thể triển khai một lần dạng này truyền tống, vì cái gì chỉ xuất hiện 3 cái hậu vu cùng một tôn lần Thánh Thú......

Dựa theo kế hoạch cùng dự đoán, lại thêm một chút tình báo, Vu Tộc chỉ có một đôi tuyệt cảnh Tư Thần, chỉ có một lần cơ hội như vậy, bọn hắn sẽ xuất động lực lượng mạnh hơn mới đúng, chúng ta Thiên Lam thành cũng vì thế tiến hành kín đáo chuẩn bị, nhưng hôm nay, con mồi không ra, không thể sử dụng......” Cái kia nam tử trung niên nhíu mày.

“Ý của ngươi là bọn hắn cố ý dẫn dụ chúng ta truy kích?” Một bên tứ đại Man Hồn lão quái bên trong, một cái lưng gù lão giả, khàn khàn mở miệng.

“Chuyện này......” Cái kia nam tử trung niên đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên hắn thần sắc đột nhiên đại biến, cùng nhau thần sắc biến hóa, còn có khác 3 cái lão giả, bởi vì tại lúc này, ở đó Thiên Lam thành bên ngoài khổng lồ trên chiến trường, tại tên kia giết chết âm thanh tiếp thiên liên địa đồng thời, trên bầu trời, có 5 cái vị trí, bỗng nhiên xuất hiện cái kia phía trước tại Thiên Lam thành bầu trời, một dạng khe hở!

Nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, tại Thiên Lam thành sau, đó thuộc về Man Tộc phạm vi bên trong, trên bầu trời, bây giờ xuất hiện lần nữa khe hở, không phải một cái, mà là hai cái!!

Hai cái to lớn khe hở, tăng thêm Vu Tộc trên bầu trời 5 cái khe hở, đồng thời lấp lóe!

Cái kia nam tử trung niên thần sắc lập tức âm trầm, hắn thân thể lắc lư một cái, thẳng đến phía dưới mà đi.

“Man Tộc Vu Tộc khe hở, ba vị làm phiền!” Cái này nam tử trung niên âm thanh còn đang vang vọng ở giữa, thân thể của hắn ở phía dưới giao chiến trong đám người, lóe lên mấy chục lần, mỗi một lần lấp lóe, tất cả sẽ xuất hiện tại một cái Vu Tộc bên cạnh Linh Môi, vô luận cái này Linh Môi lại thi triển thuật pháp gì, mạnh bao nhiêu thần thông, đều ở đây nam tử trung niên sau khi xuất hiện, một ngón tay xuyên thấu mi tâm, khí tuyệt bỏ mình.

Cái này nam tử trung niên tốc độ nhanh, đảo mắt liền lóe ra hiện tại Tô Minh bên cạnh, nhưng lại tại hắn xuất hiện nháy mắt, cùng Tô Minh giao chiến cái kia Vu Tộc nam tử, phun ra máu tươi, thân thể chia năm xẻ bảy, đây không phải cái kia nam tử trung niên tạo thành, mà là Tô Minh bây giờ chậm rãi buông xuống ngón trỏ tay phải, Man Thương một bút.

Tô Minh sắc mặt trắng bệch, hô hấp dồn dập, trận chiến này hung hiểm, chỉ có chính hắn biết được.

Cái kia nam tử trung niên liếc Tô Minh một cái, gật đầu một cái, thân thể tiêu thất, một lát sau, khi thân thể của hắn xuất hiện giữa không trung, trên chiến trường tất cả Vu Tộc Linh Môi, toàn bộ tử vong.

“Ngươi, ngươi, còn có ngươi...... Các ngươi bảy người đi theo ta, những người còn lại, đi tới nơi đó chiến trường!” Nam tử trung niên một ngón tay nơi xa xuất hiện tại Man Tộc đại địa khe hở.

Theo thứ nhất chỉ, lập tức đám người chung quanh gào thét dựng lên, tại bầu trời kia bên trên 3 cái Man Hồn cường giả dẫn dắt phía dưới, thẳng đến cái kia hai cái khe hở mà đi.

Vẫn còn rất nhiều người, từ Thiên Lam thành bay ra, gia nhập vào, càng có hai cái ông lão mặc áo trắng, cũng theo đó dựng lên, tiến lên ở giữa, dưới chân hư không chấn động, sau lưng có Man Tượng huyễn hóa, hai người này, bỗng nhiên cũng là Man Hồn sơ kỳ, hai bọn họ bay lên không trung, cùng lúc trước 3 người lẫn nhau ôm quyền, đồng thời ngưng trọng đi đến.

Tô Minh không hề động, bởi vì cái kia nam tử trung niên chỉ lưu lại trong bảy người, có hắn một cái!

“Các ngươi bảy người biểu hiện, là vừa mới chi chiến bên trong ưu tú nhất, người bên ngoài ta đều gặp qua, ngươi có chút lạ lẫm, tên gọi là gì, đến từ cái nào bộ lạc hoặc tông môn?” Cái kia nam tử trung niên ánh mắt như điện, tại lưu lại bảy người trên thân đảo qua sau, nhìn về phía Tô Minh.

——

Có một chỗ lỡ bút chỗ, bây giờ đã sửa đổi.

( Cầu Đề Cử A!!! ).