Chương 355: Tùy hành!( Canh thứ ba )

Chương 355: Tùy hành!( Canh thứ ba )

Đối mặt cái này Man Hồn cảnh nam tử trung niên, Tô Minh thần sắc như thường, ôm quyền cúi đầu.

“Vãn bối Tô Minh, đến từ Thiên Hàn Tông.”

“Thiên Hàn Tông?” Cái kia nam tử trung niên nhìn nhiều Tô Minh một mắt.

“Thiên Hàn Tông người khả năng không lớn sẽ xuất hiện tại ở đây, bọn hắn đều ở ngoài thành Vu Tộc đại địa giao chiến.” Nam tử kia lời nói chậm chạp, nhìn qua Tô Minh.

Hắn cái này chậm rãi mở miệng, lại thêm cái kia ngóng nhìn ánh mắt, lập tức tạo thành một cổ vô hình áp lực, trực tiếp buông xuống ở trên thân Tô Minh.

Tại hai người đối thoại thời điểm, tại bên người Tô Minh, khác bị lưu lại 6 người, mỗi một cái cũng đều là toàn thân máu tươi chảy đầm đìa, chỉ có điều máu tươi này phần lớn là thuộc về Vu Tộc, sáu người này lớn tuổi hẹn hơn sáu mươi tuổi, trong tóc đen xen lẫn tóc trắng, trẻ tuổi cũng có hơn 30, ánh mắt sáng ngời như ẩn chứa sấm sét.

Sáu người này, tại vừa mới trận kia tiểu quy mô trong chiến đấu, cũng là nổi bật hạng người, giết hại Vu Tộc rất nhiều, đồng thời phân biệt tại riêng phần mình chỗ chiến chỗ, vì đó chú mục.

Cái kia một thân máu tươi, chính là bọn hắn thiện chiến tốt nhất chứng minh.

Sáu người này bên trong, còn có một cái nữ tử, nữ tử này trên mặt có ba đầu như trảo một dạng vết sẹo, đem hắn bộ mặt giống như xé rách, lộ ra lật lên vết sẹo, nàng đứng tại ranh giới vị trí, thần sắc lạnh nhạt, giống như không muốn cùng quá nhiều người tiếp xúc.

“Vãn bối trên đường bởi vì chuyện rời đi, bây giờ chạy về.” Tô Minh nhìn xem cái kia nam tử trung niên, bình tĩnh nói, trước mắt cái này Man Hồn cảnh nam tử trung niên mang cho hắn áp lực rất mãnh liệt, nhưng Tô Minh lòng mang bằng phẳng, không có tránh nhân chi sơ, trả lời âm thanh không dậy nổi mảy may gợn sóng.

“Ngươi giết bao nhiêu Vu Tộc?” Nam tử trung niên chậm rãi mở miệng.

Tô Minh không có trả lời, mà là tay phải xâm nhập trong ngực, lấy ra túi trữ vật sau hướng về bên cạnh vung lên, lập tức từ trong đó bay ra mấy chục cái đầu, phiêu phù ở bốn phía, một cỗ Huyết Tinh cảm giác lập tức phân tán bốn phía.

Mỗi một cái trên đầu, đều ẩn chứa hắn trước khi chết đủ loại biểu lộ.

“Hảo, coi như ngươi là trong Thiên Hàn Tông tới người đào binh, nhưng bây giờ ngươi đã đã chứng minh giá trị của ngươi, từ giờ trở đi, ngươi chính là Thiên Lam thành Man Tộc một thành viên!” Cái kia ánh mắt của nam tử trung niên rơi vào mọi người trước, vậy hắn duy nhất không có ra tay phía trước liền tử vong Linh Môi sọ đầu của nam tử bên trên, hướng về Tô Minh, lộ ra mỉm cười.

“Các ngươi bảy người, có Thiên Hàn Tông, cũng có Hải Đông Tông người, những thứ khác cũng là ta Thiên Lam thành chiến sĩ, bây giờ, mặc kệ các ngươi tới từ phương nào, các ngươi bảy người trở thành bản tọa tùy tùng hộ pháp, cùng ta cùng một chỗ, giết hướng Vu Tộc!” Cái kia nam tử trung niên ánh mắt từ Tô Minh bảy người trên thân từng cái đảo qua, nói Thiên Hàn Tông lúc hắn nhìn chính là Tô Minh, nói hắn Hải Đông Tông lúc, hắn nhìn chính là cái kia dung mạo hủy đi nữ tử.

“Bản tôn Thiện Hoa, Thiên Lam thành một trong thập đại hồn soái, tại bản tọa không chết phía trước, các ngươi, đi theo ta!” Nam tử trung niên lời nói này đang nói ra đồng thời, Thiên Lam thành Vu Tộc phương hướng, trên bầu trời cái kia năm đầu khe hở truyền đến ầm ầm tiếng vang, trong đó u quang lấp lóe, giống như tùy thời có thể mở ra một nửa, còn có cái kia Man Tộc phương hướng hai đầu khe hở cũng giống như thế, càng là tại kẽ hở kia bên ngoài, có số lớn Man Tộc người đang gào thét tới gần.

“Đi theo ta!” Nam tử trung niên Thiện Hoa ngẩng đầu nhìn một mắt Vu Tộc phương hướng, người nhoáng một cái, lập tức dưới chân xuất hiện vặn vẹo gợn sóng, người ảnh bỗng nhiên xông ra, thẳng đến ánh mắt hi vọng chỗ mà đi.

Tại phía sau hắn, Tô Minh bên người sáu người kia gần như đồng thời bay lên, bao quát Tô Minh ở bên trong, bảy người đi theo ở sau lưng Thiện Hoa, tám người tại bầu trời này hóa thành Bát đạo trưởng cầu vồng, vạch phá bầu trời, ngang Thiên Lam hùng thành, có Thiện Hoa tại phía trước, hết thảy Thiên Lam thành vô hình che chắn đều bị hắn sớm mở ra, khiến cho đám người không có chút nào dừng lại, liền đâm đầu vào đi tới đó thuộc về Vu Tộc đại địa trên bầu trời!

Tại ngang Thiên Lam hùng tráng trong nháy mắt, một cỗ gió tanh đập vào mặt, giống như cái này thành trì trong ngoài, như hai cái thế giới hoàn toàn khác biệt, ở đây, thuộc về Vu Tộc, cái kia Huyết Tinh gió, tạo thành một cỗ không nói ra được kiềm chế, có thể để người ta trái tim nhịn không được gia tốc nhảy lên, toàn thân khí huyết quay cuồng, giống như không như thế, liền sẽ không thể chịu đựng đồng dạng.

Tiếng chém giết, lấy một loại phương thức trực tiếp nhất, hóa thành từng tiếng xung kích, rơi vào bao quát Tô Minh ở bên trong trong tai mọi người, đối với những người khác thói quen, đây là Tô Minh lần thứ nhất tham dự vào cái này tại Vu Tộc đại địa trong chiến tranh, cái kia từng trận tiếng kêu thảm thiết đau đớn, từng tiếng tức giận gào thét, còn có Huyết Tinh khí tức, để cho hắn khó mà bình tĩnh trở lại.

“Đây là một trò chơi, Tô huynh.” Phía trước Thiện Hoa phi nhanh, Tô Minh bảy người ở phía sau đi theo, phóng qua đại địa, đón kiềm chế, nghe Huyết Tinh, tại bên người Tô Minh phía bên phải, là trong bảy người nhìn hẹn khoảng chừng ba mươi tuổi thanh niên, thanh niên này tóc tai rối bời, nhưng hai mắt lại là sáng tỏ, càng có vẻ hưng phấn ở bên trong.

“Xem cuối cùng, phương nào sẽ thắng trò chơi.” Thanh niên kia liếm môi một cái, hướng về Tô Minh cười cười.

Tại một hồi vượt qua mấy vạn người trên chiến trường, trên bầu trời tràn ngập đại lượng giao chiến thân ảnh, có Vu Tộc, có Man Tộc, có hung thú, Tô Minh tám người đi ngang qua, không chút nào thu hút.

“Phóng tới đạo thứ ba khe hở, các ngươi nhiệm vụ thứ nhất, chính là đuổi kịp ta!” Thiện Hoa âm thanh từ tiền phương truyền đến, tốc độ nhanh chớp mắt chính là trăm trượng xa, Tô Minh bảy người ở phía sau phi nhanh, nhưng lại tại bọn hắn tại chỗ này trên chiến trường đi ngang qua không đến mấy trăm trượng thời điểm, lập tức ở tiền phương của bọn hắn, nhấc lên một hồi đập vào mặt cuồng phong, đó là một đám gần trăm con cánh lớn hung thú, trên lưng của bọn nó Vu Tộc chiến sĩ.

Những thứ này Vu Tộc người trên mặt cũng đều có cái này đâm văn, bây giờ tùy theo máu tươi sôi trào, tản mát ra cảm giác quỷ dị, những thứ này Vu Tộc người, đối với Thiện Hoa tới nói, không có ý nghĩa, hắn căn bản là không chút nào né tránh, xông lên phía dưới, oanh minh quanh quẩn ở giữa, lập tức liền có mấy chục cái cánh lớn hung thú huyết nhục nổ tung, tính cả trên đó Vu Tộc, chia năm xẻ bảy, lại quá trình này chỉ là nháy mắt, căn bản là thấy không rõ Thiện Hoa như thế nào ra tay, chỉ có thể nhìn thấy trong bốn phía máu tươi văng khắp nơi, Thiện Hoa tốc độ không có nửa điểm dừng lại, trực tiếp xuyên thấu mà qua.

Nhưng Tô Minh bảy người, lại không cách nào làm đến Thiện Hoa như vậy thong dong, cái này gần trăm hung thú cứ việc tử vong non nửa, nhưng vẫn là tồn tại mấy chục nhiều, sau khi ngắn ngủi tản ra, đột nhiên ngưng kết, xông về Tô Minh bảy người.

“Ta cần, là một mực có thể đi theo ở đằng sau ta Man Tộc chiến sĩ.” Thiện Hoa không quay đầu lại, không có ngừng ngừng lại, nhưng âm thanh lại là tại Tô Minh bảy người bên tai quanh quẩn.

Cơ hồ chính là thanh âm này vang vọng trong nháy mắt, tiếng chém giết ngập trời mà đi, cái kia mấy chục cái hung thú mang theo hung thần khí diễm, gầm nhẹ vọt tới, trên người bọn họ Vu Tộc, càng là có hơn mười người thân thể nhảy lên mà đi, toàn thân truyền ra đùng đùng thanh âm, thân thể của bọn hắn bỗng nhiên bành trướng, gân xanh nổi lên, huyết mạch nộ trương đồng dạng.

Tô Minh mắt phải huyết hồng, cơ hồ chính là những thứ này Vu Tộc người cùng hung thú ngăn cản mà đến nháy mắt, hắn đột nhiên bước về phía trước một bước, tốc độ nhanh khó mà hình dung, chỉ là nháy mắt liền biến mất ở tại chỗ, xuất hiện thời điểm, nhưng là ở 200 ngoài trượng, sau khi hắn xuất hiện, Tô Minh khóe miệng tràn ra máu tươi, phía sau hắn đầu kia vô hình, chạy nhanh đến trên đường, tồn tại bốn năm cái Vu Tộc người, thân thể của bọn hắn bây giờ mới chợt nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Tử vong của bọn hắn, là bị Tô Minh tại cái này lao nhanh phía dưới, sinh sinh dùng tự thân phòng hộ thủ đoạn đi va chạm tạo thành!

Tô Minh không có ngừng ngừng lại, xuất hiện sau đó, hướng về xa xa Thiện Hoa lần nữa lóe lên, đi theo đi lên. Cơ hồ chính là hắn áp dụng loại này cấp tốc phương thức đi theo đồng thời, ở phía sau hắn, còn lại trong sáu người, chỉ có ba người dùng đủ loại phương thức, thoát khỏi đám kia Vu Tộc vây công, xông ra sau, tại sau lưng Tô Minh, giữa lẫn nhau truy hướng Thiện Hoa.

Nhưng tại không đến mười hơi sau đó, khi Thiện Hoa lần nữa tách ra một đám vây công mà lên Vu Tộc sau, Tô Minh 4 người có thể đi theo đi lên, mất đi một người.

Giờ khắc này ở Thiện Hoa sau lưng, chỉ có Tô Minh cùng cái kia dung mạo hủy đi nữ tử, còn có chính là trong từ đầu đến cuối tại mọi người đều không tầm thường chút nào một cái trung niên hán tử.

3 người phi nhanh, hô hấp đều dồn dập lên, hiển nhiên là dạng này đi theo, đối bọn hắn tới nói cũng không phải là dễ dàng.

Bây giờ phía trước Thiện Hoa, đã xông vào phiến chiến trường này trung tâm, tại phía trước cách đó không xa, chính là đạo thứ ba khe hở chỗ, giờ phút này khe hở đang không ngừng mà mở rộng, trong đó có số lớn ám ảnh lấp lóe, ẩn ẩn càng có gầm nhẹ từ trong đó rầu rĩ truyền ra.

Nếu là kẽ hở này cùng Tô Minh bọn người ở giữa không có ngăn cản, như vậy rất nhanh bọn hắn liền có thể chạy tới, nhưng sự thật cũng không phải là như thế, có bốn tôn chừng trăm trượng lớn nhỏ hung thú, đang từ kẽ hở kia phương hướng, hướng về bọn hắn lao nhanh mà đến.

Thiện Hoa mắt sáng lên, cất bước ở giữa biến mất ở một đầu hung thú như vậy trước người, lúc xuất hiện, ở cái này hung thú sau đó, cái kia hung thú thân hình dừng lại, toàn thân lại mắt trần có thể thấy khô héo, tính cả bên trên cái kia Vu Tộc, cũng tại sững sờ sau đó, trong mắt không có sinh cơ tia sáng, một đầu rơi xuống mặt đất.

Tô Minh con ngươi co rụt lại, dọc theo con đường này hắn nhìn thấy Thiện Hoa ra tay rồi mấy lần như vậy, nhưng mỗi một lần hắn đều khó mà nhìn thấy kỳ cụ thể thủ đoạn, nhìn từng màn, ngoại trừ quỷ dị hai chữ, rất khó tìm những từ ngữ khác để hình dung.

Thiện Hoa thân ảnh lóe lên, cách kia khe hở càng ngày càng gần, nhưng phía sau hắn Tô Minh 3 người, lại là trực tiếp đối mặt cái kia ba đầu trăm trượng hung thú cùng bên trên Vu Tộc.

Tô Minh trong mắt có quả quyết, tại tới gần vậy đến trước khi hung thú thời điểm, phía sau hắn từ bỏ khôi lỗi chi thân, một lần nữa hóa thành ám ảnh Hòa Phong, thứ nhất xông ra, ngay tại lúc đó, Tô Minh giơ tay phải lên, một ngón tay Man Thương, tốc độ càng là đạt đến cực hạn đồng thời, tay phải hắn vòng tay hóa thành hắc khí, tại phía trước gào thét.

Tiếng oanh minh kinh thiên, một lát sau, khi Tô Minh cùng cái kia hung thú gặp thoáng qua sau đó, Tô Minh phun ra búng máu tươi lớn, nơi ngực của hắn Thần Tướng áo giáp vỡ vụn, một cây màu đen gai gỗ, bị Hàm Sơn Chung ngăn cản ở ngoài, nhưng cái kia gai gỗ bên trên truyền đến chấn động, lại là để cho Tô Minh vẫn như cũ thụ thương.

Đến nỗi cái kia hung thú, nhưng là gần nửa người huyết nhục sụp đổ, máu tươi tràn ngập, tại miệng vết thuơng kia có một cái ám ảnh, đang điên cuồng hấp thu hắn huyết nhục đồng thời, tính toán khuếch trương đơn, nhưng cái này hung thú thân thể quá lớn, cái này ám ảnh có chút khó mà đem hắn toàn bộ bao bọc tại bên trong.

——

Canh thứ ba đưa lên, nguyệt phiếu, có thể nhiều hơn nữa chút sao!!! Có thể nhiều hơn nữa chút sao!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).