Chương 356: Lừa dối!( Canh thứ bốn!)

Chương 356: Lừa dối!( Canh thứ bốn!)

Đến nỗi cái này hung thú bên trên cái kia Vu Tộc đã vọt lên, nhưng thần sắc lại là có hãi nhiên, trước người hắn là một cái khói đen tạo thành nữ tử hình bóng, đang vờn quanh bên ngoài thân thể, tạo thành một mảnh vòng xoáy đồng thời, cái kia Vu Tộc người không biết thi triển thuật pháp gì, người lập tức tiêu tan, giống như bỏ chạy rời đi.

Cái kia khói đen tạo thành nữ tử thân ảnh không có truy kích, mà là cuốn ngược mà quay về, tại Tô Minh trên cổ tay một lần nữa hóa thành vòng tay.

Tô Minh không để ý đến Hòa Phong, mà là quay người bước tới một bước, hướng về phía trước Thiện Hoa mau chóng đuổi theo, thời khắc này Thiện Hoa, hắn đứng ở đó dưới cái khe, ngẩng đầu nhìn phía trên cái kia không ngừng dọc theo cái khe to lớn, thần sắc ngưng trọng, giống như đang đợi cái gì.

Tô Minh phi nhanh tới gần, tại một lát sau, đi tới sau lưng Thiện Hoa, đồng dạng dừng lại ở chỗ đó, hô hấp dồn dập, nửa ngày mới có chỗ hòa hoãn.

Tại Tô Minh cái này nhẹ nhàng hô hấp thời điểm, bên cạnh hắn có tiếng gió gào thét, cái kia đến từ Hải Đông Tông, dung mạo hủy đi nữ tử, bỗng nhiên chạy nhanh đến, sau khi dừng lại, nàng phun ra một ngụm máu tươi, trên người nhiều chỗ thương thế, nhất là phần bụng chỗ, càng là huyết nhục mơ hồ, nhưng nàng thần sắc lại là vẫn lạnh lùng như cũ, đứng ở nơi đó, cúi đầu lấy một chút dược dịch bôi lên ở miệng vết thương.

“Chỉ có hai người các ngươi cùng lên đến, như vậy các ngươi liền xem như hộ vệ của ta a, vì ta tranh thủ thời gian một nén nhang.” Phía trước Thiện Hoa bỗng nhiên mở miệng, quay đầu nhìn Tô Minh cùng nữ tử kia một lời, khoanh chân ngồi ở hư không, hai mắt lại trực tiếp nhắm lại.

Nữ tử kia khẽ chau mày, nhưng không có nói chuyện, mà là cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Tô Minh như có điều suy nghĩ, hắn không rảnh đi suy tư nữ tử này dùng thủ đoạn gì đi theo mà đến, bây giờ ngẩng đầu nhìn trên bầu trời kia kịch liệt lóe lên khe hở, lại nhìn một chút nơi xa sau, con ngươi của hắn có co vào.

Cái này Vu Tộc cả vùng đất năm đạo dưới cái khe, bỗng nhiên đều tồn tại như Thiện Hoa dạng này Man Tộc cường giả, từng cái hoặc là ngóng nhìn, hoặc là ngồi xuống, đối với bốn phía chiến trường này chém giết, chẳng quan tâm, phảng phất đều đang đợi cái gì.

Bên cạnh của bọn hắn có người tồn tại như Tô Minh dạng này hộ vệ, cũng có nhưng là tự mình.

Trên bầu trời, Vu Tộc người số lượng vẫn như cũ không thiếu, đại địa bên trên, chém giết không ngừng, song phương người đã sa vào đến một loại trong điên cuồng, càng có liên tục không ngừng Man Tộc người từ Thiên Lam thành bên trong xông ra, gia nhập vào chiến tranh này bên trong.

Theo thời gian trôi qua, Vu Tộc trên bầu trời cái này năm đạo khe hở càng lúc càng lớn, ẩn ẩn có thể thấy được giống như lập tức liền muốn vỡ ra tới, trong đó từng trận gầm nhẹ quanh quẩn, phảng phất tại bên trong kẽ hở kia, tồn tại thiên quân vạn mã cùng vô tận hung thú, chỉ cần kẽ hở này vừa mở, liền sẽ toàn bộ xông ra.

“Không có ai tới......” Tô Minh nhíu mày, hắn phát hiện kể từ Thiện Hoa đến sau này, kể từ hắn cùng với nữ tử kia tới sau, ở đây càng lại không có Vu Tộc người tới gần, phần lớn là từ bốn phía vòng qua, như không nhìn thấy người khác tồn tại.

Hiện tượng như vậy, cũng không phải là chỉ có ở đây như thế, mà là cái này năm đạo dưới cái khe, toàn bộ là dạng này.

“Chẳng lẽ......” Tô Minh mắt sáng lên, đột nhiên, từ Thiên Lam thành phương hướng, truyền đến một tiếng sắc bén gào thét, cái kia tiếng thét như âm thanh phá không, toàn bộ Thiên Lam thành giống như tại chấn động, tại Tô Minh quay đầu nhìn lại nháy mắt, hắn thấy được có chín cái Nhược Thủy tinh tầm thường cây cột, từ Thiên Lam thành bên trong bỗng nhiên chui ra, thẳng đến bầu trời kéo dài.

Cái này cây cột chừng mấy chục trượng kích thước, từ Thiên Lam thành bên trong như đột ngột từ mặt đất mọc lên sau, bên trên lập tức có cường quang lấp lóe, tại kỳ quang mang lóe lên đồng thời, cái này trên trời Thái Dương, giống như cũng vì đó ảm đạm xuống, ngay sau đó, cái kia chín cái cực lớn tinh thể cây cột tia sáng kịch liệt tản ra, giống như dung hợp lại cùng nhau sau, hướng về kia năm đạo khe hở, phát ra một đạo để cho Tô Minh hít thở không thông chùm sáng!

Chùm ánh sáng này chừng trăm trượng kích thước, từ Thiên Lam thành phương hướng gào thét mà ra, tốc độ nhanh, để cho Tô Minh có loại tê cả da đầu cảm giác, như trường hồng xuyên qua bầu trời, thanh âm chi lớn, càng là để cho người ta hai lỗ tai ầm ầm, tạo thành âm thanh bận!

Cơ hồ chớp mắt, khoảng cách Thiên Lam thành chừng mấy ngàn trượng bên ngoài cái này năm đạo kẽ hở đạo thứ nhất, bị chùm ánh sáng này trực tiếp đánh vào.

Toàn bộ bầu trời giống như hóa thành một mảnh gợn sóng biển lửa, hướng về bát phương cấp tốc lan tràn cuốn lên phía dưới, cái kia đạo thứ nhất khe hở kịch liệt run rẩy, hóa thành vô số mảnh vụn tản ra, mảnh vỡ kia rất mỏng, nhìn giống như tấm gương.

Thế này sao lại là cái gì khe hở, đây rõ ràng là Vu Tộc không biết lấy thủ đoạn gì, chế ra hư giả khe hở thôi, nhìn như thật, thậm chí tất nhiên là cảm thụ cũng là chân thực, nhưng trên thực tế, nó là giả!

“Năm đạo khe hở, đạo thứ nhất là giả, Vu Tộc mục đích là vì suy yếu Thiên Lam thành sức mạnh, tỉ như...... Đạo này làm cho không người nào có thể tin chùm sáng!” Tô Minh trợn mắt há mồm, cái kia nhìn lên trên bầu trời tại Thiên Lam thành cùng cái kia đạo thứ nhất chùm sáng ở giữa, lưu lại đạo kia hư vô tan vỡ vết tích, nơi đó hư không xuất hiện vết nứt, chùm ánh sáng này những nơi đi qua, phàm là ngăn trở hết thảy sinh linh, chỉ có hủy diệt.

Tại dạng này sức mạnh phía dưới, sợ là liền Man Hồn cảnh, cũng không cách nào may mắn thoát khỏi!!

“Thiên Lam thành......” Tô Minh nhìn xem cái kia hùng thành, hắn hiểu được vì cái gì thành này có thể trấn thủ Nam Thần, để cho Vu Tộc không cách nào nửa bước tiến vào, bởi vì thành này, chẳng những tràn đầy thần bí, càng là có rung động Vu Tộc sức mạnh.

Tại Tô Minh bị chùm ánh sáng này xuất hiện chấn động thời điểm, đột nhiên, Thiên Lam thành bên trong cái kia chín cái khổng lồ tinh thể cây cột, lần nữa có chợt ánh sáng, đạo thứ hai chùm sáng, đột nhiên bắn ra.

Thiên địa giống như đều run rẩy, hư không xuất hiện khe hở, cái kia đạo thứ hai chùm sáng gào thét, nhấc lên truyền khắp toàn bộ chiến trường tiếng vang, làm cho tất cả mọi người cũng nhịn không được ngẩng đầu nhìn lại thời điểm, chùm ánh sáng này rơi vào đạo thứ hai trên cái khe.

Kẽ hở kia run lên phía dưới, sụp đổ ra, như trước vẫn là những cái kia thật mỏng mảnh vụn, cái này đạo thứ hai khe hở, cũng là giả.

Tô Minh đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía vết thương mình chỗ cái kia ba đạo khe hở, kẽ hở này bây giờ khuếch trương tốc độ càng lúc càng nhanh, trong đó ánh sáng lóe lên càng thêm thường xuyên, phảng phất trong đó tồn tại người, đang lo lắng giống như chờ không nổi muốn từ bên trong xuất hiện.

Đúng lúc này, cái kia Thiên Lam thành chín cái tinh trụ quang mang lần nữa lấp lóe, đạo thứ ba chùm sáng gào thét mà đi, tại trong lại một lần kinh thiên động địa, cũng không có phóng tới Tô Minh chỗ đạo thứ ba khe hở, mà là rơi vào đạo thứ tư trên cái khe, khiến cho cái kia đạo thứ tư khe hở, hóa thành vô số mảnh vụn.

Lần này, Tô Minh cảm giác rõ ràng đến, chùm ánh sáng này sức mạnh có chỗ yếu bớt, phảng phất hậu lực có chút không đủ.

Trên chiến trường chém giết, tại trong chùm ánh sáng này ba lần gào thét, rõ ràng có dừng lại, tất cả Vu Tộc người, phần lớn thần sắc lộ ra hãi nhiên cùng sợ hãi, cùng với tương phản, Man Tộc ở đây, thì phần lớn là tại rung động đồng thời, phảng phất bị rót vào sinh cơ, huyết mạch sôi trào.

Đột nhiên, đạo thứ tư chùm sáng, bỗng nhiên lần nữa từ Thiên Lam thành bên trong phi nhanh mà ra, đạo ánh sáng này buộc rõ ràng hư nhược không thiếu, không đạt được trước đây loại kia kinh tâm động phách, tại hướng về đạo thứ năm kẽ hở nháy mắt, cứ việc khiến cho kẽ hở này sụp đổ hóa thành mảnh vụn, nhưng nhìn, nếu này khe hở là thực sự, thì rất có thể chùm ánh sáng này không cách nào đem hắn hoàn toàn hủy diệt.

Tô Minh đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm phía trên kẽ hở kia, cơ hồ chính là hắn ngẩng đầu trong nháy mắt, bốn phía cái kia mấy đạo hư giả dưới kẽ hở Man Tộc cường giả, bây giờ gào thét ở giữa thẳng đến ở đây mà đến, rõ ràng, bọn hắn cũng cho rằng, đạo này khe hở, mới là thật!

Trong chớp mắt, Thiên Lam thành cái kia chín cái tinh trụ, giống như ngưng tụ lực lượng cuối cùng, bạo phát ra đạo thứ năm chùm sáng, chùm ánh sáng này phảng phất hồi quang phản chiếu, thanh thế cực lớn, nhưng người sáng suốt lại là có thể thấy được, cái này đã là còn lại lực.

Quang thúc kia gào thét ở giữa, mang theo ánh sáng chói mắt, từ Tô Minh phía trên gào thét mà qua, rơi vào cái này đạo thứ ba trên cái khe, cũng chính là tại lúc này, Thiện Hoa đột nhiên mở mắt ra.

Có thể để Tô Minh sửng sốt một chút, là cái kia đạo thứ ba khe hở, bỗng nhiên cũng là tại bị đánh trúng nháy mắt, trở thành đại lượng thật mỏng mảnh vụn phân tán bốn phía.

“Cũng là giả...... Vu Tộc mục đích đúng là suy yếu cái này Thiên Lam thành này tinh trụ sức mạnh...... Bởi vì cỗ lực lượng này, là có thể uy hiếp bọn hắn tuyệt vu......” Tô Minh thì thào.

Vào thời khắc này, cười dài một tiếng từ đàng xa giữa thiên địa lượn vòng dựng lên, tại vạn trượng Vu Tộc trên bầu trời, bây giờ một mảnh vặn vẹo ở giữa, đi ra 3 người.

Ba người này thấy không rõ thân ảnh, nhưng theo sự xuất hiện của bọn hắn, một cỗ uy thế lớn lao ầm vang bao phủ toàn bộ chiến trường, ba người này đột nhiên bước ra một bước, thẳng đến chiến trường mà đến đồng thời, nơi xa cái kia hai tôn vạn trượng Thánh Thú, nguyên bản từ đầu đến cuối tại nhất định phạm vi bên trong không tới gần, nhưng bây giờ lại là gào thét ở giữa, hướng về Thiên Lam thành vọt tới.

Tựa hồ ngăn cản bọn chúng đi tới sức mạnh, đã tiêu tán.

Cái kia hai cái vạn trượng Thánh Thú đỉnh đầu hai cái Vu Tộc hiển nhiên là cường giả tồn tại, bây giờ cũng khóe miệng lộ ra cười lạnh.

Hết thảy ưu thế tựa hồ cũng ưu tiên ở Vu Tộc ở đây, tạm thời không có chấn nhiếp bọn hắn đi tới cường đại chùm sáng, sứ giả ba cái kia từ trong hư vô đi ra Vu Tộc người, tốc độ cực nhanh, phía sau bọn họ hai cái này vạn trượng hung thú, càng là thế như Phá Trúc giống như, càng thêm tới gần.

Nhưng hết thảy lại không phải như thế, cơ hồ chính là ba người kia hiện thân phi nhanh, cái kia hai cái vạn trượng Thánh Thú đánh thẳng tới, tiến vào vạn trượng phạm vi nháy mắt, đột nhiên, cái kia Thiên Lam thành bên trong đã ảm đạm chín cái tinh trụ, bỗng nhiên tản mát ra quang mang mãnh liệt, quang mang kia mạnh, thậm chí so Tô Minh nhìn đạo thứ nhất chùm sáng còn muốn kịch liệt.

Tia sáng lóe lên, toàn bộ thiên địa trong nháy mắt đều tối sầm, không cách nào cùng cái này chín cái tinh trụ tương đối, giống như cái này tinh trụ ở trong nháy mắt này, hấp thu bốn phía này thiên địa tất cả ánh sáng, hai đạo để cho Tô Minh tâm thần chấn động chùm sáng, đột nhiên bắn ra!

Cái này hai chùm sáng đều nắm chắc trăm trượng kích thước, gào thét kinh thiên, khiến cho hư vô trực tiếp giống như vỡ vụn, trong chớp mắt, Tô Minh thấy được một màn để cho hắn một đời khó mà quên hình ảnh.

Hắn nhìn thấy cái này hai chùm sáng phân biệt rơi vào cái kia tiến vào vạn trượng phạm vi hai cái Vu Tộc vạn trượng Thánh Thú trên thân, bọn chúng căn bản là không né tránh kịp nữa, liền bị chùm ánh sáng này đánh trúng, tính cả trên đó Vu Tộc cường giả, toàn bộ đều tại trong chớp mắt, bị quang thúc kia bên trong tồn tại sức mạnh, trực tiếp phá huỷ.

Điếc tai thê lương gào thét từ cái kia hai tôn Thánh Thú nơi đó truyền ra, thân thể của bọn chúng lập tức nổ tan tành......

Toàn bộ chiến trường, trực tiếp hoàn toàn tĩnh mịch.

Cái kia làm bài đi về phía trước 3 cái từ hư vô đi ra Vu Tộc cường giả, thân ảnh toàn bộ một trận, giống như ngẩn người ra đó.

“Giả, ta Man Tộc cũng biết.” Bây giờ, Tô Minh bên cạnh Thiện Hoa, đứng lên.

“Tộc ta chiến sĩ nghe lệnh, trùng sát Vu Tộc, đem bọn hắn đuổi ra 3 vạn ngoài trượng!!” Một tiếng nói già nua, vào thời khắc này, từ Thiên Lam thành bên trong hạo đãng truyền ra.

Đông đông đông trống trận thanh âm, càng là từ bốn phương tám hướng nổ ầm lên, khiến cho chiến trường này tất cả Man Tộc, lập tức điên cuồng lên.

Giết

——

Canh thứ bốn đưa lên, hết thảy 1 vạn 2000 chữ, cầu nguyệt phiếu!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).