Chương 357: Bốn canh bộc phát, cầu nguyệt phiếu!

Chương 357: Bốn canh bộc phát, cầu nguyệt phiếu!

Nói thật, tuần này vốn không thích hợp bộc phát, cũng không phải là tình tiết nguyên nhân, mà là mẫu đơn sông nơi này điện nghiệp vấn đề.

Một tuần bảy ngày, mất điện ba ngày, tại trong trí nhớ của ta, chuyện như vậy là phi thường hiếm thấy, ta không biết nguyên nhân gì tạo thành, nhưng lại rất để cho người ta nổi nóng.

Hết thảy bình thường, cũng là chu thiên, nhưng thứ hai lúc nói qua, tuần này sẽ bạo, cho nên nhất định muốn bạo!

Hôm nay bốn Chương bộc phát, rất cần nguyệt phiếu!!

Cuối tuần, còn sẽ có bộc phát, nhân sinh cần bạo!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).