Chương 358: Dạ Lệnh!( Canh thứ nhất )

Chương 358: Dạ Lệnh!( Canh thứ nhất )

Theo hai tôn vạn trượng hung thú thê lương tử vong, cái kia từ trong hư vô đi ra 3 cái Vu Tộc cường giả, bước chân dừng lại thời điểm, toàn bộ Thiên Lam thành bên ngoài Vu Tộc đại địa bên trên, tất cả tồn tại Man Tộc, toàn bộ theo cái kia thùng thùng trống trận thanh âm, triển khai xung kích một dạng chém giết.

Cùng lúc đó, Thiên Lam thành cái kia chín cái cực lớn tinh trụ quang mang lượn lờ phía dưới, toàn bộ Thiên Lam thành lần nữa bắt đầu chấn động, ngay sau đó, có một khối chừng vạn trượng cao, ngàn trượng độ rộng cực lớn bia đá, bỗng nhiên, từ Thiên Lam thành bên trong chính giữa quảng trường, đột ngột từ mặt đất mọc lên, độ cao của nó siêu việt cái kia chín cái tinh trụ, sừng sững ở trong Thiên Lam thành, một cỗ cảm giác tang thương theo bia đá này xuất hiện, khuếch tán ra.

Tại trên bia đá kia, khắc lấy từng cái danh tự, những cái tên kia đằng sau xuất hiện chính mình, đại biểu cho người này đến từ bộ lạc hoặc tông môn, cái bia đá này, chính là vì Nam Thần Man Tộc ghi chép công huân Phong Công Bi!!

Theo sự xuất hiện của nó, trên chiến trường Man Tộc từng cái tiếng chém giết kịch liệt hơn, cái kia Phong Công Bi thứ tự sẽ không theo lúc thay đổi, mà là cần mỗi một lần sau khi chiến đấu kết thúc, từ chuyên gia ghi chép công huân, mới có thể tùy theo thay đổi.

Nhưng nhưng phàm là bị ghi lại ở trên bia đá này người, đều sẽ bị tất cả Man Tộc chú mục, đó là một loại thuộc về Man Tộc vinh quang, thuộc về phía trên tên đại biểu người, hắn bộ lạc, hắn tông môn vinh quang.

Bia đá này, ghi chép Top 300 giết địch giả, ba trăm sau đó không cách nào lên bảng!

Bây giờ, xếp tại hạng nhất, là một cái tên là Hà Lạc người, người này cũng không phải là Thiên Hàn, cũng không phải Hải Đông, mà là đến từ một cái tên là Lạc Thủy bộ lạc, hắn chiến công bây giờ bỗng nhiên đạt đến gần ba ngàn nhiều.

Chiến công tích lũy, cũng không phải là giết một người liền tăng thêm một điểm, mà là căn cứ vào giết chết người thân phận khác nhau, tu vi, từ Thiên Lam thành chuyên gia tính toán sau, cho ra công huân.

Xếp tại tên thứ mười, hắn chiến công đạt đến gần hai ngàn, sau đó chênh lệch không lớn, mãi đến tám mươi tên có hơn, mới rơi xuống dưới một ngàn, nhưng cho dù xếp tại vị cuối cùng, cũng có mấy trăm nhiều.

Cái này hiển nhiên là trước kia mấy lần chiến đấu tích lũy tạo thành, tham chiến thời gian càng sớm, thì trận chiến này công tích lũy tự nhiên là càng nhiều, Tô Minh đi tới Thiên Lam thành đã muộn, lại thêm không có đi nộp lên trên chiến công, cho nên tại trên bảng này, là không nhìn thấy hắn.

Tại bia đá kia xuất hiện đồng thời, trên bầu trời xa xa ba cái kia từ trong hư vô xuất hiện Vu Tộc cường giả, lẫn nhau đứng tại giữa không trung, thần sắc có âm trầm.

Bọn hắn không phải tuyệt vu, như trước vẫn là hậu vu, nhưng đó là hậu vu bên trong nhân tài kiệt xuất, tu vi có thể so với Man Tộc Man Hồn trung kỳ, không phải cái kia vừa mới tại Man Tộc đại địa khe hở bên trong đi ra 3 cái tướng mạo một màn đồng dạng Vu Tộc người có thể so sánh, ba cái kia tướng mạo nhất trí giả, đồng dạng không phải tuyệt vu, mà là vừa mới bước vào hậu vu cảnh giới.

Liền tại bọn hắn thần sắc âm trầm đồng thời, tại bọn hắn phía trước, Man Tộc bên trong mấy cái kia phía trước tại dưới kẽ hở cường giả, đã lao nhanh mà đến, nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, càng là tại ba người bọn họ phía trước hai bên trái phải, cái kia Thiên Hàn Tông Hàn Băng Thiên Đại Kiếm, tản ra hàn khí bức người, hắn mũi kiếm di động, trực chỉ 3 người.

Cùng lúc đó, Hải Đông Tông mặt kia cực lớn tấm gương, ánh sáng lóe lên, giống như đồng dạng có thần thông đang tại tràn ngập.

Còn có cái kia tại Thiên Lam thành ở dưới mười tám pho tượng to lớn, bây giờ đã có một nửa, giống như phục sinh, hướng về trên chiến trường bước dài ầm ầm tới.

“Dựa theo Đại Vu Công chỉ thị, chúng ta lần này lần thứ ba công thành cũng là thăm dò thôi, mục đích cùng hai lần trước khác biệt, lần này là thí nghiệm tuyệt vu Tư Thần kẽ hở khuếch trương, còn có chính là dùng chuyện này tới tiêu hao Thiên Lam thành tinh thần buộc......”

“Hiện tại xem ra, Man Tộc ở đây hiển nhiên là nhìn ra Đại Vu Công kế hoạch, nhưng lại vẫn không có phái ra Man Hồn trung kỳ hạng người, chỉ là một chút sơ kỳ Man Hồn cảnh......”

“Đây là nhằm vào ta 3 người mà đến, Thiên Lam thành muốn từ ta 3 người ở đây, lục lọi ra ta Vu Tộc những năm này mạnh yếu sao...... Hải Đông Tông mặt kia Cổ Cảnh, đích xác để cho người ta chán ghét, có nó tại, chúng ta thi triển tất cả thần thông chi thuật, đều sẽ bị nó ghi chép lại, từ đó bị Man Tộc sở dụng!

Đến nỗi cái kia Thiên Hàn Tông Hàn Băng Thiên chi kiếm, này kiếm...... Ứng sẽ không ở đối phó ta 3 người lúc, xuất động toàn lực.”

“Hừ, Man Tộc am hiểu dùng mồi, phía trước chính là như thế, bây giờ xem ra, là cầm ta 3 người các loại mồi, muốn dẫn xuất tuyệt vu......”

3 cái Vu Tộc cường giả lẫn nhau nhìn một chút, trong đó thân thể hai người bước về phía trước một bước, dưới chân hư không gợn sóng quanh quẩn, càng có rầu rĩ oanh âm thanh khuếch tán, đã thấy tại hai người này bên ngoài thân thể, lập tức xuất hiện mảng lớn sương mù màu lục, sương mù này đột nhiên khuếch tán bên trong, hướng về bốn phía cuồn cuộn mà đi, cái kia sương mù trong nháy mắt liền tràn ngập bát phương.

Ngay sau đó, trong ba người người cuối cùng, khoanh chân ngồi xuống, hai tay nâng lên cách không hướng về đại địa đột nhiên nhấn một cái, dưới một cái nhấn này, đại địa hình như có ba động truyền ra, từng trận gào thét thảm thiết, từ đại địa bên trên tồn tại trong người chết huyết dịch, bỗng nhiên truyền ra.

Cơ hồ chính là ba người này bày ra thần thông nháy mắt, Man Tộc từ phía trước mỗi biến mất dưới cái khe chạy nhanh đến 4 cái Man Hồn cường giả, xông vào mảnh này trong sương mù, tiếng nổ ngấm ngầm từ trong sương mù kéo dài truyền ra, cùng lúc đó, Hải Đông Tông mặt kia cực lớn tấm gương, đang lóe lên bên trong ưu tiên, khiến cho cái kia mặt kính đột nhiên chiếu ở mảnh này sương mù bên trên.

Đến nỗi Thiên Hàn Tông Hàn Băng Thiên Đại Kiếm, càng là mũi kiếm chỉ sau, từ cái kia chuôi kiếm mới nổi lên bạch mang, du tẩu toàn bộ thân kiếm, ngưng kết tại mũi kiếm vị trí, phun ra một đạo kiếm quang!

Kiếm quang này vừa ra, thiên địa chí hàn, quang mang kia như có linh tính, thẳng đến cái kia sương mù mà đi, xuyên thấu tiến vào sau, giống như cùng cái kia 4 cái Man Tộc cường giả cùng nhau, chung chiến ba vu.

Đại địa bên trên, bầu trời cái này màu xanh lá cây sương mù phía dưới, một hồi chém giết lần nữa bày ra.

Tô Minh ở đây, Thiện Hoa mắt sáng lên, quay đầu nhìn Tô Minh cùng cái kia dung mạo hủy đi nữ tử một mắt, gật đầu một cái sau, người nhoáng một cái, thẳng đến bầu trời cái kia đám sương mù mà đi.

“Hai người các ngươi thông qua được bản tọa khảo nghiệm, ban thưởng hai người các ngươi Thiên Lam Dạ Sĩ danh xưng!” Thiện Hoa rời đi đồng thời, truyền ra lời nói, rơi vào Tô Minh cùng nữ tử kia trong tai, có khác hai cái lệnh bài màu đen từ Thiện Hoa nơi đó bay ra, thẳng đến hai người mà đi.

Tô Minh giơ tay phải lên, một cái tiếp lấy lệnh bài kia, này lệnh bài nhìn rất là bình thường, đen kịt một màu, cái kia màu đen như không có tinh thần Dạ Không.

“Bảy người đi theo, năm người tử vong......” Tô Minh thầm than, liếc mắt nhìn trong tay lệnh bài này, hắn đối với việc này vật không có quá nhiều cảm giác, cũng không biết hắn đại biểu hàm nghĩa.

Trận này Vu Tộc cùng Man Tộc giao chiến, Tô Minh vốn định làm một cái người đứng xem đi chứng kiến, cho dù là tham dự, cũng là vì chính mình mà chiến, nhưng hôm nay, đây chỉ là hắn trận đầu chiến tranh, hắn liền ẩn ẩn cảm thấy, muốn làm đến trong tưởng tượng như thế, cũng không phải là dễ dàng, có lẽ sẽ tại nhiều khi, thân bất do kỷ.

“Ta khuyên ngươi đem này lệnh bài treo ở trên eo nổi bật chỗ.” Tại Tô Minh thầm than thời điểm, bên tai của hắn truyền đến cái kia Hải Đông Tông lời của cô gái, nữ tử này lạnh lùng nhìn qua Tô Minh, đem thuộc về nàng lệnh bài, treo ở quần áo bên ngoài đai lưng bên trên.

“Thiên Lam thành chiến lệnh, chia làm nhật nguyệt tinh đêm bồn tầng thứ, có Dạ Lệnh, chẳng khác nào ngươi bây giờ thuộc về Thiên Lam thành, đã như thế, cho dù là ngươi tông môn, cũng không cách nào đối ngươi hành vi tiến hành can thiệp cùng trừng phạt, ngươi hết thảy, tại chiến tranh không có kết thúc phía trước, chỉ có Thiên Lam thành có thể mệnh lệnh.” Nữ tử kia lạnh giọng mở miệng.

“Phía trên chiến trường này có bao nhiêu người muốn thu được một khối Thiên Lam thành chiến lệnh, nhưng lại không cách nào nhận được, bởi vì Thiên Lam thành chiến lệnh, chỉ có Thiên Lam thành Man Hồn cảnh mới có thể trao tặng, chúng ta trả ra đại giới không nhiều, có thể được đến đây vật, là bởi vì làm hết thảy đều bị tốt tiền bối nhìn ở trong mắt.

Nhưng còn có rất nhiều so với chúng ta trả ra đại giới càng cái lớn, bởi vì không người đi chú ý, hoặc là tử vong, hoặc là không cách nào nhận được chiến lệnh, ngươi còn chưa đầy đủ?” Nữ tử kia không còn đi xem Tô Minh, mà là thân thể lắc lư một cái, thẳng đến xa xa chiến trường mà đi.

Tô Minh trầm mặc, nhìn lấy trong tay lệnh bài, không có lựa chọn phủ lên, mà là bỏ vào trong ngực, quay người, hướng về kia nữ tử rời đi phương hướng ngược nhau, tại cái này bao la Vu Tộc đại địa trong chiến trường, phi nhanh.

Ở đây khắp nơi đều là chiến đấu, Vu Tộc cùng Man Tộc ở giữa, Bất Tử không nghỉ chém giết, cái kia gầm nhẹ cùng kêu thảm, cái kia huyết nhục phân ly âm thanh cùng nhục thân sụp đổ âm, đan xen vào nhau, hóa thành bên tai xoạt táo cùng vù vù, trên chiến trường mỗi người, ngoại trừ cái kia ở trên trời trong sương mù giao chiến cường giả, những người còn lại, cũng là nhỏ bé, chỉ là cuộc chiến tranh một cái đoạn ngắn.

Tô Minh không biết trận chiến tranh này phải kéo dài bao lâu, hắn chỉ có thể xông lên, đem trước mặt nhìn thấy từng cái Vu Tộc người, ra tay giết lục.

Cùng tại Thiên Lam thành Man Tộc đại địa cuộc chiến đấu kia cảm giác hoàn toàn khác biệt, nơi đó chiến trường cùng nơi đây tương đối, thật sự là quá nhỏ, mà ở trong đó, Tô Minh không nhìn thấy phần cuối, nhìn, ngoại trừ Man Tộc đồng bạn, chính là vô cùng vô tận Vu Tộc đại quân.

Giết, chỉ có giết! Tô Minh tay phải cầm thanh quang tiểu kiếm, thân thể phi nhanh ở giữa gió tanh mưa máu.

Giết, nhất thiết phải giết! Phất tay bên trong, tại Tô Minh bên ngoài thân thể, khói đen nhiễu, nhưng phàm là xuất hiện có thể uy hiếp Tô Minh sinh mệnh người, cái này khói đen liền sẽ tự động bay ra, hóa thành nữ tử thân ảnh, cùng cái kia sau lưng Vu Tộc, hoặc là đem hắn sát lục, hoặc là đem hắn bức lui.

Vì sống sót, vì trên chiến trường này nhỏ bé mình có thể nhìn thấy ngày mai Thái Dương, liền nhất định phải đi sát lục, bởi vì ngươi nếu không giết, hạ tràng chính là tử vong, trận chiến tranh này giống như một cái cường đại làm cho tất cả mọi người đều không thể ý chí chống cự, tại ý chí này phía dưới, không sát tắc vong!

Trừ phi, đi giả vờ tử thi, đem máu tươi bôi lên ở trên mặt, như vậy, có lẽ có thể có một loại khác sống sót phương thức, Tô Minh tại tới trước bên trong, liền thấy được dạng này người, bên trong có Vu Tộc, có Man Tộc.

Chỉ là, đây cũng không phải là thượng sách, bởi vì chiến công cần, bởi vì đầu người thu thập...... Trừ phi đã mất đi đầu người, bằng không mà nói, thân thể hoàn chỉnh, khó tránh khỏi sẽ bị người thuận tay gỡ xuống đầu người.

“Giết!!” Tô Minh mắt đỏ, toàn thân máu tươi chảy đầm đìa, rống to một tiếng phía dưới, toàn thân khí huyết vận chuyển, một quyền đánh nát một cái Vu Tộc ngực, trong cơ thể mình chuông vang quanh quẩn, ngạnh sinh sinh chịu đựng đối phương trước khi chết phản kích, phun ra trong máu tươi, bày ra tốc độ phóng tới một người khác.

——

Bảng đề cử không nhìn thấy thân ảnh, cầu phiếu đề cử!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).