Chương 359: Tử Xa!( Canh thứ hai )

Chương 359: Tử Xa!( Canh thứ hai )

Mỏi mệt, Tô Minh không biết thời gian trôi qua bao lâu, bởi vì bầu trời từ đầu đến cuối bị màu xanh lá cây sương mù lượn lờ, cái kia sương mù đang lăn lộn, bên trong oanh minh từ đầu đến cuối không ngừng truyền ra.

Bốn phía tiếng chém giết, tiếng kêu thảm thiết đủ loại hết thảy dung hợp lại cùng nhau, phảng phất hóa thành một cái Vạn Cổ không đổi âm điệu, tại dạng này âm điệu phía dưới, hết thảy đều đang lặp lại, lặp lại, lại một lần nữa.

Như tại trong chiến tranh này nhỏ bé chính hắn, làm giết người, giết người, lại chuyện giết người, thời gian dần qua, cái kia cảm giác uể oải càng ngày càng sâu, để cho người ta nhịn không được, sẽ có hoảng hốt.

Nhưng hoảng hốt hạ tràng, thường thường chính là một lần sinh tử, mà chết, tại vĩnh cửu ngủ say, nếu sinh, nhưng là một lần cưỡng ép kích động, có thể đổi lấy thời gian ngắn phấn chấn, nhưng cái kia phấn chấn, là tiêu hao sinh mệnh mà đến...... Ngắn ngủi phấn chấn đi qua, nhưng là lại một lần sâu hơn mỏi mệt cùng hoảng hốt.

Có bao nhiêu người, có thể tại cái này mỏi mệt phía dưới tránh đi lần thứ nhất hoảng hốt đổi lấy sinh tử một cái chớp mắt, có lẽ một lần có thể, hai lần có thể, nhưng ba lần, bốn lần cùng với vô số lần...... Đây là một hồi chẳng những bốn phía có Vu Tộc là địch nhân, tự thân cũng đồng dạng tồn tại địch nhân chiến tranh.

Sát lục, vĩnh viễn tiến hành, máu tươi kia không ngừng mà dung nhập đại địa, khiến cho mảnh này Thiên Lam thành bên ngoài Vu Tộc, nói máu chảy thành sông cũng không khoa trương, mặt đất kia huyết cùng với rơi xuống nước gợn sóng, giống như vô số song lạnh lùng con mắt, đang tàn nhẫn nhìn qua đây hết thảy.

Hòa Phong đã về tới bên người Tô Minh, đây cũng không phải là hắn tự nguyện, mà là Tô Minh một tiếng rống to phía dưới, dẫn động sâu xa thăm thẳm có thể cảm giác Nguyệt Dực, khiến cho Hòa Phong không thể không trở lại.

Trở lại Tô Minh bên người hắn, chiếm cứ thình lình lại là cái kia trước đây khổng lồ hung thú thân thể, chỉ có điều thân thể chỉ còn lại có một nửa, nhưng lại quỷ dị sống sót.

Chiến đấu, một mực tại kéo dài, Tô Minh không biết mình giết bao nhiêu Vu Tộc, cũng không biết trên thân nhiều chỗ bao nhiêu vết thương, lại càng không biết hiểu chính mình Thần Tướng áo giáp đã hỏng mất bao nhiêu lần, thậm chí ngay cả Hàm Sơn Chung cũng đều có bao nhiêu lần bị số lớn thần thông ép phản lùi về thể nội sau, khiến cho thân thể của hắn, xuất hiện thương thế.

Nhất là nơi ngực của hắn, có một đạo cơ hồ muốn đưa mệnh xuyên thấu, này thương, là Đại sư huynh cho hắn hắc khí nữ tử bay ra vì Tô Minh ngăn cản một cái khác lúc công kích, từ một bên gào thét mà đến một cái trường mâu, xuyên thấu mà qua tạo thành.

Đây là chiến trường, không thể đổi nhân tố quá nhiều, địch nhân quá nhiều, cũng không phải là đơn đả độc đấu......

Theo chiến tranh một mực tiếp tục, Tô Minh cũng không biết tự mình tới đến nơi này chiến trường vị trí nào, hắn chỉ là thấy được một cái quen thuộc đầu người, bị Vu Tộc người một đao chặt xuống sau, ngửa mặt lên trời bay lên, tên họ của người này Tô Minh không biết, nhưng hắn gặp qua, đây là Thiên Hàn Tông đệ tử.

Đầu lâu kia rơi vào Tô Minh phía trước, người này biểu lộ mang theo mê mang, càng có một tia giải thoát, phảng phất cuối cùng từ cái kia mỏi mệt bên trong hai mắt nhắm nghiền.

Tô Minh nhìn xem đầu người kia, tay phải bỗng nhiên nâng lên, hướng về sau lưng đột nhiên một chưởng rơi xuống, từ phía sau hắn truyền đến oanh minh cùng tiếng thét, tiếng nổ kia, là sau người một cái Vu Tộc đột nhiên tới sau cuốn ngược, cái kia gào thét, là thanh quang tiểu kiếm truy kích cùng xuyên thấu.

Tô Minh tay trái mở ra, một mảnh tro bụi tiêu tan, đó là một khối thạch tệ.

Dược vật của hắn đã nuốt vào rất nhiều, như thế mới có thể để cho tự thân bảo trì chiến lực, hắn thạch tệ cũng số lớn tiêu phí, như thế mới có thể để cho thần trí của hắn kéo dài tản ra, để cho hắn sống sót cơ hội càng lớn đồng thời, cũng có thể để cho thanh quang tiểu kiếm, bảo trì hắn sắc bén.

Trên chiến trường này, hết thảy thần thông cũng không bằng sạch sẽ gọn gàng sát lục đến nhanh nhanh cùng thuận tiện, Tô Minh tốc độ lúc nhanh lúc chậm, ra tay chính là sát cơ, nếu giết đối phương, hắn dần dần học xong không đi ham chiến, mà là lập tức lui lại, đi đến những phương hướng khác.

“Tô Minh!” tại trong ngơ ngơ ngác ngác sát lục này, Tô Minh tại giết một cái Vu Tộc người, tự thân sắc mặt trắng bệch, trên đùi lộ ra thấy tới xương vết thương lúc, bên tai của hắn truyền đến một cái âm thanh kinh ngạc.

Xoay người, Tô Minh vẫn như cũ có chút hoảng hốt, nhưng hắn cứ việc hoảng hốt, nhưng thần trí của hắn tản ra bên trong, lại là có bản năng bảo hộ, hắn thấy được một cái chặt xuống vu nhân chi đầu, nhìn lấy mình đại hán, người này, Tô Minh gặp qua, là Thiên Hàn Tông đệ tử.

Đại hán này hai mắt đồng dạng huyết hồng một mảnh, mỏi mệt không chịu nổi, hướng về Tô Minh gật đầu một cái sau, nhanh chóng rời đi.

“Loại cảm giác này, tựa như là đang nằm mơ......” Tô Minh quay đầu, đi về phía trước, sát lục lấy, mỏi mệt lấy. Hắn bên tai tiếng chém giết âm như trở thành vĩnh hằng, không ngừng mà quanh quẩn.

Hắn thấy được có khác biệt hung thú Vu Tộc, còn chứng kiến những cái kia Vu Tộc bên trong, có một chút đeo mặt nạ người, những thứ này người cùng Tô Minh một dạng, trên chiến trường này xuyên thẳng qua, những nơi đi qua, huyết vũ không ngừng.

Nhưng phàm là dạng này đeo mặt nạ Vu Tộc, cũng đều tản ra cường đại sát khí, bình thường Man Tộc không phải là đối thủ của bọn họ, Tô Minh hoảng hốt nhìn thấy, cùng những thứ này mặt nạ người có thể đối kháng Man Tộc, cũng đồng dạng là một chút đeo mặt nạ người.

Chỉ có điều Man Tộc bên trong đeo mặt nạ giả, cái kia mặt nạ màu sắc là màu đen, cùng Man Tộc màu trắng khác biệt quá nhiều.

Tô Minh tại hoảng hốt tiến lên giết chóc, cái kia phía trước mang cho bộ ngực hắn một đạo gần như trí mệnh thương thế, chính là một cái Vu Tộc mặt nạ người ném ra trường mâu tạo thành, mặt nạ của người nọ bên trên có một đạo Thập tự khe hở, quăng ra trường mâu sau, cách rất xa lạnh lùng liếc Tô Minh một cái, quay người rời đi.

Những thứ này Tô Minh thấy được, nhưng hắn thời khắc này trạng thái mỏi mệt bên trong mang theo hoảng hốt, bên tai sát lục âm thanh mơ hồ quanh quẩn bên trong, Tô Minh thân thể bước về phía trước một bước, đi tới một cái Vu Tộc thanh niên trước mặt, đây là một cái nhìn còn có non nớt tồn tại Vu Tộc, trên mặt của hắn tràn đầy vết máu, chính đại gào thét xông về phía trước, mãi đến Tô Minh từ bên cạnh hắn sau khi đi qua, lấy đi đầu của hắn, thân thể phun máu tươi, lại vọt tới trước mấy bước, lúc này mới ngã xuống.

Tô Minh chết lặng đi qua, đi tới một cái khác Vu Tộc nam tử bên cạnh, đi qua lúc, nam tử này đầu người bị Tô Minh cầm, nhưng thân thể lại là tại đầu người phân ly trong nháy mắt, lựa chọn tự bạo, thanh âm của tiếng nổ kia cùng nhấc lên xung kích chi lực, để cho Tô Minh khóe miệng tràn ra máu tươi, nhưng không có dừng lại, tiếp tục đi đến.

Đi tới, đi tới, Tô Minh Thần Tướng áo giáp tại cái này rất nhiều số lần hủy diệt cùng gây dựng lại sau, giống như cũng lây nhiễm Tô Minh mỏi mệt, khôi phục có chậm chạp, hắn Hàm Sơn Chung cũng đồng dạng tại cái này tràn ngập vô số người trên chiến trường, bị từng đạo cũng không phải là công kích Tô Minh, mà là rải rác đi tới thần thông oanh kích, để cho cơ thể của Tô Minh lên chuông vang, Hòa Phong cũng không biết đi hướng, bị bầy người tách ra, lại thêm hắn hung thú thân thể, khó tránh khỏi bị giết đỏ cả mắt Man Tộc hiểu lầm, bây giờ đã chẳng biết đi đâu.

Nếu một mực tiếp tục như vậy, có lẽ Tô Minh sẽ ở trong cuộc chiến tranh này sống sót, nhưng càng nhiều khả năng, là khắp nơi cái này hoảng hốt trong trạng thái, hướng đi tử vong.

Mãi đến Tô Minh trước mắt, thấy được một cái ở phía xa, bị một đám Vu Tộc vây công hơn mười cái Man Tộc người bên trong, một cái để cho hắn khuôn mặt rất là quen thuộc.

Cái kia gương mặt nhuộm máu tươi, bây giờ thần sắc lộ ra tuyệt nhiên, đang điên cuồng chém giết.

Sự xuất hiện của người này, để cho Tô Minh hoảng hốt, có một trận, hắn tận mắt thấy, trước mặt người này cùng chém giết Vu Tộc, đang liều cường điệu thương trạng thái, lấy tử vong làm đại giá, hướng về kia Tô Minh quen thuộc người, phun ra một ngụm máu tươi đen ngòm.

Máu tươi kia hiển nhiên là ẩn chứa hủy diệt sức mạnh, như bị phun trúng, tất nhiên sẽ xuyên thấu dung mạo cùng xương đầu!

Tô Minh hai con ngươi đột nhiên co rụt lại, cả người hắn tại trong chớp nhoáng này, giống như từ trong lúc ngủ mơ thanh tỉnh, từ cái kia trong hoảng hốt, bỗng nhiên khôi phục lại.

Bên tai tiếng chém giết, từ trong mơ hồ lập tức rõ ràng, thế giới trước mắt, càng là từ trước đây ngơ ngơ ngác ngác, chớp mắt hoàn chỉnh.

“Tử Xa......” Tô Minh thì thào, hắn không chần chờ chút nào, tại thanh tỉnh một cái chớp mắt, hắn bước về phía trước một bước một bước dài, một bước này bước ra, Tô Minh bên tai chém giết không thấy, bị một hồi sắc bén phá vỡ âm thanh thay thế, thân thể của hắn lấy khó mà hình dung tốc độ, đột nhiên xông ra.

Tốc độ nhanh, không đợi cái kia Vu Tộc người phun ra máu tươi rơi vào Tử Xa trên mặt, cơ thể của Tô Minh đã đi ngang qua mấy trăm trượng, xuất hiện ở Tử Xa trước mặt, cái kia bị hắn nhấc lên cuồng phong, cơ hồ chớp mắt liền cuốn lên cái kia phiến máu tươi đen ngòm trực tiếp tiêu tan, đến nỗi cái kia trọng thương Vu Tộc, hắn thậm chí không kịp đi kiểm tra xảy ra chuyện gì, liền cảm nhận được phảng phất có một mặt tường thành đập vào mặt, người cuốn ngược, bị cái kia gió mạnh trực tiếp hỏng mất thân thể.

“Sư thúc!!” Tô Minh bên tai truyền đến Tử Xa âm thanh, cước bộ của hắn một cái lảo đảo, kéo dài chiến tranh, nhiều lần thi triển cái kia tốc độ cực hạn, để cho Tô Minh tâm thần đều tại mệt mỏi đồng thời, thân thể đến cực hạn, nhưng hắn vẫn là đi về phía trước ra một bước, bày ra cái kia tốc độ cực hạn, cấp tốc ra tay.

Có Tô Minh tương trợ, bị Vu Tộc vây công cái này hơn mười cái Man Tộc người, phấn khởi phản kháng, vừa đánh vừa lui, một lát sau, tại những cái kia Vu Tộc người chết không thiếu sau, lúc này mới thoát khỏi bọn hắn vây công.

Mãi đến bây giờ, Tô Minh đã liên tục tràn ra mấy cái máu tươi, lảo đảo bên trong bị Tử Xa đỡ một cái. Còn lại Man Tộc người, từng cái tràn đầy thương thế, mỏi mệt bên trong nhanh chóng đem Tử Xa cùng Tô Minh thủ hộ ở bên trong, cảnh giác nhìn xem bốn phía, lui về phía sau.

Tử Xa âm thanh, tại Tô Minh bên tai giống như rất xa xôi, Tô Minh nhìn xem mặt mũi tràn đầy lo lắng Tử Xa, hai mắt nhắm nghiền sau nháy mắt mở ra lúc, gật đầu một cái.

“Tử Xa, hắn là ngươi sư thúc?”

“Tốc độ của hắn thật nhanh, nhất là tại tốc độ kia phía dưới nhấc lên gió, có thể so với thần thông đồng dạng!”

“Tử Xa, ngươi sư thúc tên gọi là gì!” Đem Tử Xa cùng Tô Minh bảo hộ ở bên trong lui về phía sau những cái kia Man Tộc người, nhao nhao mở miệng.

“Ta gọi Tô Minh.” Tô Minh thở sâu, không còn cần Tử Xa nâng, lấy ra một chút dược vật nuốt vào sau, cùng cái này hơn mười người cùng nhau lui lại.

“Trên chiến trường này đoàn người cũng không biết có thể hay không sống sót, cũng đừng phân cái gì bối phận, Tô huynh, tình trạng của ngươi có chút không đúng, ngươi là thuộc về độc thân tham chiến săn vu giả?” Lui lại bên trong, cái này hơn mười cái Man Tộc rất có trật tự, ngoại vi bảy tám người không chút nào phân tâm, lui lại bên trong cùng đi tới Vu Tộc chém giết, sau đó cấp tốc cùng sau lưng đồng bạn giao thế vị trí, hơi chút nghỉ ngơi.

——

Một hồi còn có một canh, bổ hôm qua Canh thứ năm!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).