Chương 360: Săn vu!( Canh thứ ba )

Chương 360: Săn vu!( Canh thứ ba )

“Thôi, ngươi cũng đừng đi tìm ngươi tiểu đội, liền cùng chúng ta cùng một chỗ, bằng không mà nói, tại cái này khổng lồ trên chiến trường, ngươi nếu là một thân một mình, khó tránh khỏi có loại này kéo dài hoảng hốt trạng thái.” Một cái đầy người đồng dạng bị máu tươi nhiễm đỏ nam tử trung niên, từ bên ngoài trở ra sau sau, thở hổn hển, hướng về Tô Minh mở miệng, tu vi của người này bất phàm, đã là Tế Cốt.

“Sư thúc, hắn là Diên Bác, là tiểu đội chúng ta đội trưởng.” Tử Xa vội vàng ở bên giảng giải, khi nhìn đến Tô Minh sau, hắn tự nhiên mà nhiên liền khôi phục được dáng vẻ trước kia, đi theo ở sau lưng Tô Minh, cảnh giác nhìn xem bốn phía.

“Ta nhìn ngươi tu vi không tầm thường, nhất là tốc độ càng là kinh người, dạng này, ngươi trước tiên ở bên trong nghỉ ngơi, chúng ta bên ngoài thay phiên, chờ ngươi khôi phục một chút, liền gia nhập vào trong chúng ta!” Cái kia nam tử trung niên nhanh chóng mở miệng, nói xong người nhoáng một cái, lần nữa cùng ngoại vi bảy tám người thay thế, khiến cho cái này hơn mười người tiểu đội đang không ngừng sau lui ra, từ đầu tới cuối duy trì chém giết.

Tô Minh thở sâu, hắn đã không còn hoảng hốt, trước đây hết thảy bây giờ nhớ tới, như một giấc mộng, từ cái này nam tử trung niên lời nói cùng thành viên tiểu đội vị trí biến hóa bên trên, Tô Minh tìm được phía trước kéo dài hoảng hốt nguyên nhân.

“Đã nghỉ khỏe.” Tô Minh mắt sáng lên, ở ngoại vi bảy tám người lui ra phía sau, lại một lần luân thế thời điểm, bước ra một bước, đứng ở ngoại vi.

“Đây không phải một người chiến đấu......” Tô Minh đứng ở cái này tiểu đội ngoại vi, hắn hiểu được chính mình loại trạng thái kia từ đâu tới, trong đó mỏi mệt chiếm cứ một bộ phận, tái diễn sát lục cũng chiếm cứ một bộ phận, nhưng càng quan trọng hơn, nhưng là hắn không có đội ngũ của mình, hắn là một người, trên chiến trường này, không ngừng mà chém giết.

Cho dù là ý chí lại kiên định người, nếu là tiếp tục như vậy, cũng sớm muộn có sụp đổ thời điểm, trừ phi là loại kia bị chiến tranh lịch luyện đi qua, đã thiên chuy bách luyện hạng người, dạng này người, dù chỉ là một cái Khai Trần, cũng đủ làm cho Tế Cốt cảnh xem trọng, nếu là Tế Cốt cảnh mà nói, thì cũng tất nhiên bị Man Hồn cảnh coi trọng.

Bởi vì dạng này người, mới là...... Chiến sĩ!!

Cũng chỉ có bọn hắn, mới có thể tại trong chiến tranh này đột phá tự thân, khiến cho tu vi đề cao đồng thời, có thể bộc phát ra tự thân lực lượng mạnh nhất, ý chí của bọn hắn chi kiên, là cho dù thiên băng địa diệt cũng không cách nào phá huỷ nửa điểm, cho dù là gặp phải lại hung hiểm nguy cơ, cũng đều không hội ý chí sụp đổ.

Rèn luyện ra dạng này người, có lẽ...... Mới là Vu Tộc cùng Man Tộc cần!

“Ý chí của ta, còn chưa đủ kiên định......” Tô Minh mắt sáng lên, hít vào một hơi thật dài chiến trường này đặc biệt khí tức, hắn không còn hoảng hốt, mà là tại cái này tiểu đội ngoại vi, cùng bốn phía đi tới Vu Tộc, lại một lần nữa triển khai chém giết.

Lần này, hắn không phải mình chiến đấu một mình, bên cạnh hắn có Tử Xa, bên cạnh hắn có phương pháp mới tại hắn mỏi mệt lúc, thủ hộ bên ngoài đồng bạn.

Như dạng này tiểu đội, tại hữu tâm quan sát, Tô Minh nhìn thấy tại chỗ này trên chiến trường, tồn tại vô số, đến nỗi Vu Tộc nơi đó, nhìn như có không ít đơn độc chém giết giả, nhưng Tô Minh dần dần lại là nhìn ra, bọn hắn đồng dạng tồn tại dạng này đội ngũ.

Những cái kia đơn độc ra ngoài giả, thường thường cũng là thuộc về ý chí kiên định hạng người, dùng cái này tôi luyện tự thân.

Tô Minh, hiểu rồi!

“Chiến tranh tôi luyện, là mỗi ý chí của cá nhân, ý chí là vô hình, nhưng nó tác dụng lại là có thể đem người, luyện hóa trở thành cường giả, đây là một đầu trở thành cường giả con đường!” Tô Minh trong mắt có hiểu ra, trong lúc xuất thủ, thanh quang lấp lóe, trước người hắn đi tới Vu Tộc, lập tức lựa chọn lui tránh.

“Ta thần thông quá ít...... Pháp bảo càng là sử dụng không đúng!” Tô Minh mắt trái một lần nữa có tỉnh táo, cùng mắt phải huyết hồng điên cuồng lần nữa trở thành chênh lệch rõ ràng.

Hắn không cần nghĩ ngợi, tay trái tại ngực vỗ mạnh một cái, lập tức tại thân thể của hắn bên ngoài, Hàm Sơn Chung huyễn hóa mà ra, phiêu phù ở giữa không trung, lên từng tiếng chuông vang, cái kia chuông vang thanh âm khuếch tán ở giữa, Tô Minh tay phải bấm niệm pháp quyết, hướng về chuông này một ngón tay.

Lập tức cái này Hàm Sơn Chung bỗng nhiên phóng đại, hướng về phía trước đại địa ầm vang rơi đập.

Phụ cận đại địa chấn động mạnh, khi cái kia Hàm Sơn Chung khi nhấc lên, nơi đó huyết nhục mơ hồ.

“Phòng thủ tất nhiên trọng yếu, nhưng công kích càng phải sắc bén! Nếu có đầy đủ phòng hộ, liền tất nhiên thiếu khuyết một cỗ tử vong lịch luyện, bất diệt ý chí!” Tô Minh trong đầu như thiểm điện xẹt qua, hai cánh tay hắn vươn ra, số lớn sấm sét từ thân thể bên trong đột nhiên du tẩu, lại bên ngoài thân thể hóa thành 4 cái lôi cầu, sấm sét từ trong hư không bỗng nhiên mà đến, khiến cho hắn chỗ ở đây, trong lúc nhất thời ánh chớp oanh minh.

Cái kia 4 cái lôi cầu gào thét ở giữa đột nhiên tràn ra, rơi vào trong bốn phía đi tới Vu Tộc, oanh minh lượn vòng.

“Ta sai rồi, cho dù đây là chiến tranh, nhưng cái này đồng dạng là đối tự thân thần thông lịch luyện tuyệt hảo cơ hội!” Tô Minh tay phải trong ngực túi trữ vật vỗ, lấy ra một tấm da thú, bày ra sau đó hướng về phía trước phun ra một ngụm máu tươi, lập tức cái này da thú hóa thành hồng mang tiêu tan, ngay sau đó, tại Tô Minh dưới chân, bỗng nhiên xuất hiện một mảnh màu đỏ bãi cỏ.

Cái kia bãi cỏ tại xuất hiện nháy mắt, lập tức điên cuồng hấp thu cả vùng đất máu tươi, theo hắn di động mà đi, nhìn nhìn thấy mà giật mình, càng là tại trong hắn hấp thu, cái này bãi cỏ phạm vi lại mở rộng ra, mà theo lấy hắn hấp thu cùng mở rộng, đứng ở phía trên tốc độ, cảm giác rõ ràng đã có từng trận khí lạnh từ dưới chân truyền đến, trong thân thể du tẩu sau, giống như để cho hắn mỏi mệt hòa hoãn không thiếu.

Mảnh này bãi cỏ đối với một mình hắn có tác dụng, bên người khác Man Tộc, thì không có một chút tác dụng nào, Tô Minh tại phát giác điểm này sau, lập tức khống chế bãi cỏ lan tràn, khiến cho chỉ tồn tại ở tự thân dưới chân, không để cho khuếch trương ra.

Hàm Sơn Chung oanh minh rơi đập, lôi cầu kéo dài nổ tung, còn có thanh quang tiểu kiếm gào thét, khiến cho Tô Minh một đội người này, không ngờ tốc độ kinh người lui lại ở giữa, những nơi đi qua, Vu Tộc kẻ xâm lấn phần lớn nhao nhao tránh lui.

Nếu vẻn vẹn như thế, có lẽ những cái kia Vu Tộc hơi cường giả còn không thể toàn bộ đều tránh đi, nhưng ở trong không ngừng rơi đập bên trong cái kia Hàm Sơn, từ bên trong đó truyền ra hí the thé sau, Tô Minh mắt sáng lên, bấm niệm pháp quyết một ngón tay phía dưới, một đạo hắc quang từ cái kia Hàm Sơn Chung bên trong bay ra sau, Tô Minh chỗ cái tiểu đội này bốn phía, liền trở thành tử địa.

Càng kinh người hơn, nhưng là tại hắc quang kia sau khi xuất hiện, phụ cận Vu Tộc hung thú, lại tới gần sau kêu rên lên, phảng phất không dám tới lâm, thế mà liều lĩnh lui lại, dường như đang ở đây, có cái gì để bọn chúng nhân vật khủng bố.

Tử Xa còn tốt, nhưng bên người những cái kia tiểu đội thành viên, bao quát cái kia Tế Cốt sơ kỳ đội trưởng Diên Bác, bây giờ cũng đều trợn mắt há mồm, bọn hắn thỉnh thoảng cổ quái nhìn về phía Tô Minh.

“Tô huynh, ta biết rõ ngươi vì cái gì một thân một mình tại chiến trường này chém giết...... Ngươi cho dù không phải săn Vu Giả, cũng tất nhiên sẽ rất nhanh trở thành một thành viên trong bọn họ.” Diên Bác hướng về Tô Minh liền ôm quyền, bốn phía tất cả mọi người, bây giờ nhìn về phía Tô Minh ánh mắt, có tôn kính.

Tử Xa tại bên cạnh Tô Minh lập tức nhẹ giọng giảng giải.

Tại cái này Man Tộc cùng Vu Tộc trong chiến tranh, có như vậy một phần nhỏ người, bọn hắn cũng không phải Man Hồn cảnh, nhưng bọn hắn thần thông rõ ràng vượt qua riêng phần mình cảnh giới, nếu bách chiến Bất Tử hạng người giống như.

Người như vậy, được xưng là săn! nếu Man Tộc, nhưng là săn Vu Giả, nếu Vu Tộc, nhưng là săn Man giả! Bọn hắn trên chiến trường, sẽ không đi che dấu thân phận, bởi vì bọn hắn cần chính là lịch luyện, cho nên, bọn hắn sẽ đeo mặt nạ.

Man Tộc mặt nạ là màu đen, Vu Tộc mặt nạ là màu trắng!

Có thể bị trao tặng mặt nạ, thì đại biểu người này thu được tán thành, trở thành săn! Mà song phương mặt nạ, nhưng là số lớn chiến công, cũng là không phải liệp giả, trở thành săn đường tắt duy nhất!

Giết một cái Vu Tộc chi săn, gỡ xuống mặt nạ của hắn, giao cho Thiên Lam thành, như vậy người này liền có thể trở thành săn! Có rất ít người sẽ mưu lợi, bởi vì một khi trở thành săn, mang lên trên mặt nạ, sẽ đối mặt càng nhiều tử vong, như mưu lợi, thì rất dễ dàng bị người lấy mệnh.

Tô Minh nghe Tử Xa giảng giải, gật đầu một cái, chuyện này lúc trước hắn liền có điều phỏng đoán, loại người này, nhất định chính là ý chí cực kỳ kiên định giả.

Tô Minh biết, mình không phải là, bởi vì ý chí của hắn, tại vừa mới đơn độc trong giao chiến, xuất hiện trí mạng hoảng hốt cùng tâm thần mỏi mệt.

“Có Tô huynh tương trợ, không bằng chúng ta không lui về sau, chúng ta sát tiến đi, tranh thủ thu được càng nhiều chiến công, đương nhiên, chiến công bên trong Tô huynh có thể một người lấy đi ba thành, còn sót lại, chúng ta đến phân.” Diên Bác liếm môi một cái, trong mắt lộ ra hung ác, nhìn xem những cái kia Vu Tộc, hướng về Tô Minh thấp giọng mở miệng.

“Hảo!” Tô Minh suy nghĩ một chút, gật đầu một cái.

Theo quyết định của hắn, những thứ khác tiểu đội người nhao nhao đồng ý, đám người lập tức không còn lui lại, mà là tại Diên Bác dưới mệnh lệnh, lập tức biến hóa vị trí, tạo thành mũi tên hình dạng, lấy Tô Minh cầm đầu, Tử Xa cùng Diên Bác tại Tô Minh bên cạnh thân, những người còn lại ở phía sau, trực tiếp xông về phía trước.

Một đường xung kích, thanh quang tiểu kiếm vờn quanh bên ngoài, Hàm Sơn Chung minh quanh quẩn, còn có cái kia yêu dị hắc quang tê minh du tẩu, càng có sấm sét gào thét quanh quẩn, cái này mũi tên hình tiểu đội, những nơi đi qua, nhấc lên huyết vũ, vọt thẳng vào xa xa lớn ** Trong chiến đấu.

Thời gian chậm rãi trôi qua, lấy Tô Minh cầm đầu cái tiểu đội này, sát lục tốc độ cực nhanh, nhưng tương tự cũng không ít tử thương, bây giờ chỉ còn lại có chín người.

Nhưng bọn hắn lấy được chiến công, lại là rất nhiều.

Bây giờ sắc trời dần dần muộn, cái kia xanh trong sương mù tiếng oanh minh càng thêm thường xuyên, Tô Minh tiến lên lúc cước bộ bỗng nhiên một trận, hắn một trận này, sau lưng tám người đồng thời dừng lại.

Ở xa xa trong đám người, có một cái mang theo mặt nạ màu trắng Vu Tộc nam tử, hắn người mặc áo đen, đang lạnh lùng xem ra, kỳ diện cỗ bên trên có một đạo Thập tự khe hở......

Người này cùng khác Vu Tộc khác biệt, hắn rõ ràng là Vu Tộc bên trong, hành động đơn độc săn Man giả, dạng này người, nhất định phải là ý chí có chút kiên định giả phương dám như thế.

Cơ hồ chính là tại ánh mắt của hắn nhìn về phía Tô Minh cái này đã khiến cho phụ cận Vu Tộc chú ý tiểu đội trong nháy mắt, trong mắt Tô Minh có chiến ý.

“Diên Bác biến hóa vị trí, Tử Xa phối hợp, hai người các ngươi cầm đầu ở đây thủ vững phút chốc,.” Tô Minh trong giọng nói thân thể hướng về phía trước đột nhiên xông lên, người bỗng nhiên vọt lên, thẳng đến cái kia Vu Tộc đơn độc giết hại săn Man giả mà đi.

“Săn Man giả! Hắn đeo mặt nạ, đó là một cái săn Man giả!” Diên Bác hai con ngươi co vào, hắn nhìn xem Tô Minh mau chóng đuổi theo phương hướng, thấy được cái mặt nạ kia Vu Tộc.

“Chiến thắng người này, gỡ xuống mặt nạ của hắn, Tử Xa ngươi sư thúc liền sẽ trở thành săn......” Diên Bác hô hấp dồn dập, trong mắt có chờ mong.

——

Canh thứ ba đưa lên, hai ngày bảy chương, cầu nguyệt phiếu, cầu đề cử, lúc này mới sẽ để cho Nhĩ Căn có cảm xúc mạnh mẽ a, có bộc phát kéo dài động lực!! Ta cần cái này động lực!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).