Chương 362: Chiến Vu!

Chương 362: Chiến Vu!

Trên chiến trường này, Tô Minh tại lần lượt trong chém giết, cảm nhận được tự thân nhỏ bé, nhưng tương tự, hắn cũng ở đây chiến tranh tàn khốc bên trong, tìm được để cho chính mình trở nên mạnh mẽ con đường.

Ý chí, dùng chiến trường này máu tươi, đi rèn luyện ra thuộc về mình cường giả ý chí!

Cỗ ý chí này, là kinh nghiệm bao nhiêu kiếp nạn cũng sẽ không bị ma diệt, cho dù là tuế nguyệt thay đổi, thương hải tang điền sau đó, cũng vẫn như cũ như ngọn lửa bất diệt, đi đốt cháy giữa thiên địa hết thảy ngăn cản bước chân hắn sự vật.

“Trận chiến tranh này, ta đâu chỉ phải sống sót, hơn nữa còn muốn từ bên trong, thu được lịch luyện!” Tô Minh trong mắt lộ ra hiếm có, ở trên người hắn cũng ít khi thấy chiến ý, cái kia chiến ý như lửa, đốt lên Tô Minh thời khắc này sinh mệnh.

Tốc độ của hắn đột nhiên nhanh, từ Tử Xa cùng Diên Bác phía trước xông ra, thẳng đến chỗ xa kia hướng hắn xem ra Vu Tộc Liệp Man Giả mà đi, cái kia mặt nạ, cái kia trắng màu sắc, còn có bên trên Thập tự khe hở, khiến cho Tô Minh tại vừa mới thời điểm liền một mắt nhận ra, người này, chính là mang đến cho mình trường mâu đâm ngực, để cho chính mình suýt nữa trọng thương người.

“Ý chí, đây là một cái rất hư ảo từ ngữ, nếu trong tính cách cứng cỏi, nếu sinh mệnh bên trong một vệt sáng...... Nhưng, nó dù sao vẫn là hư ảo......” Tô Minh tay phải cầm thanh quang tiểu kiếm, này kiếm kiếm mang gần trượng, tại Tô Minh cái kia phi nhanh phía dưới, những nơi đi qua phàm là ngăn cản tại phía trước Vu Tộc, nhao nhao truyền ra gào thảm đồng thời, cấp tốc lui lại.

Bởi vì bọn hắn phát giác, Tô Minh muốn chiến người, là bọn hắn Vu Tộc săn, lại tại trên thân Tô Minh truyền ra sát khí, rõ ràng cũng không phải bình thường.

Cái này thuộc về săn chiến đấu, người bên ngoài phần lớn sẽ không can thiệp.

Cái kia Vu Tộc mặt nạ nam tử, bây giờ lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Minh, lại trong Tô Minh trong cái này không ngừng mà tiếp cận, không nhúc nhích, nhưng hắn bất động, nhưng lại như là một tòa núi lớn giống như, cho người ta một loại cho dù là thiên băng địa liệt, cũng sẽ không đem hắn áp đảo ảo giác.

“Trong cuộc chiến tranh này, ta đầu tiên phải có một cái nguyên tắc của mình, cái nguyên tắc này, là hư vô trống rỗng, nhưng ở trong chiến tranh này không ngừng mà bị rèn luyện, như vậy cuối cùng cũng có một ngày, cái nguyên tắc này, liền có thể hóa thành ý chí của ta!

Khi một ngày kia đến lúc, cái nguyên tắc này ý chí, đem bị ta từ phía trên chiến trường này mang đi, trở thành ta...... Cả đời tồn tại!” Tô Minh cất bước, tiếng xé gió gào thét, trước người hắn ánh chớp lấp lóe, tạo thành bảy, tám cái Lôi Cầu, Hàm Sơn Chung phiêu phù ở giữa không trung, tùy theo đồng dạng tiến lên.

Càng có cái kia ở vào bốn phía hắc tuyến, thời gian lập lòe nhấc lên một mảnh hung thú kinh sợ thối lui.

“Nguyên tắc của ta......” Tô Minh thân thể lóe lên, cách kia Vu Tộc mặt nạ nam tử, không đến ba trăm trượng, tốc độ của hắn cũng không toàn bộ bày ra, nhưng vẫn như cũ kinh người.

“Người không phạm ta, ta không phạm người, người nếu phạm ta, ta nhất định giết người! Trên chiến trường, vô luận là chủ động cũng tốt, bị động cũng tốt, nhưng phàm là có người ra tay với ta, như vậy người này, trừ phi hắn bị người giết chết, bằng không mà nói, ta nhất định phải giết!

Đây là nguyên tắc của ta, cũng sẽ tại bỗng dưng một ngày, hóa thành ý chí của ta!” Tô Minh đột nhiên ngẩng đầu, ở cách cái kia Vu Tộc mặt nạ nam tử không đến 200 trượng trong nháy mắt, tốc độ của hắn nháy mắt bạo tăng, đạt đến hắn có khả năng đạt đến cực hạn, tại cái này tốc độ cực hạn phía dưới, cơ thể của Tô Minh nhìn có một trận.

Nhưng một trận này, lại là hắn tàn ảnh.

Cơ hồ chính là Tô Minh tốc độ bạo tăng nháy mắt, hơn 100 ngoài trượng, vốn là lạnh lùng nhìn chăm chú Tô Minh đến cái này Vu Tộc mặt nạ nam tử, kỳ diện cỗ ở dưới hai con ngươi chợt co rụt lại, hắn không chần chờ chút nào, thân thể lập tức sau ra khỏi mấy bước, tốc độ của hắn không nhanh, nhưng mỗi một bước rơi xuống đều rất giống đại địa chấn động, cùng lúc đó, hắn càng là nâng tay phải lên, hướng về trước người hư vô, năm ngón tay thành trảo, một cái đảo qua.

Tại hắn quét qua đồng thời, người này dưới mặt nạ Thứ Đằng tản mát ra u quang, đã thấy lấy thân thể của hắn làm trung tâm, bốn phía bát phương hư vô lập tức có vặn vẹo, tạo thành mảng lớn lao nhanh khuếch tán gợn sóng.

Tại bên cạnh người một chỗ vị trí, nơi đó khuếch tán gợn sóng đột nhiên bắn ngược, cơ thể của Tô Minh một bước đi ra trong nháy mắt, này mặt nạ nam tử cười lạnh, thân thể bỗng nhiên khẽ động, bỗng nhiên ở giữa, đùi phải theo thân thể chuyển động, mang theo một cỗ phá vỡ âm thanh bén nhọn, hắn càng là mượn quay người chi thế, hắn chân như roi, hướng về Tô Minh quét ngang mà đi.

Tiếng ầm ầm tại giữa hai người lượn vòng dựng lên, đây vẫn là Tô Minh lần thứ nhất, tại cái này tốc độ cực hạn phía dưới, bị người phát giác tồn tại, triển khai phản kích.

Đó thuộc về Vu Tộc nam tử một chân chi lực, đầu tiên cùng Tô Minh trước người Lôi Cầu đụng chạm, oanh minh ở giữa, càng là đụng phải Tô Minh thanh quang tiểu kiếm.

Nhưng lại tại hắn cùng tiểu kiếm đụng chạm nháy mắt, Tô Minh thấy hoa mắt, mơ hồ trong đó hắn không nhìn thấy cái kia Vu Tộc nam tử rút tới chân, trước mắt của hắn xuất hiện, là một đầu hung thú gào thét mà đến cái đuôi.

Nói không nên lời đó là một đầu thuộc về cái gì hung thú đuôi, cứ việc rõ ràng biết được đây là hư ảo, là cái kia Vu Tộc thần thông biến thành, nhưng bên trên truyền đến lực lượng khổng lồ, lại là lập tức đem thanh quang tiểu kiếm rút trúng, càng là một trận phía dưới, quất vào trên thân Tô Minh.

Tô Minh chỉ cảm thấy như bị một tòa núi lớn giữa không trung đánh vào trên thân thể, hắn phun ra một ngụm máu tươi, thân thể lập tức cuốn ngược, liên tục thối lui ra khỏi gần trăm trượng sau rơi xuống đất, lại bạch bạch bạch thối lui ra khỏi mấy bước, lúc này mới đứng vững, khóe miệng lại một lần tràn ra máu tươi.

Cái kia Vu Tộc nam tử lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Minh, thân thể bước về phía trước một bước, một cỗ cường đại sát khí từ thân thể bên trong bỗng nhiên tràn ra, cỗ sát khí kia lại cái này lúc hoàng hôn, hóa thành thực chất đồng dạng, tạo thành mảng lớn âm trầm chi ý, bao phủ bốn phía đồng thời, càng là tại cái này Vu Tộc nam tử bên ngoài thân thể, mơ hồ giống như xuất hiện vô số oan hồn đang thét gào.

Những cái kia oan hồn, bỗng nhiên có hơn phân nửa cũng là Man Tộc người, bọn hắn phần lớn là cơ thể phá toái, tại thê lương kêu rên, thậm chí trong này, Tô Minh còn chứng kiến 5 cái đeo mặt nạ Man Tộc liệp giả.

Tô Minh đối với Vu Tộc hiểu rõ, tuy nói không nhiều, nhưng cũng không tính thưa thớt, mấy lần tiếp xúc, nhất là trong Linh Môi loại này, hắn càng là nhiều lần nhìn thấy, bây giờ hắn một mắt liền có thể nhận ra, trước mắt cái này Vu Tộc nam tử bên ngoài thân thể những cái kia oan hồn, tuyệt không phải Linh Môi ngưng kết mà ra.

Những thứ này oan hồn, là bị nam tử này sát khí vĩnh viễn vây ở thân thể của hắn bốn phía, không cách nào rời đi, chỉ có thể tại vô tận trong năm tháng kêu rên, mãi đến nam tử này sau khi chết, bọn hắn mới có thể rời đi.

“Chiến Vu!” Tô Minh lau đi máu tươi trên khóe miệng, thân thể của hắn bây giờ còn truyền đến từng trận đau nhức, vừa mới cái này Vu Tộc nam tử một chân chi lực, để cho Tô Minh tại đối phương trên thân cảm nhận được một cỗ đáng sợ nhục thân chi lực.

Loại lực lượng này, loại sát khí này, loại này cũng không phải là Linh Môi vây khốn oán phương pháp, tại trong Vu Tộc, chỉ có tu hành Chiến Vu cảnh giới người, khi đạt tới trình độ nhất định sau, mới có thể có.

Cái kia Vu Tộc nam tử cất bước ở giữa, chỉ dùng bốn bước liền bỗng nhiên đi tới Tô Minh trước mặt, đeo mặt nạ hắn, chỉ có thể nhìn thấy hai mắt lạnh nhạt, không nhìn thấy dung nhan thần sắc, tại tới gần nháy mắt, cái này Vu Tộc nam tử một quyền nâng lên, hướng về Tô Minh lấy phương thức trực tiếp nhất, nắm đấm đánh tới.

Đây không phải Tô Minh lần thứ nhất gặp phải Chiến Vu, trên chiến trường này, Vu Tộc Chiến Vu là nhiều nhất, Tô Minh cũng giết không thiếu, nhưng đây cũng là hắn lần thứ nhất, gặp phải Chiến Vu bên trong cường giả!

Trong cái này tại trong Vu Tộc số lượng nhiều nhất cảnh loại bên trong, nhìn như bình thường Chiến Vu, để cho Tô Minh cảm nhận được một cỗ cực lớn áp bách, nhất là một quyền này oanh kích, mơ hồ trong đó Tô Minh giống như thấy được trước mặt cái này Vu Tộc nam tử, hóa thân trở thành một cái cực lớn hung thú, cái kia hung thú toàn bộ thân hình đều hướng về chính mình một đầu va chạm mà đến.

Tô Minh cũng không lui lại, hắn vừa mới quyết định thuộc về mình nguyên tắc, muốn đem cái này nguyên tắc rèn luyện trở thành ý chí, nếu vô pháp chiến thắng nam tử này, như vậy hắn không cần nói đi vọng tưởng rèn luyện ý chí, sợ là liền sống sót cũng rất khó trên chiến trường này làm đến.

Cơ hồ chính là cái này Vu Tộc mặt nạ nam tử một quyền đánh tới nháy mắt, Tô Minh trên thân thể Thần Tướng áo giáp lập tức huyễn hóa mà ra, nhưng cái này Thần Tướng áo giáp xuất hiện trong nháy mắt, lại là lập tức bị một cỗ đến từ cái kia Vu Tộc nam tử trên thân cường đại áp bách, sinh sinh tan rã, giống như tại cái này áp bách dưới, nó lại khó mà tồn tại!

“Tại trước mặt của ta, bên trong cơ thể ngươi khí huyết mà ngay cả các ngươi Man Tộc Thần Tướng giáp cũng không dám ngưng tụ ra, ngươi...... Còn làm cái gì Thần Tướng.” Đây là cái kia Vu Tộc nam tử, lần thứ nhất mở miệng, tại mở miệng một khắc, nắm đấm của hắn rơi vào Tô Minh trước người, cách không chấn động phía dưới, cơ thể của Tô Minh lần nữa lui lại.

Nhưng hắn cứ việc lui lại, nhưng lại cũng không phải là không có phản kích, một quyền này cái kia Vu Tộc nam tử sở dĩ là cách không liền tán, không có trực tiếp đánh vào trên thân Tô Minh, chính là bởi vì cái này Tô Minh phản kích, cái kia đến từ cái này Vu Tộc nam tử đỉnh đầu, ầm ầm rơi đập Hàm Sơn Chung!

Chuông này gào thét, thẳng đến cái kia Vu Tộc nam tử mà đi, cái này Vu Tộc nam tử bỗng nhiên ngẩng đầu, người lại không tránh không né, cả người đột ngột từ mặt đất mọc lên, thẳng đến cái kia Hàm Sơn Chung, đấm ra một quyền.

Tiếng oanh minh quanh quẩn, Hàm Sơn Chung lại một quyền này phía dưới cuốn ngược, nhưng lại không có chút nào hư hao, đến nỗi cái kia Vu Tộc nam tử, hắn thân thể bị cái kia phản lực thẳng đến đại địa mà đi, dưới mặt nạ có máu tươi tràn ra.

Tô Minh lui lại bên trong lập tức ngẩng đầu, thân thể lập tức hướng về kia Vu Tộc nam tử phóng đi, Lôi Cầu tại trước người của nó gào thét, kiếm quang phi nhanh, nhưng lại tại cái kia Lôi Cầu cùng kiếm quang tới gần thân thể kia hướng về đại địa rơi xuống Vu Tộc nam tử nháy mắt, cái này Vu Tộc nam tử mở to miệng, phát ra rống to một tiếng.

Tiếng hô kinh thiên, ẩn chứa một cỗ lực lượng kì dị, cỗ lực lượng này, như hung thú gầm thét, như một loại cấp độ sống bên trên áp bách, như phàm nhân gặp phải mãnh hổ lúc, tại mãnh hổ rống to một tiếng phía dưới, sẽ hai chân như nhũn ra, như hài đồng gặp lang khuyển lúc, tại trong tiếng chó sủa cảm giác sợ.

Âm thanh, nhất là hung thú âm thanh, tại nhiều khi, có thể làm được loại này cũng không phải là muốn khống chế, liền có thể khống chế chấn nhiếp.

Cái này đến từ cái kia Vu Tộc nam tử tiếng rống, chính là như thế, để cho Tô Minh tâm thần chấn động ở giữa, hắn thần thức có tán loạn, kiếm nhỏ kia tia sáng lập tức tối sầm lại, thậm chí liền ngay cả những thứ kia Lôi Cầu cũng đều lao nhanh thu nhỏ.

Cái này, chính là thuộc về Vu Tộc Chiến Vu, đặc biệt tu hành phương thức phía dưới, cho thấy thuộc về cường đại Chiến Vu vu thuật!

——

Canh thứ hai sẽ chậm một chút một chút, trong nhà có việc tư phải xử lý, đại khái muốn 7 điểm tả hữu sẽ đổi mới, như có thể sớm, ta sẽ tận lực.

Cầu phiếu đề cử!

( Cầu Đề Cử A!!! ).