Chương 363: Dũng giả!

Chương 363: Dũng giả!

Ngay tại Tô Minh Lôi Cầu cùng thanh quang tiểu kiếm bị cái này Vu Tộc mặt nạ nam tử một tiếng như hung thú, lại ẩn chứa đặc hữu Chiến Vu vu thuật truyền ra lúc cắt giảm nháy mắt, cái này Vu Tộc nam tử cuối cùng trì hoản qua cùng Hàm Sơn Chung đối kháng sau thể nội nhấc lên khí huyết.

Bây giờ người hướng về phía trước đột nhiên xông lên, cùng Lôi Cầu đụng chạm, Lôi Cầu oanh diệt, cùng thanh quang tiểu kiếm đụng chạm, cái này ảm đạm tiểu kiếm lập tức bị trực tiếp đụng bay, cái này Vu Tộc nam tử cả người giống như hóa thành một cơn gió lớn, thẳng đến Tô Minh mà đến, tại tới gần trong nháy mắt, lần nữa nắm đấm, đấm ra một quyền.

Tô Minh thân thể lập tức lui lại, bày ra tốc độ lóe lên phía dưới, tránh đi vậy đến trước khi một quyền lúc, tại đại hán này bên cạnh thân, giơ tay phải lên, ba ngón hướng thiên, hướng phía dưới đột nhiên vạch một cái.

Trảm Tam Sát!

Cái này Tô Minh từ trước đến nay đến Nam Thần đại địa sau, chưa bao giờ sử dụng tới Ô Sơn chi thuật, bị hắn trên chiến trường này, lần đầu tiên thi triển ra, theo tu vi khác biệt, cái này trảm Tam Sát uy lực cũng khác biệt.

Bây giờ Thiên Địa Nhân tam sát nhất trảm, đã thấy đại hán kia bên ngoài thân thể lượn quanh bị sát khí trói buộc oan hồn, lại gào thét thảm thiết phía dưới, tiêu tán hơn phân nửa, cùng lúc đó, cái kia Vu Tộc đại hán thân thể chấn động, nhưng lại cứng rắn chịu đựng, quay người cánh tay phải một vòng, phá không rít lên quanh quẩn, thẳng đến Tô Minh mà đi.

Tô Minh thân thể lần nữa lui lại, dùng hắn tốc độ cực hạn bỗng nhiên tránh đi sau, xuất hiện ở một phương hướng khác, cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi, máu tươi kia đang phun ra sau lập tức thiêu đốt, hóa thành một cái biển lửa đem đại hán này bao phủ.

Nhưng lại tại biển lửa đem hắn bao phủ một sát na, tại biển lửa kia bên trong, có một cái cực lớn nắm đấm đột nhiên duỗi ra, thẳng đến Tô Minh ngực một quyền đánh tới.

Tô Minh lần nữa bày ra cái kia tốc độ cực hạn, lúc này mới tránh đi.

“Ta ngược lại muốn nhìn ngươi có thể thi triển loại tốc độ này bao nhiêu lần!” Biển lửa Vu Tộc nam tử cười lạnh, đi thân đột nhiên một cái xoay tròn, nhấc lên một cơn gió lớn, càng đem bên ngoài thân thể hỏa diễm trực tiếp thổi tắt, hướng về Tô Minh từng bước một đi tới.

Cái này Vu Tộc nam tử thần thông không nhiều, nhưng nhục thân trong thật sự là quá mức cường hãn, để cho Tô Minh nhất định phải né tránh, bằng không thì một khi bị đánh vào trên thân thể, hắn sẽ rất khó nhận chịu.

Lui lại ở giữa, Hàm Sơn Chung lần nữa giữa không trung hướng về Vu Tộc nam tử đột nhiên đập tới, cái này Vu Tộc nam tử dưới mặt nạ hai mắt, lộ ra vẻ điên cuồng, hắn càng là tại biết được cái này Hàm Sơn Chung uy lực sau, vẫn là không tránh không né, trong quá trình hướng đi Tô Minh, cái kia Hàm Sơn Chung ầm vang rơi xuống, trực tiếp nện ở trên người hắn.

Nhưng tại oanh minh ở giữa, đại hán này cơ thể lại chỉ là một trận, liền sinh sinh nhấc chân lên, tiếp tục đi tới.

Tô Minh thần sắc biến hóa, tâm thần điều khiển bên trong cái kia Hàm Sơn Chung lần nữa nâng lên, nhưng vào lúc này, cái kia Vu Tộc nam tử đột nhiên lại một lần phát ra cái kia tràn đầy lực lượng kỳ dị thú hống.

Tại cái này tiếng rống phía dưới, Tô Minh tâm thần bỗng nhiên chấn động, không bị khống chế lên ba động, khiến cho cái kia Hàm Sơn Chung nện xuống xu thế dừng một chút đồng thời, cái kia Vu Tộc nam tử cất bước tới gần Tô Minh trước người, một quyền đánh tới.

“Đáng chết!!” Tô Minh không cách nào đi khống chế Thần Niệm của mình, cái kia tiếng thú gầm quá mức quỷ dị, như hình thái sinh mạng uy áp, nếu thiên địch ở giữa rít lên một tiếng, có thể để bất kỳ bên nào, đều tâm thần chấn động.

Một quyền này đánh tới, Tô Minh thân thể đang muốn bày ra tốc độ tránh đi, thế nhưng Vu Tộc nam tử lại là tốc độ đột nhiên một tăng, một quyền sau khi rơi xuống, cũng không phải là rơi vào Tô Minh trước người, mà là mặt khác một bên.

Nhưng một quyền này sau khi rơi xuống, lại là nhấc lên hư không số lớn gợn sóng cùng vặn vẹo, khiến cho Tô Minh lui ra phía sau tốc độ, lập tức có chậm chạp, cùng lúc đó, cái kia Vu Tộc nam tử mượn cơ hội này cấp tốc vọt tới, tại tới gần Tô Minh nháy mắt, tại Tô Minh không cách nào tới kịp né tránh trong nháy mắt, thậm chí Tô Minh cũng có thể nghe được cái kia Vu Tộc nam tử nhe răng cười, đã thấy nam tử này không dùng quyền đầu cùng hai chân, mà là dùng đầu của hắn, tại tới gần Tô Minh sau, đột nhiên đụng đầu vào Tô Minh trên trán.

Oanh một tiếng, Tô Minh trước mắt hỗn loạn tưng bừng, một cỗ ác tâm muốn ói nhả cảm giác lập tức truyền đến, não hải oanh minh, người cuốn ngược trở ra lúc, cái kia Vu Tộc nam tử trên gương mặt dưới mặt nạ, đầu lưỡi liếm liếm khóe miệng, người một bước phóng đi, lần này, trong mắt của hắn có sát cơ, tay phải thành trảo, thẳng đến Tô Minh ngực vồ một cái đi.

Hắn muốn trực tiếp cầm ra Tô Minh trái tim!

Tô Minh cái trán có máu tươi lưu lại, máu tươi kia chảy xuôi ở hai mắt của hắn bên trong, giống như thế giới đều trở thành màu đỏ, hắn thấy không rõ cái kia Vu Tộc nam tử công kích, nhưng lại có thể cảm nhận được một cỗ sát cơ đang nhanh chóng mà đến.

Bước ngoặt nguy hiểm, Tô Minh gầm nhẹ một tiếng, lui lại ở giữa cái kia Hàm Sơn Chung lập tức thu nhỏ thẳng đến hắn mà đến, chớp mắt tới gần sau, dung nhập thể nội, ở đó Vu Tộc nam tử một trảo đi tới trong nháy mắt, Hàm Sơn Chung đột nhiên ngoại phóng, trở thành thủ hộ.

Oanh một tiếng tiếng vang, càng có chuông vang quanh quẩn, Tô Minh thân thể lảo đảo lui lại, thể nội truyền đến tiếng chuông truyền lại mang tới tê dại, nhưng hắn không đợi ra khỏi bao xa, cái kia Vu Tộc nam tử lại một lần tới, một quyền, một quyền, một quyền không ngừng mà oanh lấy.

“Chỉ hiểu được né tránh cùng được bảo hộ Man tử, ngươi không xứng trở thành chiến sĩ tại chiến trường này tùy ý.” Cái kia Vu Tộc nam tử truyền ra âm thanh, trong mắt lộ ra khinh miệt, tại liên tục oanh ra dưới nắm tay, cứ việc không đả thương được Tô Minh bên ngoài, nhưng tại cái kia chuông vang quanh quẩn, tại tăng thêm phía trước Tô Minh đầu bị hắn va chạm tạo thành hỗn loạn, khiến cho Tô Minh khóe miệng không ngừng mà tràn ra máu tươi.

Cái kia Vu Tộc nam tử đánh ra mấy quyền sau, người một trận, đột nhiên một cái xoay tròn, một cước đá về phía Hàm Sơn Chung, một cước này đá vào đồng thời, như có một đầu hung thú chi đuôi rút ra, rơi vào trên Hàm Sơn Chung sau, nhấc lên một tiếng vượt xa khỏi phía trước toàn bộ oanh minh.

Tại trong nổ vang này, Tô Minh tại Hàm Sơn Chung bên trong phun ra búng máu tươi lớn, người cuốn ngược, lại trực tiếp bay ra mấy trăm trượng, phịch một tiếng rơi vào đại địa bên trên.

Tại rơi xuống đất thời điểm, cái kia Hàm Sơn Chung rút về trong cơ thể của Tô Minh, khiến cho thời khắc này Tô Minh, lại không còn chút nào thủ hộ, ngoại trừ...... Trên cổ tay hắn cái kia màu đen vòng tay.

Đại sư huynh đưa tặng cái này nữ nô, Tô Minh đang cùng cái kia Vu Tộc nam tử giao chiến lúc, từ đầu đến cuối kiềm chế xuất hiện, một khi nữ nô này xuất hiện, phối hợp lẫn nhau phía dưới, giết cái này Vu Tộc nam tử cũng không phải là quá mức khó khăn, nhưng dạng này sát lục, cho dù là Tô Minh lấy được cái kia mặt nạ, cũng không phải hoàn toàn thuộc về hắn.

Mặt nạ như vậy, liền xem như hắn trở thành săn, như vậy trừ phi vĩnh cửu dựa vào người bên ngoài, bằng không mà nói, một khi không có cái kia nữ nô, chờ đợi Tô Minh, như trước vẫn là không có bị rèn luyện suy yếu.

Đại sư huynh đưa tặng cái vòng tay này, đều chỉ là vì nguy cơ thời điểm bảo hộ Tô Minh tính mệnh, mà không phải để cho Tô Minh tới ỷ lại vật này, điểm này, Tô Minh biết rõ.

Tô Minh khóe miệng chảy máu tươi, hai mắt của hắn có chút tan rã, thương thế của hắn trên thực tế cũng không phải là rất nặng, dù sao hắn là tại Hàm Sơn Chung bên trong, chỉ là chết lặng mà thôi.

Hắn chân chính trọng thương, là tâm thần, loại kia tại đối phương rống to một tiếng phía dưới, tâm thần mình run rẩy, là Tô Minh không cách nào khống chế, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, mình nguyên lai là...... Là yếu ớt như vậy.

“Là sợ sao......” Tô Minh trước mắt xuất hiện mơ hồ, hắn không nhìn thấy ngoài mấy trăm trượng cái kia Vu Tộc nam tử đang từng bước một đi tới, không nhìn thấy trên cổ tay màu đen kia vòng tay, đã hóa thành làn khói, tùy thời có thể bắn ra.

“Nhưng ta sợ chính là cái gì......” Tô Minh trên mặt có khổ tâm, trận chiến tranh này, để cho hắn tựa như lập tức, lại lớn lên không thiếu.

“Đúng vậy, ta sợ chết...... Ta sợ sau khi chết không tìm được nhà, sợ sau khi chết hết thảy bí ẩn cũng vì đó tiêu tan, sợ sau khi chết...... Mở mắt không ra.”

Tô Minh trước mắt càng ngày càng mơ hồ, ý thức của hắn bắt đầu xuất hiện tiêu tan, hắn tâm thần bởi vì cái kia thú hống kỳ dị, đã bị sinh sinh áp chế đồng dạng, đây là hắn không muốn, nhưng hắn lại khó khống chế.

“Như thế nào...... Xử lý......” Tô Minh thì thào, hắn trong hoảng hốt, bên tai tất cả thanh âm đều biến mất, trong mắt hình ảnh, là cái kia lăn lộn sương mù màu lục bầu trời.

Mơ hồ, cái kia màu xanh lá cây sương mù không thấy, thay vào đó, nhưng là một cái Phong Tuyết chồng chất ban đêm, hoàn toàn yên tĩnh trại bên trong, một gian lộ ra ánh nến phòng bên trong.

A Công trong tay cầm một mảng lớn thẻ tre, mình ngồi ở một bên, hai tay chống cái cằm.

“Chúng ta Ô Sơn Bộ Tiên Tổ, cũng không phải là một phen thuận lợi, mà là đã trải qua rất nhiều gặp trắc trở sau, mới hợp thành lớn như vậy Ô Sơn bộ lạc, không nói về sau Ô Sơn bộ phân liệt, chỉ nói Ô Sơn tiên tổ.

Hắn một đời ma luyện, lưu lại rất nhiều truyền thuyết, bị hậu nhân khắc vào trên thẻ trúc, động viên đời đời con cháu, đây đều là ngươi cần nhớ, bây giờ ta tới kiểm tra một chút ngươi, Ô Sơn tiên tổ trước kia một thân một mình đi tới Ô Sơn, cùng ai một trận chiến?”

“Gặp nơi đây Sơn Linh thú, tiên tổ muốn ở đây tu kiến bộ lạc, nhưng lại không bị cho phép, cho nên một trận chiến.” Tô Minh chống cái cằm, đánh một cái hà hơi, lười biếng nói.

“Nói tiếp đi.” A Công mỉm cười.

“Có cái gì tốt nói a, chính là gặp một đầu Đại Thú, tại chỗ giữa sườn núi giao chiến, cái kia Đại Thú tựa hồ bộ dáng rất lợi hại, phun ra khí tức, có thể để người ta không tự chủ được sợ, tại sườn núi chỗ nhất tuyến thiên trên vách đá, tiên tổ cùng con thú này gian khổ một trận chiến, cuối cùng chiến thắng.”

“A? Ngươi từ nơi này trong truyền thuyết, nhìn ra cái gì?” A Công vừa cười vừa nói.

“Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng, A Công, cái này ngươi trước đó đều nói qua nhiều lần, ta biết, biết a.”

“Tốt a, ta coi ngươi là biết, có lẽ tương lai sẽ có một ngày, ngươi có thể chân chính biết rõ, hàm nghĩa câu nói này, cảm nhận được tiên tổ vào lúc đó tâm tư......”

Nằm ở Thiên Lam thành bên ngoài, Vu Tộc đại địa trên chiến trường Tô Minh, hắn trong hoảng hốt giống như về tới rất nhiều năm trước cái kia Phong Tuyết ban đêm, bên tai của hắn quanh quẩn ngay lúc đó một màn, tại câu kia ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng mấy chữ này vang vọng nháy mắt, Tô Minh thân thể đột nhiên run rẩy lên.

Hắn tan rã hai mắt, bây giờ đột nhiên có tinh quang.

“Ngõ hẹp gặp nhau...... Dũng giả thắng!!” Tô Minh thì thào, hắn bên tai vốn đã không nghe được chiến trường tiếng chém giết, bỗng nhiên rõ ràng, hơn 100 ngoài trượng, cái kia Vu Tộc mặt nạ nam tử đang bước dài gào thét mà đến, toàn thân tản ra sát khí, tạo thành một cỗ mãnh liệt uy áp, khiến cho trước người của nó tất cả ngăn cản người, vô luận Man Tộc vẫn là Vu Tộc, toàn bộ lùi bước tránh đi.

Tô Minh trên cổ tay hóa thành làn khói vòng tay, bây giờ đang muốn bắn nhanh mà đi, lại lập tức bị Tô Minh tay trái một cái đè lại.

“Ta, tự mình tới!” Tô Minh thần sắc bình tĩnh, từ đại địa bên trên, đứng lên!——

Cầu Qidian tiểu thuyết phiếu đề cử!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).