Chương 364: Liệp Chi Diện Cụ

Chương 364: Liệp Chi Diện Cụ

Một lần nữa từ đại địa bên trên đứng lên Tô Minh, kỳ trường lơ mơ động, ở đó trong tóc còn có vết máu nhiễm, theo hắn phát múa mà có như vậy mấy giọt bị gió thổi đi.

“Ngõ hẹp gặp nhau...... Dũng giả thắng!” Tô Minh thì thào, hai mắt tinh quang chớp động, nhìn qua cái kia ngoài trăm trượng nhanh chân đi tới Vu Tộc nam tử, Tô Minh hít vào một hơi thật dài trên chiến trường này khí tức, cả người bỗng nhiên phảng phất có một lần khó tả thuế biến, người hướng về phía trước đột nhiên xông ra, thẳng đến cái kia Vu Tộc nam tử, mang theo một cỗ ngập trời sát cơ cùng tuyệt không lui về phía sau khí thế, gào thét tới gần.

Cái kia Vu Tộc nam tử dưới mặt nạ khuôn mặt lộ ra cười lạnh, trong mắt lạnh nhạt bên trong ẩn chứa một tia khinh miệt, hắn xem thường cái này Man Tộc người, đối phương chỉ biết là né tránh, chỉ biết là bảo hộ tự thân, dạng này người, hắn thấy, không xứng đáng chi vì chiến sĩ.

Cho dù là bây giờ Tô Minh tới, để cho hắn ẩn ẩn cảm thấy hơi khác nhau, nhưng hắn như trước vẫn là, hoàn toàn như trước đây khinh miệt.

Giữa hai người khoảng cách không ngừng bị rút ngắn, trong nháy mắt chính là chỉ có không đến ba mươi trượng, trên đường những nơi đi qua, khác giao Chiến Vu Man hai tộc người nhao nhao tránh đi, đây là một hồi lớn phạm vi Chiến Tràng Xử một góc nào đó, nhưng ở cái này phát sinh trong góc Tô Minh cùng Vu Tộc mặt nạ nam tử chém giết, lại là phía trên chiến trường này, vô số Vu Tộc cùng Man Tộc bên trong, tương đối cao cách thức một trận chiến.

Đây là săn chi chiến!

Nếu cái kia Vu Tộc nam tử thắng, thì hắn săn bắt Man Tộc bên trong, từ đây sẽ lại nhiều một người, nếu là Tô Minh thắng, thì hắn đem kết thúc cái này Vu Tộc nam tử săn chi tồn tại, thay vào đó, trở thành thuộc về Man Tộc săn!

Dạng này chém giết, tại bốn phía này cơ hồ đưa tới tiểu phạm vi bên trong tất cả vu Man hai tộc người chú ý, càng làm cho xa xa một chút vu Man hai tộc liệp giả, cũng hơi có xem ra.

Cứ việc vô luận là Tô Minh thắng vẫn là cái kia Vu Tộc nam tử thắng, đều đối trận chiến tranh này không được chút nào tác dụng, nhưng đối với Tô Minh tới nói, ở đây, chính là chiến tranh chiến tranh của hắn

Hắn muốn ở chỗ này, chiến thắng chính mình e ngại, chiến thắng tâm thần của mình, từ nơi này để cho tự mình tiến hành một hồi, huy hoàng thuế biến, rèn luyện ra có thể trở thành cường giả ý chí!

“Trận chiến này, ta nhất định phải thắng, ta nhất định phải thắng!” Tô Minh trong mắt lộ ra kiên định, hắn cũng không phải là không biết lượng sức, mà là trên thực tế chiến lực của hắn cùng cái kia Vu Tộc nam tử, trên cơ bản không sai biệt nhiều, nếu không phải là nam tử kia kỳ dị vu thuật tiếng rống, Tô Minh cũng sẽ không chật vật như thế.

Bây giờ, hắn tìm được đối kháng cái kia kỳ dị âm thanh phương pháp, cái này phương pháp, chính là...... Dũng giả thắng!

“Giết!!” Tô Minh rống to một tiếng, thân thể vọt lên ở giữa, từ đại địa mộ nhiên bay ra, thẳng đến vậy đến trước khi Vu Tộc nam tử mà đi, hai người giữa không trung như hai đạo đột ngột từ mặt đất mọc lên mũi tên, đột nhiên liền đụng vào nhau.

Oanh một tiếng tiếng vang, Tô Minh thân thể run rẩy, lùi lại mấy bước sau khóe miệng có máu tươi, nhưng hắn vẫn không có chút nào do dự cùng chần chờ, lần nữa xông ra, cùng cái kia Vu Tộc nam tử lại một lần nữa đánh vào cùng một chỗ.

Ầm ầm ầm ầm!

Giữa hai người tại ngắn ngủn mấy tức bên trong, lại lẫn nhau đánh vượt quá mười lần nhiều, cái kia Vu Tộc nam tử thần sắc bên trong khinh miệt không còn, mà là hóa thành ngưng trọng, hắn đã nhìn ra Tô Minh khác biệt, thời khắc này Tô Minh, lại cùng vừa mới rất khác nhau, hắn không còn né tránh, không còn tính toán dùng thần thông, không còn một vị chống cự cùng bảo hộ tự thân.

Thời khắc này Tô Minh, trên người hắn tồn tại một cỗ để cho cái kia Vu Tộc nam tử vì đó kinh hãi quả cảm, loại cảm giác này, giống như hắn đối mặt không phải một cái huyết nhục thân thể, mà là một tòa núi lớn!

Một tòa sừng sững ở đại địa bên trên, đời đời kiếp kiếp sẽ không đổ sụp hủy diệt cự sơn!

Đó cũng không phải nói Tô Minh một lần nữa đứng lên sau, tại tu vi cùng trên xác thịt có cường đại, mà là bây giờ ánh mắt của hắn, hành vi của hắn, cước bộ của hắn cùng ánh mắt của hắn, đủ loại này hết thảy trở thành một cỗ khí thế, khí thế này từ đâu tới, nhưng là Tô Minh vô hình kia bên trong ý chí.

Hình như có một cỗ lực lượng như vậy, đang chống đỡ hắn, để cho hắn không còn lựa chọn lui lại, để cho hắn thà bị một trận chiến đến chết, cũng sẽ không lùi bước nửa bước, cỗ ý chí này, chính là khí thế kia, có thể bị người phát giác được, nhất là cùng hắn giao chiến cái kia Vu Tộc nam tử, càng là rõ ràng cảm thụ.

“Cái gì gọi là dũng cảm, Tô Minh, trả lời ta.” Tô Minh đấm tới một quyền, trong mắt quả quyết cùng cứng cỏi bên trong, trí nhớ của hắn về tới Ô Sơn một cái nào đó đoạn ngắn.

“Dũng cảm chính là gặp phải dã thú thời điểm không sợ!” Khi đó Tô Minh vẫn là một cái tiểu Lạp Tô, hắn dùng thanh âm non nớt, trả lời như vậy lấy.

“Đây là dũng cảm một loại, nhưng A Công nói cho ngươi, chân chính dũng cảm, là đương ngươi đối mặt một cường giả lúc, khi ngươi không thể lùi bước, ngươi sẽ xông ra, sẽ phấn đánh một trận tử chiến!

Đồng dạng, khi ngươi đối mặt 10 cái cường giả, ngươi vẫn như cũ như thế, ngươi đối mặt một trăm cái thậm chí càng nhiều cường giả, ngươi còn có thể như thế! Tưởng tượng một chút, Tô Minh, nếu có một ngày A Công già, không cách nào nhúc nhích, ngươi muốn bảo vệ ta lúc, ngươi đứng tại trước người của ta, nhưng tại ngươi phía trước, là đếm không hết cường địch......

Nhắm mắt lại, suy nghĩ một chút loại cảm giác này, nếu như lựa chọn của ngươi là lưu lại, như vậy ngươi sẽ biết, cái gì gọi là...... Dũng cảm, đây là ta cho là, dũng cảm!”

“Ta sẽ chết sao......”

“Lưu lại, có lẽ sẽ, có lẽ sẽ không, nhưng nếu rời đi, giống nhau là có lẽ sẽ, có lẽ sẽ không.”

“Vậy ta chọn lưu lại!”

“Dũng cảm, là một loại khí thế, đây không phải lỗ mãng xúc động, mà là một loại giống như núi, để cho địch nhân tâm thần bởi vì ngươi cứng cỏi mà tan rã khí thế.

Dũng cảm, càng là một loại chế địch thủ đoạn, đồng dạng cũng là ngươi hành tẩu thiên địa, trở thành một lỗi lạc nam nhi phải có phẩm chất! Tô Minh, nhớ kỹ A Công cùng lời ngươi nói...... Có lẽ có một ngày như vậy, ngươi sẽ thật sự biết rõ.”

Tô Minh nắm đấm, cùng cái kia Vu Tộc nam tử hữu quyền đánh vào cùng một chỗ, kịch liệt đau nhức tràn ngập, thậm chí giống như xương cốt cũng phải nát nứt, nhưng Tô Minh trên mặt, không nhìn thấy mảy may lui theo, mà là đột nhiên xông ra, cùng cái kia đồng dạng cũng không lui lại Vu Tộc nam tử, lần nữa chiến lại với nhau.

Cái kia Vu Tộc nam tử càng đánh càng là kinh hãi, dựa theo lúc trước hắn phán đoán, tại dạng này dưới chém giết, mình đã làm được cực hạn, đối phương phải cùng hắn gặp phải rất nhiều người một dạng, đầu tiên là tâm thần sụp đổ, sau đó lan tràn cơ thể, tại hắn cái này điên cuồng công kích đến, thể xác tinh thần toàn bộ có thoái ý.

Một khi dạng này, như vậy trận chiến này, hắn tất thắng!

Đây là thân là cường đại Chiến Vu lịch luyện, thẳng tiến không lùi! Chiến thắng sợ hãi của nội tâm, đè sập địch nhân ý chí, hủy diệt người ngăn cản tâm thần, để cho Chiến Vu địch nhân, tại tâm thần sụp đổ bên trong hướng đi Tô Minh!

“Dũng cảm, không phải xúc động!” Tô Minh thì thào, thân thể trong khi tiến lên, toàn bộ thân thể đột nhiên nhất chuyển, lại học cái kia Vu Tộc nam tử động tác, một chân quét ngang, thẳng đến cái kia Vu Tộc nam tử mà đi, cái này Vu Tộc nam tử đồng dạng thân thể lắc lư một cái, một chân đánh thẳng tới.

Tiếng ầm ầm kinh thiên động địa, trận này thảm thiết chiến đấu, hấp dẫn bốn phía cái này khổng lồ trên chiến trường mảnh này tiểu phạm vi chi địa, cơ hồ chú ý của mọi người.

Vô luận là Vu Tộc vẫn là Man Tộc, bọn hắn đều thấy được Tô Minh cùng cái kia mặt nạ nam tử phun ra máu tươi, khác nhau là một cái máu tươi tại trước mặt thành sương mù, một cái là máu tươi theo dưới mặt nạ biên giới chảy ra.

Tô Minh thân thể ở đó xung kích chi lực phía dưới lảo đảo rơi xuống đất, thân thể run lên đồng thời, cái kia Vu Tộc nam tử lần thứ nhất, lui về sau mấy bước, nhìn về phía Tô Minh ánh mắt, lộ ra rung động.

Tô Minh, vẫn là cái kia Tô Minh, tu vi của hắn vẫn như cũ, lực lượng của hắn vẫn như cũ, hết thảy của hắn duy nhất khác biệt, chính là hắn giờ phút này, tồn tại một cỗ cứng cỏi khí thế.

Hắn muốn thắng, hắn nhất định phải thắng!

Không cần ngôn ngữ nói ra, từ Tô Minh cái kia ánh mắt kiên định, từ hắn khí thế kia phát ra, từ trong hắn bây giờ đột nhiên lần nữa xông ra, bất luận cái gì nhìn về phía hắn người, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được, Tô Minh chiến ý cùng hắn tất thắng quyết tâm!

“Chiến!” Tô Minh bình tĩnh mở miệng, thanh âm không lớn, vốn lấy hắn thời khắc này thần sắc nói ra, lại là tại cái này một cái chiến chữ truyền ra trong nháy mắt, giống như Tô Minh hóa thành một cái lớn lao hung thú, cái này hung thú đang ngửa mặt lên trời gào to, truyền ra khí tức kinh người.

Cái kia Vu Tộc nam tử đột nhiên cắn răng, hai mắt có huyết hồng, gầm nhẹ một tiếng đột nhiên xông ra, tại tới gần Tô Minh một cái chớp mắt, hắn máu đỏ hai mắt bỗng nhiên lấp lóe một chút, phát ra rít lên một tiếng.

Cái này gào thét, chính là vậy để cho Tô Minh mấy lần tâm thần xuất hiện rung động, xuất hiện cái kia không cách nào khống chế tâm thần e ngại cảm giác Vu Tộc kỳ dị gầm.

Cơ hồ chính là cái này tiếng rống truyền ra trong nháy mắt, Tô Minh tâm thần đồng dạng lên ba động, nhưng lần này, ở đó nội tâm không cách nào khống chế xuất hiện từng lớp từng lớp mãnh liệt e ngại đồng thời, thân thể của hắn cũng không lui lại, hắn ngẩng nắm đấm, càng là không có nửa điểm dừng lại, cả người hắn như một chi xuyên thấu sợ hãi mũi tên, ở đó Vu Tộc đại hán thi triển này gào to đồng thời, một bước rơi vào trước mặt, dùng hành động đi tiến hành một lần, mạnh mẽ hữu lực phản kích.

Đó là Tô Minh một quyền, một quyền, một quyền!!!

Hắn không biết đánh ra bao nhiêu quyền, tiếng ầm ầm quanh quẩn, Vu Tộc mặt nạ nam tử lần đầu bị Tô Minh liên tục đánh lui, một bước lui, từng bước lui, tại trong không ngừng mà lui lại này, ý chí của hắn, tự tin của hắn, hắn đến từ Chiến Vu kiên định, đang lần lượt suy yếu, lần lượt tan rã.

Tô Minh trong mắt hắn, đã trở thành chân chính núi, một tòa không cách nào vượt qua, không cách nào hủy diệt núi cao!

“Khi ngươi chiến thắng sợ hãi thời điểm, khi ngươi phẩm vị đến dũng cảm thời điểm, ngươi là cảm giác gì...... Hy vọng lúc kia, A Công còn có thể bên cạnh ngươi, nghe cảm thụ của ngươi.” Tô Minh trước mắt giống như xuất hiện A Công mỉm cười hòa ái.

Hắn đón cái kia kỳ dị tiếng rống phía dưới, đánh ra từng quyền sau, Tô Minh, tìm được A Công nói cái loại cảm giác này, đó là một loại......

“Chiến thắng cảm giác của mình.” Tô Minh nhắm mắt lại, mở ra lúc hai tay bỗng nhiên vươn ra, không còn truy kích cái kia Vu Tộc nam tử, mà là thần thức đột nhiên tản ra ở giữa, thanh quang tiểu kiếm gào thét mà ra, Lôi Cầu số lớn ngưng kết, tràn ngập bốn phía, càng có Hàm Sơn Chung huyễn hóa, thẳng đến cái kia Vu Tộc nam tử.

Đây hết thảy thần thông xuất hiện trong nháy mắt, cùng nhau rơi về phía cái kia mặt nạ phía dưới tràn đầy số lớn máu tươi, hai mắt có tan rã, mang theo một tia vẻ khó có thể tin Vu Tộc nam tử mà đi.

Tô Minh càng là thân thể lắc lư một cái, tùy theo liền xông ra ngoài, từng tiếng oanh minh ngập trời dựng lên, chấn động phụ cận đại địa vì đó run rẩy, một lát sau, khiến cho cái này tiểu phạm vi Chiến Tràng Xử, tất cả giao chiến người cơ hồ cũng vì đó một bữa hình ảnh, xuất hiện ở mỗi người bọn họ trong mắt.

Hình ảnh kia bên trong, Tô Minh tay nâng lên, ở trong tay của hắn, có một khỏa rải máu tươi đầu người, trong tấm hình, Tô Minh từ từ, lấy xuống đầu lâu kia mặt nạ......

Màu trắng, mang theo Thập tự kẽ hở...... Liệp Chi Diện Cụ !!

——

Người tại Nam Kinh, đàm luận Tiên Nghịch xuất bản...... Thời tiết nóng quá, nóng quá, nóng quá...... Ta như thế một cái tiểu bàn người, thực sự chịu không được a, ở trong phòng thổi điều hoà không khí thổi chảy nước mũi, đi ra ngoài nóng chảy mồ hôi thủy.

Muốn điên, nóng, nóng, nóng!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).