Chương 365: Liệp giả Tô Minh!

Chương 365: Liệp giả Tô Minh!

Tô Minh cùng cái kia Vu Tộc mặt nạ nam tử giao chiến chỗ, chỉ là đại chiến trường bên trong không đáng kể đoạn ngắn, ngoại trừ người lân cận sẽ chú ý, xa hơn một chút một chút liền không người sẽ đi để ý.

Nhưng cuối cùng như thế, khi Tô Minh từ cái kia mặt nạ nam tử trên đầu lấy xuống mặt nạ trong nháy mắt, tại cái này tiểu phạm vi bên trong, hắn đưa tới chú ý của mọi người.

Tử Xa thấy được, Diên Bác thấy được, phía trước Tô Minh chỗ cái kia tiểu đội bây giờ còn sống những người khác, cũng đều thấy được, còn có bốn phía Man Tộc, cũng đều thấy được.

Đồng dạng, khi cái kia Vu Tộc thợ săn đầu người bị Tô Minh nắm lấy khi nhấc lên, phụ cận Vu Tộc người, cũng đều nhất nhất thấy được.

“Liệp Vu!” Tô Minh đứng ở nơi đó, giơ lên cái kia Vu Tộc sọ đầu của nam tử, hướng về phụ cận Man Tộc người, gầm nhẹ một tiếng.

Tại thanh âm truyền ra trong nháy mắt, nơi này Man Tộc người, từng cái lập tức theo chi rống to, thần sắc có phấn chấn, nhìn về phía Tô Minh ánh mắt, càng là tràn đầy sùng kính.

Nơi đây cái này tiểu phạm vi bên trong Man Tộc người cũng không nhiều, chỉ có trên dưới mấy trăm, nhưng cái này đếm trăm Man Tộc, giờ khắc này ở trong rống to, tái diễn Tô Minh lời nói.

“Liệp Vu!!”

Mấy trăm người tiếng chém giết, có lẽ trên chiến trường này cũng không phải là quá mức làm người khác chú ý, dù sao cái này đồng dạng âm thanh lượn lờ tại bát phương, rất dễ dàng bị người làm xáo trộn, nhưng bây giờ, cái này mấy trăm người phát ra đồng dạng âm thanh, đã như thế, cho dù là tại trên toàn bộ chiến trường này, cũng có thể hơi hơi tạo nên một tia gợn sóng.

Bọn hắn cái này mấy trăm người vị trí, là mảnh này vu Man chiến trường nam bộ, nếu là từ không trung nhìn lại, cái này khổng lồ chiến trường chợt nhìn rất hỗn loạn, nhưng nếu cẩn thận đi xem, lại là có thể dần dần nhìn ra chỗ khác biệt, chiến trường này ẩn ẩn giống như chia làm 4 cái bộ phận.

Đông Nam Tây Bắc, cái này 4 cái bộ phận phảng phất là tứ đại chiến khu, bọn hắn không có quá rõ ràng dứt khoát phân giới, nhưng theo đám người phun trào, vẫn là có thể ẩn ẩn nhìn ra.

Nam bộ chiến khu, vượt qua mấy vạn người trong chém giết, tử vong mỗi giờ mỗi khắc đều đang tiến hành, ở đó Man Tộc đám người cuối cùng, có một chỗ tương đối an bình chỗ, đứng nơi đó 9 cái mang theo mặt nạ màu đen Man Tộc, bị bọn hắn vờn quanh bảo hộ ở bên trong, là một mặt trắng không râu nam tử trung niên, nam tử này mặc trường sam, tóc xõa, ánh mắt sáng ngời, giống như ẩn chứa thâm thúy.

Hắn đứng ở nơi đó, nhìn qua nam bộ chiến khu chiến trường, trầm mặc không nói, chung quanh hắn cái kia 9 cái Man Tộc liệp giả, ngăn trở hết thảy Vu Tộc tới, khiến cho cái này nam tử trung niên có thể tĩnh tâm, lại cảm thụ toàn bộ nam bộ chiến khu biến hóa.

Hắn đứng ở chỗ này đã rất lâu, tựa hồ từ cuộc chiến tranh này tại lúc bắt đầu, hắn liền đứng ở chỗ này, đi quan sát Man Tộc, quan sát Vu Tộc, phảng phất tại nhanh chóng học tập cùng lĩnh ngộ lấy một chút thuộc về nghệ thuật của chiến tranh.

“Man Tộc đã rất lâu...... Không có bày ra như chiến tranh như vậy...... Mỗi mười năm một lần giao chiến, quy mô đều xa xa không cách nào cùng bây giờ tương đối, chỉ là như trò đùa của trẻ con thôi, cho dù là trăm năm trước một lần kia, còn có hai trăm năm trước, cũng đều rất ít xuất hiện chiến tranh như vậy......

Nhưng hôm nay, ngắn ngủn trong vòng mấy tháng, đã xuất hiện ba lần.” Cái kia nam tử trung niên thần sắc bình tĩnh, nhìn xem các tộc nhân chém giết, nhìn xem Vu Tộc dữ tợn, nội tâm thầm than.

“Không có tỉ mỉ bố trí, không có trận hình phụ trợ, không có thống soái chỉ huy...... Đây là một hồi hỗn chiến, duy nhất có, chính là từng đội từng đội riêng phần mình chiến đấu.

Chẳng những là bọn hắn những thứ này chém giết tộc nhân tại học tập như thế nào tại dạng này trên chiến trường sinh tồn, như người như ta, cũng tại học tập, dùng lần lượt chiến tranh, tới để cho chính mình nhanh chóng nắm giữ, như thế nào điều khiển đại chiến như vậy......

Chắc hẳn, Vu Tộc nơi đó, cũng là dạng này.” Cái này nam tử trung niên liếc mắt nhìn Vu Tộc phương hướng, nhưng lại tại ánh mắt của hắn nhìn trong nháy mắt, lập tức ở hắn hi vọng chỗ, tại cái này nam bộ chiến khu biên giới vị trí, có mấy trăm người đồng thời tiếng rống, tại chiến trường này tiếng chém giết bên ngoài, ong ong truyền ra.

“Liệp Vu!”

“Liệp Vu!”

“Liệp Vu!!”

Theo thanh âm kia truyền đến, thời gian dần qua giống như đang khuếch tán, khiến cho càng nhiều Man Tộc người nghe được, nhao nhao tại trong giao chiến ánh mắt quét tới. Cái kia nam tử trung niên hai mắt lóe lên, ngắm nhìn nơi đó.

“Đi xem một chút, ở vị trí này, chuyện gì xảy ra.” Hắn chậm rãi mở miệng, cạnh một cái Man Tộc liệp giả, thần sắc lạnh nhạt, thân thể bước về phía trước một bước, chớp mắt xông vào chiến trường trong đám người, thẳng đến cái kia mấy trăm người truyền đến âm thanh chỗ.

Tô Minh đứng ở nơi đó, bên tai bốn phía Man Tộc thanh âm hóa thành sóng âm, theo lời của hắn mà gào thét lúc, Tô Minh thân thể lắc lư một cái, xuất hiện ở Tử Xa cùng bên cạnh Diên Bác.

Tử Xa một mặt sùng kính, thần sắc kích động không thôi, một bên Diên Bác cũng giống như thế, nhìn về phía Tô Minh ánh mắt, mang theo một cỗ phát ra từ phế phủ tôn kính.

“Liệp giả đại nhân, có ngài tại, chúng ta có thể triệu tập càng nhiều tộc nhân, ngưng kết cùng một chỗ, lực lượng của chúng ta sẽ càng lớn!” Diên Bác kích động mở miệng.

Khi lấy được Tô Minh sau khi gật đầu, Diên Bác bên trên phía trước mấy bước, đứng tại sau lưng Tô Minh, hướng về bốn phía chém giết người, truyền ra cao lời nói.

“Tộc hữu nhóm, nhiều người mới có thể sức mạnh lớn, các ngươi còn đang chờ cái gì, các ngươi thấy được Tô Minh đại nhân cử động, hắn đã giết Vu Tộc liệp giả, hắn chính là chúng ta Man Tộc săn!

Chúng ta ngưng kết cùng một chỗ, như ngũ chỉ nắm chặt trở thành nắm đấm, đi hung hăng, chém giết Vu Tộc!” Theo Diên Bác âm thanh quanh quẩn, Tô Minh thân thể bước ra, hóa thành một cơn gió lớn, thẳng đến Vu Tộc người mà đi, sát lục không ngừng, huyết vũ văng khắp nơi, từ từ, tại cái này tiểu phạm vi bên trong, nhưng phàm là bên cạnh không có địch nhân Man Tộc, đều nhanh tốc hướng về Tô Minh ở đây chạy đến, một lát sau, sau lưng Tô Minh đã có gần 200 cái Man Tộc người đi theo.

Đám người này tại phía trên chiến trường hỗn loạn này, cực kỳ rõ ràng dứt khoát, Tô Minh không am hiểu chỉ huy, đây cũng không phải là hắn muốn rèn luyện chỗ, nhưng người với người là khác biệt, Diên Bác đối với cái này cực kỳ yêu thích, thậm chí Tử Xa cũng đều phảng phất cũng có chút thiên phú, tại hai bọn họ tổ chức phía dưới, gần đây hai trăm người Man Tộc đội ngũ, như trường thương quét ngang, tại cái này nam bộ trong chiến khu, thẳng tiến không lùi!

Tô Minh, liền tại bọn hắn phía trước nhất, Tô Minh ý chí cùng khí thế, ảnh hưởng tới phía sau hắn tất cả tùy tùng, khiến cho cái tiểu đội này, những nơi đi qua, trở thành sát lục Vu Tộc nhanh nhất Phong Bạo.

Tại cái này tán lạc trên chiến trường, không có người nào là tuyệt đối an toàn, mọi người sau đó ý thức lựa chọn nhích lại gần mình cái này Phương Nhân Số khá nhiều quần thể, loại này tiềm thức hành vi, khiến cho Tô Minh cái tiểu đội này, đang không ngừng sát lục cùng đang di động, lại không ngừng mà có Man Tộc người gia nhập vào.

Mặt khác sở dĩ có thể như vậy, cùng Diên Bác khi thì truyền ra gầm nhẹ có rất lớn quan hệ, cái kia tiếng rống bên trong, không ngừng mà đi nói cho người khác biết Tô Minh chiến thắng Vu Tộc săn, trở thành Man Tộc chi săn sự tình, lại thêm Tô Minh tại phía trước chém giết, thần sắc lạnh nhạt, ánh mắt kiên định, loại kia trồng hết thảy còn có tại ngang hông hắn treo mặt nạ màu trắng, đều đủ để chứng minh Diên Bác qua hết thảy là chân thật.

Cái kia mặt nạ, là Diên Bác cùng Tử Xa đề nghị, để cho Tô Minh đem hắn hiển lộ bên ngoài, này đối giao chiến đến nay đã mệt mỏi Man Tộc tới nói, có lẽ là một mặt tụ họp cờ xí!

Số người của bọn họ càng ngày càng nhiều, khi hoàng hôn đi qua, khi bầu trời sương mù màu lục bên trong oanh minh càng thêm kịch liệt thời điểm, Tô Minh sau lưng Man Tộc, đã đạt đến bốn trăm người nhiều.

Cái này một số người, có Thiên Lam thành chiến sĩ, có Hải Đông Tông đệ tử, có Thiên Hàn Tông đồng môn, còn có Nam Thần chi địa từng cái lớn nhỏ bộ lạc bên trong, đến đây tham chiến người.

Bọn hắn đến từ mỗi chỗ, có lẽ trước hôm nay còn không nhận biết, nhưng giờ khắc này ở cái này chém giết phía dưới, cũng là bị huyết nhục đúc một loại trên chiến trường hữu tình, đó là cùng một chỗ rống to, cùng một chỗ đổ máu, cùng một chỗ giết người hữu tình!

Đối với toàn bộ chiến trường tới nói, nam bộ chiến khu chỉ là một bộ phận, đối với nam bộ chiến khu tới nói, Tô Minh cái này mấy trăm người cũng chỉ là một bộ phận, mà lại còn là một phần rất nhỏ.

Nhưng, cái này rất tiểu nhân một bộ phận bây giờ bộc phát ra sức mạnh, lại là cực kỳ kinh người, bọn hắn chém giết ở giữa, dựa theo Diên Bác cùng Tử Xa điều khiển, tiến hành bọn hắn quen thuộc thay thế, đã như thế, mỗi người đều có lúc nghỉ ngơi, mỗi người đều có an toàn thời điểm, tại dạng này phương thức phía dưới, khiến cho cái này tiểu đội sức chiến đấu, đạt đến tối cường.

Mỗi người đều rất yên tâm phía sau mình, bởi vì tại phía sau bọn hắn, có chiến hữu của mình!

Chiến hữu, một cái trên chiến trường, vượt qua tộc hữu từ ngữ!

Ngoại trừ những thứ này, khiến cho cái này một số người ánh mắt dần dần có kiên định, sát lục dần dần có sắc bén cùng không sợ, nhưng là một cái đối bọn hắn tới nói, càng quan trọng hơn tồn tại, đó chính là vĩnh viễn tại phía trước nhất, chưa từng gặp nghỉ ngơi...... Liệp giả Tô Minh!

Tô Minh một mực tại nơi đó, ở đó phía trước nhất, như cái đội ngũ này nhạy bén, đang chém giết lẫn nhau, hắn mỗi đi về phía trước ra một bước, đều đại biểu cho phía sau hắn chi tiểu đội này, đồng dạng bước ra một bước.

Hắn không am hiểu chỉ huy, cũng không có quá nhiều lời, nhưng hắn tồn tại, lại là chi này bốn trăm người tiểu đội hồn, bởi vì hắn làm cho những người khác, là một cỗ ý chí, một cỗ thẳng tiến không lùi, sinh tử không sợ ý chí!

Cỗ ý chí này, thậm chí so Diên Bác chỉ huy còn quan trọng, nó là chèo chống cái này mấy trăm người động lực để tiến tới, chỉ cần thấy được Tô Minh còn tại đằng kia phía trước nhất, trong đội ngũ này mỗi một cái đã trải qua chiến dịch sau bây giờ còn sống Man Tộc, đều biết không chậm trễ chút nào đi theo!

Đây chính là chiến trường, một cái không cần cá nhân suy nghĩ, không cần quân tốt ở giữa lẫn nhau lục đục với nhau, không cần đi cân nhắc quá nhiều, thậm chí không cần đi suy tư chỗ.

Ở đây, duy nhất cần, chính là một cái dạng này ý chí, nếu có loại ý chí này, tại người khác xem ra, chính là trong đêm tối hỏa diễm, có thể chiếu rọi bốn phía, có thể hấp dẫn người đến đây đuổi theo!

Tại Tô Minh chi tiểu đội này kéo dài trong chém giết, nam bộ chiến khu, cái kia tương đối địa phương an tĩnh, từ đầu đến cuối nhìn qua Tô Minh nơi đó nam tử trung niên, cặp mắt lộ ra sáng tỏ chi mang.

Phía sau hắn, bây giờ có một cái mang theo mặt nạ màu đen Man Tộc liệp giả, đang chìm âm thanh mở miệng.

“Hắn gọi Tô Minh, vừa mới giết một cái Vu Tộc liệp giả, trở thành ta Man Tộc săn...... Số người của bọn họ ước chừng bốn trăm, nếu hắn Bất Tử, cái này tiểu đội nhân số còn có thể tăng thêm.”

“Ý chí...... Ý chí...... Ta hiểu rồi!” Cái kia nam tử trung niên ánh mắt càng ngày càng sáng, hắn bởi vì Tô Minh chuyện nơi đây, nghĩ tới một cái Man Tộc chiến đấu phương pháp!

——

Lửa thiêu mông! Nguyệt phiếu nguy cơ, tại ngoại địa, không cách nào bộc phát, về nhà liền bộc phát, cầu nguyệt phiếu!!!

——

Mặt khác cho thư hữu quảng cáo: 《 Ma pháp cùng kiếm truyền kỳ 》 đây là một bản tụ tập huyền huyễn, võ hiệp, đô thị, võng du, tu chân nhiều loại nguyên tố làm một thể gần sát cuộc sống thực tế khôi hài tác phẩm, mỗi một ngày đều sẽ có kinh hỉ. Sách hào 2377536

( Cầu Đề Cử A!!! ).