Chương 366: Một lần Thiên Lam chú mục biểu diễn!

Chương 366: Một lần Thiên Lam chú mục biểu diễn!

“Hắn không thể chết!” Nam tử trung niên đột nhiên mở miệng.

“An bài xong xuôi, các ngươi phân ra 4 người, đem hắn đưa đến trước mặt của ta.” Mặt này trắng không râu nam tử trung niên lời nói truyền ra thời điểm, chung quanh hắn cái kia 9 cái đeo mặt nạ Man Tộc liệp giả, lập tức đứng ra 4 người.

Bốn người này đang muốn đi tới Tô Minh vị trí lúc, cái kia nam tử trung niên bỗng nhiên giơ tay lên, bốn người kia bước chân dừng lại, lạnh nhạt xem ra, bọn hắn là Man Tộc liệp giả, cho dù là bị yêu cầu tới bảo vệ cái này nam tử trung niên, cho dù là cái này nam tử trung niên tu vi cũng là không tầm thường.

Nhưng, bọn hắn chín người, là thuộc về chiến trường này, là hẳn là trên chiến trường giết địch tới rèn luyện tâm thần, cho nên dù là bây giờ bị yêu cầu tới thủ hộ cái này nam tử trung niên, hắn chín người vẫn lạnh lùng như cũ.

“Chờ sau đó, trước tiên không cần mang hắn về, các ngươi đi một người, nói cho Tô Minh, bằng vào ta nam bộ chiến khu thống soái chu đức chi mệnh, để cho hắn mang theo tiểu đội của hắn, đi tại...... Nơi đó, không dùng được cái gì phương pháp, tại vùng đất kia, chen vào vật này!” Nam tử trung niên nói, giơ tay phải lên một ngón tay nơi xa, sau đó tại trong trong lòng bàn tay xuất hiện một cái màu đen hình mũi khoan chi vật, đưa cho sau lưng đi tới một cái lạnh lùng liệp giả.

Cái kia liệp giả cầm vật này, không có ôm quyền cùng cung kính, mà là trực tiếp quay người nhoáng một cái, hướng về chiến trường đám người đi đến.

Đối với cái này liệp giả cử động như thế, cái này nam tử trung niên không có chút nào để ý, hắn biết, cái này một số người cũng là Man Tộc trong chiến sĩ người mạnh nhất, bọn họ đích xác không nên ở đây, mà là tại trên chiến trường.

“Thế nhưng là, các ngươi không biết, để cho bị Thiên Lam thành lựa chọn tứ đại chiến khu thống soái nhanh chóng trưởng thành, mới là cái này sinh chiến tranh mấu chốt...... Một khi có đầy đủ tư cách thống soái, sẽ chết ít rất nhiều Man Tộc......” Cái kia nam tử trung niên lắc đầu, nhìn về phía nam bộ trong chiến khu, Tô Minh vị trí.

Bây giờ trong mắt của hắn, cái này nam bộ trong chiến khu, chỉ có Tô Minh nơi đó đáng giá chú ý, hắn muốn Tô Minh tiểu đội bên trên, tìm ra càng nhiều có thể lợi và hại chỗ.

Tô Minh tại phía trước, cái kia hơn bốn trăm người tiểu đội ở phía sau, đám người quét ngang bát phương, những nơi đi qua gió tanh mưa máu, Tô Minh quần áo đã bị nhiễm lần lượt huyết hồng, cặp mắt của hắn tràn ngập tơ máu, cái này tơ máu không phải bởi vì điên cuồng, mà là mỏi mệt.

Bây giờ sắc trời, đã dần dần muộn, nhưng trận chiến tranh này vẫn còn tiếp tục, không biết sẽ tiếp tục tới khi nào, có lẽ là ban đêm, có lẽ là ngày mai.

Man Tộc người, còn tại từ Thiên Lam thành nơi đó khi thì tràn vào số lớn, Vu Tộc nơi đó, cũng khi thì từ phía sau, có mới bộ lạc tập kết tới, nếu không có dừng......

Tô Minh bước dài, bên cạnh hắc quang lóe lên, ở phía trước hắn một cái Vu Tộc thanh niên, mi tâm lập tức xuất hiện một vết thương, trực tiếp ngã xuống đất tử vong thời điểm, hắc quang kia về tới bên người Tô Minh, nằm ở trên vai của hắn, chính là cái kia kỳ dị côn xà.

Rắn này gục ở chỗ này, cảnh giác nhìn xem bốn phía, từ trên người truyền ra hung thần cảm giác, khiến cho Tô Minh cái tiểu đội này, hoàn toàn không có Vu Tộc thú dám tiếp cận.

Người bên ngoài có kinh ngạc giả, nhưng lại không người biết được nguyên nhân, chỉ có Tô Minh biết, đây hết thảy chính là bởi vì cái này kỳ dị côn xà, đến nỗi vật này đến cùng là cái gì, Tô Minh có rất nhiều ngờ tới, nhưng lại không có đáp án.

Nhưng hắn hiểu được, vật này, nhất định bất phàm.

Ngay tại Tô Minh cất bước muốn tiến lên thời điểm, bỗng nhiên ánh mắt của hắn lóe lên, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Thiên Lam thành phương hướng, ở phương vị nào chém giết trong đám người, hắn thấy được một cái mang theo mặt nạ màu đen Man Tộc liệp giả, đang từ trong đám người, từng bước một đi tới, hắn những nơi đi qua, phàm là gặp phải Vu Tộc, liền tàn nhẫn ra tay, lấy người mà đến.

Người này cho dù là không mang theo mặt nạ, ở chiến trường bên trên bị người nhìn thấy, cũng biết cực kỳ dễ thấy, bởi vì ở trên người hắn, tồn tại một cỗ ý chí, cỗ ý chí này chính là khí thế, này khí thế cũng không phải là Tô Minh thẳng tiến không lùi, mà là một cỗ tàn nhẫn chi ý.

Tại Tô Minh nhìn về phía người này thời điểm, cái này Man Tộc liệp giả cũng nhìn thấy Tô Minh, giữa hai người cách mấy trăm trượng, nhưng cái này mấy trăm trượng khoảng cách đối với cái kia Man Tộc liệp giả tới nói, phút chốc liền có thể đi tới.

Theo thứ nhất từng bước tới gần, Tô Minh bốn phía tiểu đội của hắn người, từng cái cũng đều cung kính nhìn lại cái kia đi tới Man Tộc liệp giả.

“Ngươi có tư cách, trở thành ta Man Tộc thợ săn một thành viên!” Đây là cái kia đi tới nam tử, đối với Tô Minh nói ra câu nói đầu tiên.

“Nam bộ chiến khu Chu Soái có lệnh, mệnh ngươi mang sở thuộc người, đi tới nơi đây!” Nam tử kia trong giọng nói, một ngón tay nơi xa, chỗ hắn chỉ chỗ, rõ ràng là chiến trường này phần cuối ranh giới vị trí, Tô Minh nhìn lại lúc, hắn thấy được ở nơi đó, có hơn 10 tôn trăm trượng hung thú, tại những cái kia hung thú bốn phía, nhưng là mấy trăm Vu Tộc người.

Thậm chí ở nơi đó, còn có một tôn ngàn trượng cự thú, đang trôi lơ lửng ở giữa không trung, nhìn chằm chằm đại địa chiến trường, đây là một chỗ cực kỳ an tĩnh địa điểm, bốn phía mấy ngàn trượng bên trong, không nhìn thấy Man Tộc thân ảnh.

Tô Minh chỉ có thể nhìn thấy ở đây, hắn không nhìn thấy đám kia Vu Tộc người bên trong, còn có người nào tồn tại, nhưng nhìn cái này Vu Tộc người cũng không tham chiến, mà là tại nơi đó xa xa nhìn qua chiến trường, giống như tại nó nội bộ, bảo hộ lấy cái gì.

“Ở nơi đó, mặc kệ ngươi dùng cái gì phương pháp, muốn đem vật này, cắm ở phía trên, lại ngươi không thể một người tiến đến, Chu Soái cường điệu, nhường ngươi mang theo ngươi tiểu đội!” Cái kia Man Tộc liệp giả cầm trong tay vật cầm hất lên, hướng về Tô Minh liền ôm quyền, quay người rời đi.

Hắn cứ việc từ đầu đến cuối đều lạnh nhạt, nhưng thân là liệp giả, có cực mạnh ý chí, có thể để cho hắn ôm quyền xá một cái, ngoại trừ tuyệt đối cường giả, cũng chỉ có thể là bọn hắn đồng bạn.

Chỉ có liệp giả, mới có thể thu được thợ săn tôn trọng!

Tô Minh nhìn xem trong tay cái kia Man Tộc liệp giả ném tới chi vật, đây là một cái toàn thân màu đen hình mũi khoan thể, bên trên có hàn khí âm u tản ra, trừ cái đó ra, Tô Minh nhìn không ra vật này có cái gì manh mối.

Hắn trong trầm mặc, nhìn qua xa xa đám kia Vu Tộc người vị trí, nhíu mày.

“đại nhân, nơi đó...... Như thế nào đi?” Kéo dài đọ sức trợn to mắt, nhìn phía xa cái kia mục tiêu phương, hai con ngươi co vào, nơi đó mấy trăm Vu Tộc vốn cũng không tệ, càng có hơn 10 tôn trăm trượng hung thú, thậm chí ngàn trượng hung thú đều tồn tại một tôn.

“Nơi đó nhất định là bảo hộ lấy cái nào đó đối với Vu Tộc tới nói, nhân vật rất trọng yếu...... Dạng này bên người thân, nếu không có Vu Tộc liệp giả đi theo, tuyệt không có khả năng, chúng ta phải đi, đối mặt tất nhiên còn có Vu Tộc liệp giả!” Tử Xa trầm giọng nói.

“Nhưng đây là Chu Soái chi mệnh......”

“Chu Soái là ai?” Tô Minh bỗng nhiên mở miệng.

Diên Bác sững sờ, đồng dạng sững sốt còn có bốn phía mấy cái khác bọn này bốn trăm người trong tiểu đội, mấy cái khi xưa tiểu đội trưởng, từng cái cổ quái nhìn xem Tô Minh.

“Sư thúc, đây là nam bộ chiến khu, chúng ta cũng là sở thuộc tại nam bộ chiến khu, mà tại nam bộ chiến khu, chu đức bị Thiên Lam thành mệnh làm soái, mệnh lệnh của hắn, toàn bộ nam bộ chiến khu nhất định phải tuân theo.

Bất quá khai chiến đến nay, hắn giống như chưa bao giờ phát tuy nhiên làm sao mệnh lệnh...... Có lẽ là ta nhớ sai đi.” Tử Xa vội vàng kết thúc.

“Ta cũng không nghe nói qua hắn có ra lệnh gì tuyên bố......”

“Chưa từng nghe qua......” Lần lượt, người chung quanh nhao nhao mở miệng, nhưng rất nhanh, bọn hắn thần sắc liền có biến hóa, bởi vì tại cái này lần lượt sau khi mở miệng, đám người này đột nhiên phát hiện, nam bộ chiến khu Chu Soái, rất có thể, thật sự chưa bao giờ tuyên bố ra mệnh lệnh gì.

Bây giờ, có lẽ là hắn lần thứ nhất, phát ra thanh âm, lại tiếp vào cái này phong mệnh, là Tô Minh, là tất cả mọi người bọn họ.

“Chiến không chiến?” Diên Bác chần chờ một chút, nhìn về phía Tô Minh, loại này quyết định trọng đại, hắn khó mà làm ra quyết đoán, nhất định phải nhìn Tô Minh ý nghĩ.

Cũng không phải là một mình hắn như thế, bây giờ Tô Minh bốn phía tất cả tùy tùng, cũng đều nhìn về phía Tô Minh, chờ đợi Tô Minh lựa chọn, nếu Tô Minh lựa chọn chiến, bọn hắn sẽ không lùi bước, nếu Tô Minh lựa chọn không chiến, như vậy có lẽ trong này sẽ có người rời đi, nhưng lưu lại, cũng sẽ không quá ít.

Dù sao, đây là kháng mệnh!

“Tuần này đẹp trai mục đích, là cái gì......” Tô Minh ánh mắt chớp động, không có lập tức quyết đoán, mà là quay đầu, nhìn về phía Thiên Lam thành phương hướng, một lát sau, lại nhìn cái kia Mục Tiêu chi địa.

Nhìn qua nơi đó sâm la phòng thủ, nhìn qua nơi đó cường hãn hung thú......

“Chúng ta đám người này, muốn đánh hạ đây là không thể nào, nếu muốn đạt tới, cần nhiều người gia nhập chúng ta hơn.” Tô Minh chậm rãi mở miệng.

Diên Bác gật đầu một cái, cạnh những người khác cũng đều tán đồng cái này nhìn qua điểm.

“Như vậy cái này Chu Soái nghĩ đến sẽ không cho chúng ta một cái không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, trận chiến này, tất có mục đích của hắn, mục đích của hắn, có lẽ là để chúng ta lại mở rộng một chút, tiếp đó, đi đánh hạ nơi đó......” Tô Minh nhíu mày.

“Có thể hay không, đây là một lần biểu diễn!” Người nói chuyện, là trong bốn phía một người cao có chút thấp bé gầy yếu thanh niên, thanh niên này khắp khuôn mặt là máu tươi, thần sắc lại là bưu hãn, bây giờ ánh mắt của hắn chớp động, đột nhiên mở miệng.

Tô Minh đột nhiên nhìn trước tiên người này, thanh niên này theo bản năng gãi đầu một cái, có chút khẩn trương, tại trong lòng của hắn, Tô Minh tại trong thời gian ngắn ngủi này, đã có cực kỳ thân ảnh cao lớn.

Bây giờ bị Tô Minh nhìn qua, hắn khó tránh khỏi có chút khẩn trương.

“Không tệ, đây chính là một lần biểu diễn, người xem chính là cái này Chu Soái, có lẽ...... Còn có những người khác...... Bởi vì cái mục tiêu kia vị trí, bởi vì trống trải, chính là thích hợp bị hoàn chỉnh quan sát chỗ!” Tô Minh gằn từng chữ mở miệng, thanh niên kia lời nói vén lên trong đầu hắn mê vụ.

“Chúng ta......” Diên Bác do dự thấp giọng mở miệng.

“Chúng ta chiến! Vì cái gì không chiến, đã biểu diễn, như vậy thì để chúng ta thật tốt biểu diễn một lần, thì thế nào!” Tô Minh mắt sáng lên, trận chiến này hắn không cách nào tránh đi, nếu như thế, dứt khoát một trận chiến!

Tại hắn nói ra câu nói này sau, bốn phía tất cả theo hắn Man Tộc, lập tức gầm nhẹ.

Chiến

Giờ này khắc này, tại nam bộ chiến khu, cái kia họ Chu nam tử đang ngóng nhìn Tô Minh vị trí, nhìn xem nơi đó, trong mắt có thật sâu chờ mong.

Khi hắn nhìn thấy Tô Minh cái kia đoàn người bắt đầu di động, lại mục tiêu giống như đúng là hắn yêu cầu chỗ sau, này họ Chu nam tử lập tức giơ tay lên, ở trong tay của hắn có bốn cái Mộc Giản, cái kia Mộc Giản lập tức thiêu đốt, hóa thành Tứ đạo trưởng cầu vồng thẳng đến bốn phương tám hướng mà đi.

Một cái là bắc bộ chiến trường, một cái là tây bộ chiến trường, một cái là đông bộ chiến trường, còn có một cái, nhưng là bay về phía Thiên Lam chủ thành!

——

Hôm nay về nhà, từ BJ chuyển, đoán chừng đạt tới muốn buổi tối 11 điểm nhiều, hôm nay canh một, canh ba ngày mai bổ túc!

Cuối tháng, canh ba ngày mai trước tiên làm quen một chút tay, sau đó bắt đầu cuối tháng đại bạo phát! Cầu nguyệt phiếu!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).