Chương 367: Chú ý! (1)

Chương 367: Chú ý! (1)

Ở mảnh này bao trùm cực lớn phạm vi trên chiến trường, bầu trời có nồng đậm sương mù màu lục lăn lộn, trong đó oanh minh không ngừng truyền ra, rõ ràng trong đó, thuộc về Vu Tộc cùng Man Tộc các cường giả, đang tại kịch liệt giao chiến, bọn hắn thắng bại, có thể quyết định phía dưới chiến tranh tiến triển, nhưng tương tự, cái này cả vùng đất chém giết, cũng có thể quyết định bọn hắn những cường giả này đi cùng lưu.

Cả hai, thiếu một thứ cũng không được.

Có thể nói, trận chiến tranh này tại trước kia thời điểm, liền bị hoạch xuất ra hai cái bộ phận, một bộ phận tại thiên, một bộ phận mới là Đại Địa Chi chiến, mà tại cái này đại địa chiến trường bộ phận này, lại bị Man Tộc dần dần chia làm 4 cái khu vực, cũng chính là cái kia cái gọi là bốn bộ chiến trường.

Tô Minh tại nam bộ chiến khu.

Giờ này khắc này, theo nam bộ chiến khu cái kia họ Chu người bốn cái Mộc Giản thiêu đốt cùng phi nhanh, tại cái kia bắc bộ chiến khu chỗ sâu, một mảnh bị nhiều cái Man Tộc người vây quanh bảo vệ trong khu vực, có một lão già, lão giả này mặt mũi nhăn nheo, bây giờ cau mày, giơ tay phải lên ở nơi đó bấm đốt ngón tay, khi thì đi ra mấy bước, hai mắt lấp lánh quan sát toàn bộ bắc bộ chiến trường biến hóa.

Hắn chỗ phiến khu vực này cũng không phải là rất cao, dựa theo bình thường tư duy, ở đây rất khó nhìn rõ toàn bộ bắc bộ chiến trường chiến cuộc, nhưng lão giả này rõ ràng có đặc thù phương pháp, có thể không cần đi xem, liền có thể chắc chắn cái này bát phương một chút.

Giống như từ cái kia từ đầu đến cuối kéo dài bấm đốt ngón tay bên trong, hắn có thể tìm tới càn khôn chi thuật, một lát sau, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, giơ tay phải lên ở giữa, ở trong tay của hắn xuất hiện một cây cốt ký.

Cái này cốt ký dài bảy tấc, toàn thân màu trắng, phảng phất là một loại nào đó hung thú răng mài ra, cầm này ký, lão giả hất lên mà ra, bạch quang lóe lên, cái này cốt ký thẳng đến nơi xa chiến trường, biến mất ở bên trong một chỗ đại địa bên trên.

Vừa mới đem cái này cốt ký vung vẩy ra sau, lão giả đang muốn cúi đầu bấm đốt ngón tay, bỗng nhiên hắn thần sắc khẽ động, đã thấy ở giữa không trung một đạo thiêu đốt Mộc Giản gào thét mà đến, tại trước mặt lão giả này bỗng nhiên trôi nổi sau, trong đó theo thiêu đốt, xuất hiện nam bộ chiến khu Chu Đức hư ảo thân ảnh.

Cùng lúc đó, tại Thiên Lam thành ngay phía trước, tại trên phiến chiến trường này xa nhất chỗ, Thiên Lam chính đông, nơi đó thuộc về đông bộ chiến khu, tại cái này đông bộ trong chiến khu, chém giết kịch liệt nhất, lại trong đó tồn tại Man Tộc, cũng so mấy cái khác chiến khu nhìn muốn bưu hãn không thiếu, thậm chí như cẩn thận quan sát, liền có thể nhìn ra cái này đông bộ trong chiến khu tồn tại một loại nào đó trật tự.

Nó cứ việc phạm vi không nhỏ, nhưng lại ẩn ẩn giống như một cái chỉnh thể, trong đó tồn tại mỗi một cái tiểu đội, đều ngay ngắn trật tự chém giết, từng đạo phong mệnh từ cái này đông bộ chiến khu chính giữa không ngừng mà truyền ra, có liệp giả chuyên môn vì thế truyền lại, đem đến từ đông bộ chiến khu thống soái mệnh lệnh, truyền cho mỗi tiểu đội.

Đông bộ chiến khu, là giết Vu Tộc người nhiều nhất, đồng dạng cũng là tử thương người nhiều nhất, cái kia truyền ra từng đạo mệnh lệnh, thường thường lộ ra một cỗ vô tình thiết huyết.

Tại cái này chiến khu chính giữa, có một nữ tử đứng ở nơi đó, nữ tử này có một đầu phiêu diêu tóc dài, nàng mặc lấy toàn thân áo đen, hai con ngươi lộ ra lạnh nhạt, tại bên cạnh nàng, đứng hơn mười cái Man Tộc liệp giả, những thứ này liệp giả từng cái đối với cái này nữ rất là cung kính, điểm này, tại nam bộ chiến khu Chu Đức nơi đó, là không có.

Nhưng nếu là nhìn kỹ, ẩn ẩn có thể từ những thứ này đeo mặt nạ liệp giả trên thân tu vi cùng tu công pháp ba động trông được ra, những thứ này liệp giả, bỗng nhiên lại phần lớn đều đến từ Hải Đông Tông, mặc dù có cá biệt không phải, nhưng cũng tuyệt đối là một phần của Hải Đông Tông bộ lạc.

Nữ tử này thân phận, đã vô cùng sống động, từ tướng mạo của nàng bên trên, lại có thể nhìn ra, bởi vì tướng mạo cùng Thiên Lam Mộng, lại rất giống nhau, nhưng hai người khí chất, lại là có sự bất đồng rất lớn.

Nàng, chính là Thiên Lam Mộng tỷ tỷ, Thiên Lam U!

Khí chất của nàng cùng Hàn Phỉ Tử rất giống nhau, cũng là băng lãnh, nhưng cũng có không một dạng, Hàn Phỉ Tử lạnh, là bên ngoài lạnh, nội tâm nhưng là ngạo, thuộc về là một loại giống như không cốc u lan, lãnh ngạo nở rộ.

Mà cái này Thiên Lam U lạnh, nhưng là vô luận bên trong cùng bên ngoài, toàn bộ như thế, nàng giống như một khối vạn năm không thay đổi hàn băng bên trong, bởi vì tầng băng phong bế, khiến cho trong đó sẽ xuất hiện một chút mỹ lệ đường cong, những cái kia đường cong giao thoa phía dưới, hợp thành một đóa băng hoa.

Cái này, chính là nàng.

Đến nỗi Thiên Lam Mộng, nàng cũng không lạnh, nhưng lại đồng dạng có kiêu ngạo của nàng, chỉ là loại này kiêu ngạo, nương theo là một loại thanh nhã, một loại bình tĩnh, một loại cùng nàng tu Tiên Gia chi đạo theo đuổi, siêu phàm thoát tục!

Ba người, 3 cái khác biệt nữ tử, cùng các nàng so sánh, Thương Lan nữ tử này liền có vẻ hơi bình thường, nàng không có kiêu ngạo, không có lạnh nhạt, cũng không có đạm nhã thoát tục, nàng có, là một loại như nước ôn nhu phía dưới, cứng cỏi tâm linh.

Thiên Lam U trong tay, bây giờ cầm một cái không còn thiêu đốt Mộc Giản, cái kia Mộc Giản bộp một tiếng vỡ vụn, hóa thành một mảnh đen xám, tung bay ở trước mặt của nàng, tại cái kia đen xám bên trong, xuất hiện một cái thân ảnh hư ảo, chính là nam bộ chiến khu Chu Đức.

“Ba vị, Chu mỗ nơi này có một lần biểu diễn, mời ba vị xem xét!” Một câu rất đơn giản, sau khi nói xong, Chu Đức thân ảnh liền biến mất vô ảnh.

Nghe được người, cái kia bắc bộ chiến khu lão giả nhíu mày, nhìn về phía nam chỗ, đến nỗi Thiên Lam U, nhưng là không chút nào để ý, vẫn đứng tại chỗ, chú ý chính mình chiến khu, tuyên bố từng đạo tàn khốc phong mệnh.

Đồng dạng nghe được đến từ Chu Đức cái kia Mộc Giản lời nói, còn có cái kia tối tới gần Thiên Lam thành, có thể nói tại trên an toàn thu được hoàn chỉnh nhất bảo đảm tây bộ chiến khu.

Ở đó tây bộ trong chiến khu, xem như thống soái người, đồng dạng là một nữ tử, nàng chính là Thiên Lam Mộng, xem như Thiên Lam thành người, nàng cùng nàng tỷ tỷ một dạng, đều nhất định muốn xem như thống soái, đi đối mặt trận này không biết muốn lan tràn bao nhiêu năm chiến tranh.

Bên cạnh nàng, tồn tại những cái kia Man Tộc liệp giả, có không ít đều là tới từ Thiên Hàn Tông, chỉ có điều cái này một số người, Tô Minh chưa từng gặp qua, bọn hắn giống như không phải từ Hàn Băng Thiên tới lâm, mà là lấy phương thức khác, đi tới nơi này phiến chiến trường, thủ hộ ở Thiên Lam Mộng bốn phía.

Thiên Lam Mộng bình tĩnh nhìn trước mặt tiêu tán Chu Đức thân ảnh, đôi mi thanh tú hơi nhíu lên, cùng nàng tỷ tỷ lạnh khác biệt, Thiên Lam Mộng đưa ánh mắt, đặt ở phương nam.

Cùng lúc đó, tay phải của nàng nâng lên trước người vung lên, lập tức có một mảnh tinh quang thoáng hiện, ở trước mặt nàng ngưng kết trở thành một màn ánh sáng, trên màn sáng kia đầu tiên là bóp méo phút chốc, dần dần rõ ràng, trong đó chiếu rọi ra toàn bộ nam bộ chiến khu.

Thiên Lam Mộng ánh mắt tại trên màn sáng kia đảo qua đồng thời, nàng liếc mắt liền thấy được tại cái này nam bộ trong chiến khu, có một chỗ vị trí rõ ràng khác biệt, nơi đó giống như tồn tại một tổ mấy trăm người đội ngũ, bọn hắn lẫn nhau nối liền cùng một chỗ, giống như một cái chỉnh thể, đang bày ra chém giết.

Cùng với những cái khác địa phương lộn xộn tương đối, cái tiểu đội này nhìn liền cực kỳ dễ thấy.

Thiên Lam Mộng bình tĩnh nâng tay phải lên, tại trên màn sáng kia chỗ này vị trí cách không điểm một cái.

Theo tay nàng chỉ điểm đi, lập tức màn sáng này bên trên nam bộ chiến khu bị không ngừng mà phóng đại, tại hắn phóng đại trong quá trình, vô số Man Tộc cùng Vu Tộc chém giết từng màn nhanh chóng thoáng qua, cuối cùng như ngừng lại nam bộ chiến khu một cái tiểu phạm vi trên chiến trường

Đây là một tổ gần năm trăm người tiểu đội, bọn hắn tiến lên như gió, giữa hai bên phối hợp cực kỳ ăn ý, càng có một cỗ không nói ra được khí thế, tồn tại ở trong tiểu đội này.

“Chu Đức cho ta xem, chẳng lẽ chính là cái tiểu đội này?” Thiên Lam Mộng ánh mắt tại trên màn sáng kia đảo qua, quan sát cái này một tiểu đội mỗi người, theo nhìn lại, nàng giơ tay phải lên lần nữa một điểm, lần này, trên màn sáng kia hình ảnh đang di động lần nữa phóng đại, hướng về ngay phía trước mà đi, một lát sau, tại trong hình tượng này, xuất hiện này tiểu đội đỉnh nhọn chỗ, nơi đó, có một thân ảnh, toàn thân sấm sét tràn ngập, thanh quang lấp lóe bên trong, như một tôn chiến thần, trùng sát mà đi..