Chương 367: Chú ý! (2)

Chương 367: Chú ý! (2)

Chính là sự tồn tại của người nọ, khiến cho cái tiểu đội này thẳng tiến không lùi!

Khi nhìn đến thân ảnh này trong nháy mắt, Thiên Lam đột nhiên hai mắt bỗng nhiên trợn to, nàng hô hấp theo bản năng có gấp rút, tay phải cấp tốc nâng lên, trực tiếp điểm ở trên màn sáng kia trong tấm hình, cái kia chiến thần trên thân.

Hình ảnh chớp mắt mở rộng, giờ khắc này ở màn sáng này trên tấm hình, xuất hiện chỉ có một người, Tô Minh!

Tô Minh ở nơi đó, như gió vậy đi tới!

Mái tóc dài màu tím phiêu diêu, một thân trường sam màu đỏ ngòm vũ động, cái kia quen thuộc bộ dáng, để cho Thiên Lam Mộng đang sững sờ rồi một lần sau, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

“Hắn...... Trở về......” Thiên Lam Mộng hai mắt, từ đầu đến cuối nhìn qua trên màn sáng Tô Minh, nhìn xem, nhìn xem.

Giờ này khắc này, chú ý tới Tô Minh, không chỉ có là cái này tứ đại chiến khu 3 cái thống soái, càng có Thiên Lam thành bên trong người, cũng đồng dạng đưa ánh mắt, vừa mới trên thân Tô Minh.

Cái kia Thiên Lam thành trên tường thành, đứng bảy, tám cái lão giả, những lão giả này ánh mắt lúc này ngưng kết ở nam bộ chiến khu, ở nơi đó nhìn qua.

“Chu Đức để chúng ta nhìn, hẳn là kẻ này!”

“Người này ý chí rất mạnh, chẳng lẽ Chu Đức muốn tại hắn thống lĩnh nam bộ chiến khu, bày ra một loại lấy ý chí làm chủ phương thức chiến đấu?”

“Xem một chút đi, hắn vừa có lòng tin để chúng ta đến xem, lời thuyết minh vẫn còn có chút nắm chắc.”

“Trên chiến trường rèn luyện ý chí, đây cũng không phải là cái gì mới lạ sự tình, ta Man Tộc liệp giả chính là như thế, nhưng cũng chỉ có số ít người phương có thể làm đến điểm này, không có khả năng khiến người khác cũng đều như thế, Chu Đức chuyện này, ta không coi trọng.”

Bây giờ, như Tô Minh đoán trước, bọn hắn muốn tiến hành cuộc biểu diễn này, người xem ngoại trừ Chu Soái, còn có những người khác, có lẽ cái này những người khác bây giờ vẫn là không nhiều, nhưng có lẽ, từ từ...... Sẽ có càng ngày càng nhiều người, đi chú ý lần này...... Hoa mỹ biểu diễn!

Nam bộ chiến khu, Tô Minh đột nhiên bước ra một bước, bên ngoài thân thể thanh quang lấp lóe, tại kiếm nhỏ kia gào thét ở giữa, Tô Minh giơ tay phải lên, lấy tay vì đao, hướng về 3 cái phương vị, chém ba lần.

Trảm Tam Sát, Thái Tuế Trung Sát a! Cái gọi là Tam Sát, lại xưng tam sát!

Giữa thiên địa, tuyệt thai dưỡng tam phương, tuyệt vì kiếp sát, thai vì tai sát, dưỡng vì tuế sát! Lại có thể gọi là cướp giết, tai giết, tuổi giết ba thuật!

Nhất trảm kiếp, lại chém tai, lần trảm tuổi phương, Tam Sát cùng trảm, như tuyệt long co lại khoảng không!

Cái này Trảm Tam Sát, Tô Minh khắp nơi phía trên chiến trường này sử dụng mấy lần sau ẩn ẩn phát giác, thuật này nếu là đơn độc chém giết uy lực có chút không đủ, nhưng tại phía trên chiến trường này, lại là có thể phát huy kỳ hiệu!

Lại lấy hắn bây giờ tu vi, đã có thể làm được, Tam Sát cùng trảm!

“Chiến trường, hết thảy hỗn loạn cách cục bắt đầu!” Tô Minh cất bước bên trong ánh mắt chớp động, bàn tay phải lưỡi đao lần thứ nhất rơi xuống, kiếp sát vừa ra, một cỗ nhìn bằng mắt thường không tới ba động, lấy Tô Minh làm trung tâm hướng về bốn phía giống như run rẩy điên cuồng khuếch tán ra.

“Chiến tranh lấy tại rất nhiều người xem ra, lấy thắng làm chủ, vốn lấy cách cục đến xem, nhưng là lấy kiếp làm lý do! Chiến giả, kiếp số! Sở dĩ Trảm Tam Sát chi thuật ở chỗ này có hiệu quả, không phải bởi vì ta đối với thuật này hiểu rõ càng sâu, mà là nơi đây cách cục, khiến cho Trảm Tam Sát uy lực tăng gấp bội!” Tô Minh ánh mắt chớp động, một chưởng hư không sau khi rơi xuống, cái kia gợn sóng khuếch tán ở giữa, bốn phía Vu Tộc người, phàm là bị sóng gợn này khuếch tán bao trùm giả, từng cái lại kỳ dị có run rẩy, như run run như vậy một chút.

Sau khi cái này run rẩy, bỗng nhiên tại Tô Minh bốn phía phương viên trong vòng mấy trăm trượng, cái kia gợn sóng khuếch tán trong khu vực, tồn tại tất cả Vu Tộc, lại từng cái sát cơ toàn bộ tiêu tán, như lập tức tâm thần đều trở nên nặng nề, phảng phất trong lòng bọn họ đối với sợ hãi tử vong, trong nháy mắt bị phóng đại vô số lần không ngừng.

Bởi vì, kiếp nạn của bọn hắn sát, đã bị Tô Minh chém tới!

Không có kiếp sát, trên chiến trường này bị toàn bộ thiên địa bởi vậy chiến nhấc lên sát lục như thế vô hình tấn công một đòn, phảng phất là sóng dữ chi hải bên trên, đã mất đi tàu thuyền người, tại trong biển giãy dụa.

“Trảm Tam Sát, thay đổi thiên địa cách cục, từ đó phóng xuất ra hủy thiên diệt địa chi lực, loại này huyền diệu khó giải thích sức mạnh, chính là cách cục chi lực!” Tô Minh rất nhiều phía trước không biết ngôn từ, theo tu vi đề cao, theo tuế nguyệt trôi qua, theo hắn kinh nghiệm càng ngày càng nhiều, bây giờ phẩm vị, có sâu hơn hiểu ra.

“Tam Sát có thể trảm, không phải là cũng có thể lập!” Tô Minh trong đầu đột nhiên xuất hiện một ý nghĩ như vậy, nhưng bây giờ cũng không rảnh đi nếm thử, giơ tay phải lên, cất bước trùng sát ở giữa, lần nữa chém xuống.

Lần này vẫn là chiến ở hư không, nhưng theo thứ nhất trảm mà về, dưới chân hắn đại địa bỗng nhiên hình như có run rẩy, nhưng cái này run rẩy, chỉ có hắn có thể cảm thụ, đối với người khác nơi đó, không phát hiện chút nào.

“Tuyệt thai dưỡng, thai vì tai sát, cách cục cùng người khác biệt, coi đây là tai, như thai nghén thành họa, chém tới này họa vốn là chuyện tốt, nhưng lúc này nơi đây, tại cái này hỗn loạn cách cục bên trong, cái gọi là rút dây động rừng, một khi thay đổi, thì không phải là phúc chuyện, mà là tai lên!” Tô Minh đột nhiên ngẩng đầu, cái này tai sát bị hắn chém tới sau, tạm thời không nhìn thấy mảnh này khu vực nhỏ bên trong biến hóa, nhưng Tô Minh lại là ẩn ẩn cảm nhận được, nơi này trời cùng đất, thậm chí cả vùng đất máu tươi, thậm chí cái kia thổi tới gió còn có mặt đất cục đá, đều tựa như có khác biệt.

Đây vốn là Vu Tộc đại địa, nhưng hôm nay, hắn đạp ở ở đây, lại có loại như đạp ở Man Tộc cảm giác, chẳng những là hắn dạng này, sau người những cái kia mấy trăm tùy tùng, toàn bộ đều là như thế.

Nhưng trái lại Vu Tộc nơi đó, lại là rất khác nhau, thời gian dần qua, theo đám người trùng sát, nên có như vậy mấy mũi tên tạp nhạp gào thét mà đến, nên có như vậy mấy đạo thần thông bị người tránh đi sau thẳng đến phiến khu vực này mà đến thời điểm, Tô Minh thấy được chém tới tai sát sau, cải biến nơi đây cách cục sát cơ chỗ!

Những mũi tên kia mũi tên, những cái kia thần thông, lại vô cùng quỷ dị, phân biệt rơi vào khác biệt Vu Tộc người trên thân, như người vận khí đồng dạng, trên chiến trường này, tên lạc tối giết người, giờ phút này chút tên lạc, giống như ưu tiên hướng về phía Man Tộc, toàn bộ bộ lạc tại Vu Tộc người nơi đó.

Tô Minh tâm thần chấn động, có thể đi là lại không có ngừng ngừng lại, Tam Sát cuối cùng một sát, tuổi giết chết thuật, bị hắn nhất trảm mà đi, một trận gió thổi qua đại địa, vờn quanh ở bốn phía, khiến cho nơi này khí tức lập tức có khác biệt, đã thấy những cái kia Vu Tộc người vết thương trên người, lại xuất hiện ác liệt biến hóa!!

Dưỡng sát tản ra, thiên địa ngừng lại tuyệt!

Rất nhiều đạo lý Tô Minh vẫn là u mê, nhưng hắn như trước vẫn là nhìn ra, trên chiến trường này, Trảm Tam Sát thay đổi cách cục sau, cho thấy một cỗ kỳ dị, lực lượng kinh người!

“Giết!” sau lưng Tô Minh Tử Xa gầm nhẹ một tiếng, bốn phía những cái kia đi theo Tô Minh Man Tộc người, như một cơn gió lớn quét ngang, những nơi đi qua, Vu Tộc người số lớn tử vong, một bên Diên Bác tùy theo dựng lên, ngửa mặt lên trời gào to.

“Liệp giả Tô Minh ở đây, triệu tập ta Man Tộc người, tới đây ngưng kết, gia nhập vào chúng ta, kiến công lập nghiệp, gia nhập vào chúng ta, cùng nhau Liệp Vu!!”

Cũng không phải là Diên Bác một người đang rống, với hắn an bài xuống, có vượt qua trăm người tùy theo đồng thời lớn như vậy hống, âm thanh như sóng, truyền khắp bốn phía, khiến cho cái này mấy trăm người đội ngũ đang không ngừng trong khi tiến lên, lần lượt có Man Tộc người gia nhập vào.

Đối với Diên Bác cử động, Tô Minh không để ý đến, hắn trùng sát tại phía trước nhất mở đường, mang theo người sau lưng, thẳng đến cái kia Mục Tiêu chi địa mà đi, gió tanh mưa máu, tràn ngập bát phương.

Theo đám người tiến lên, theo đám người đội ngũ càng lúc càng lớn, tại trong Diên Bác an bài, dần dần không phải 100 người đang rống, mà là hai trăm người!

Hai trăm ngườitiếng rống, càng cường liệt, càng có hơn lực xuyên thấu, quanh quẩn trên chiến trường này, không lâu sau đó, liền tăng thêm đến 300 người gầm nhẹ, khiến cho cái kia sóng âm ầm ầm, kinh thiên đồng dạng.

Khi tiếng hô này nhân số, đạt đến 600 người sau, hắn truyền ra âm thanh có thể truyền khắp toàn bộ nam bộ chiến khu, khiến cho trong chiến khu này tất cả Man Tộc cùng Vu Tộc, cũng có thể nghe được.

“Liệp giả Tô Minh ở đây......”

“Liệp giả Tô Minh ở đây......”

Một tiếng kia âm thanh lãng truyền lại ở giữa, Tô Minh đám người này đã tại cái này không ngừng mà thu nạp phía dưới, đạt đến gần ngàn người quy mô, ngàn người thành chúng, càng có hơn khí thế kinh người, đã như thế, cái này thiên nhân đội ngũ, tại cái này nam bộ trong chiến khu, như một mặt rõ ràng dứt khoát cờ xí, những nơi đi qua, khí thế như hồng!

Vu Tộc nơi đó, cho dù là những cái kia liệp giả, thường thường khi nhìn đến lấy Tô Minh cầm đầu, tiếng gầm âm nổ ầm thiên nhân đội ngũ sau, đều biết biến sắc phía dưới lựa chọn tránh đi, bọn hắn còn như vậy, thì càng không cần phải nói khác Vu Tộc.

“đại nhân, bằng vào ta năng lực, cho dù là cùng Tử Xa phối hợp, thiên nhân đội ngũ đã là cực hạn, vượt qua ngàn người, thao túng có chút miễn cưỡng, ngươi nhìn......” Trên chiến trường, Diên Bác đi mau mấy bước, đi tới sau lưng Tô Minh, nhanh chóng mở miệng.

“Ngàn người có thể, mang theo bọn hắn, chúng ta giết đi qua!” Tô Minh quay đầu liếc mắt nhìn sau lưng, phía sau hắn người lít nha lít nhít, cái kia ngàn người Man Tộc cũng cơ hồ toàn bộ đều nhìn về Tô Minh, trong đội ngũ này, Tô Minh cứ việc không có đi khống chế, nhưng hắn lấy hành động, lấy loại kia khí thế một đi không trở lại, hóa thành một cỗ thuộc về hắn ý chí.

Cỗ ý chí này tản ra, khiến cho mỗi một cái theo hắn Man Tộc cũng có thể cảm thụ, tùy theo ảnh hưởng dưới, Tô Minh chính là đội ngũ này linh hồn!

Tô Minh thu hồi ánh mắt, phía sau Diên Bác cùng Tử Xa, phân biệt truyền lệnh tiếp, một lát sau, một tiếng kinh thiên động địa rống to, từ cái này ngàn người trong miệng kéo dài hô lên, dần dần trở thành một thanh âm, một cái chấn động nam bộ chiến khu, thậm chí khác chiến khu cũng đều ẩn ẩn có thể nghe được, tuyệt rống thanh âm!

Đây là ngàn người đồng thời gào thét, phát ra sinh mệnh tối cường âm!

Giết

Tại cái này tiếng rống phía dưới, Tô Minh tại phía trước đột nhiên xông ra, thẳng đến nơi xa cái kia vắng vẻ vị trí bên trong, tồn tại mấy trăm Vu Tộc người mà đi!

Nơi đó có mấy trăm Vu Tộc, nơi đó có mấy chục cái liệp giả, nơi đó có hơn 10 tôn trăm trượng hung thú, nơi đó còn có một tôn ngàn trượng cự thú tồn tại, nơi đó...... Là Vu Tộc một chỗ trọng địa!

Tại sau lưng Tô Minh, ngàn người tiểu đội tùy theo mà đi, đám người như một đầu ở trên mặt đất cự long, gào thét ở giữa tại trong đó như hồng khí thế, trở thành chú mục!

Vu Tộc tránh lui, Man Tộc rung động, cái kia thiên nhân đội ngũ tại Tô Minh bước chân phía dưới, cùng cái này nam bộ trong chiến khu, giống như một đạo mũi tên phi nhanh!

Một màn này, bị nam bộ chiến khu Chu Đức nhìn ở trong mắt, hai tay của hắn nắm chặt, ánh mắt lập loè, trong đó có chờ mong, thậm chí hô hấp của hắn cũng đều có gấp rút, không ngừng mà nhìn xem.

“Tô Minh, cho ta xem xem xét, làm cho tất cả mọi người nhìn một chút, lực lượng của ý chí, cường đại đến mức nào! Đây là một lần ngươi biểu diễn, ngươi tại ta nam bộ chiến khu, là vận may của ngươi, cũng là cơ hội của ta......

Ngươi như trận chiến này chú mục, như vậy ta cũng theo đó chú mục! Ngươi như thành công, từ đây ta nam bộ chiến khu đặc biệt chiến đấu thủ pháp, chính là lấy liệp giả cầm đầu, tổ kiến riêng phần mình đội ngũ, đem khác biệt thợ săn ý chí bao phủ bọn hắn tiểu đội, phân biệt chiến đấu!”

Nam bộ trong chiến khu, lấy Tô Minh cầm đầu cái này ngàn người như điên gió quét ngang, biến cực kỳ dễ thấy thời điểm, bắc bộ chiến khu thống soái, cái kia bấm ngón tay giống như tính toán lão giả, hai mắt chớp động, hắn không cần đi mắt thường quan sát, thông qua đặc thù thần thông chi thuật, tựa như tận mắt thấy đồng dạng.

Đồng dạng chú ý Tô Minh nơi đó, còn có Thiên Lam Mộng, nàng thần sắc có chút khẩn trương, nhìn qua trước người màn sáng, nhìn xem bên trong Tô Minh, như mãnh hổ giống như mang theo cái kia ngàn người, rời đi...... Nam bộ chiến khu!!

Còn có cái kia Thiên Lam thành bên trên bảy, tám cái lão giả, bọn hắn phía trước còn tại nói chuyện với nhau, nhưng bây giờ lại là không người nói chuyện, toàn bộ ánh mắt đều rơi vào nơi xa đại địa bên trên, nam bộ chiến khu ngoại vi, trùng sát đi ra ngoài một đầu thiên nhân trưởng long!

Tại dạng này mắt thấy phía dưới, tất cả chú ý người cũng có thể cảm nhận được một cỗ khí thế một đi không trở lại, lấy cái này thiên nhân trưởng Long vi Thủ, tràn ngập ở nơi đó, trở thành một cỗ ý chí mãnh liệt!

Trên bầu trời, Hàn Băng Thiên lớn kiếm chi nhạy bén, đến từ Thiên Hàn Tông, phía trước dạy dỗ Tô Minh có liên quan tốc độ chi thuật lão giả, hắn khoanh chân ngồi ở chỗ đó, đối với bầu trời cùng đại địa chiến đấu, vốn không có quá hay đi để ý tới.

Hắn có nhiệm vụ của hắn.

Nhưng bây giờ, hắn lại là thần sắc bên trong có chấn động, hắn ánh mắt hi vọng, chính là nam bộ chiến khu bên ngoài, trùng sát ra Tô Minh cái kia một ngàn người!

“Tô Minh......” Lão giả tu vi không tầm thường, hắn ánh mắt như điện, thấy rõ ràng cái kia phía trước nhất, một thân huyết y...... Tô Minh!

Phiêu phù ở nam bộ trong chiến khu khoảng không, cái kia Hải Đông Tông cực lớn trên gương, đồng dạng ngồi một người, người này là một cái đồng tử, nếu là Tô Minh thấy, tất nhiên một mắt liền có thể nhận ra, người này chính là cái kia trong buổi đấu giá xuất hiện Hải Đông Tông người.

“Là hắn......” Cái này đồng tử ánh mắt lập loè, nhìn qua cả vùng đất Tô Minh, thần sắc có động dung.

Trừ những người này ra, còn có chiến trường này biên giới vị trí những cái kia Man Tộc, cũng nhao nhao thấy được Tô Minh cái kia một đội người, trùng sát ra nam bộ chiến khu, hướng về Vu Tộc đại địa, cách bọn họ có chút xa xôi cái kia phiến chỉ tồn tại mấy trăm Vu Tộc đất trống, đang phi nhanh phóng đi.

Đông bộ trong chiến khu, Thiên Lam U lần thứ nhất quay đầu, nhìn về phía nam bộ chiến khu.

“Ngu xuẩn!” Nàng lạnh lùng mở miệng, thu hồi ánh mắt, tiếp tục chủ trì đông bộ chiến khu chém giết.

——.