Chương 368: Ta là Tô Minh!( Canh thứ ba )

Chương 368: Ta là Tô Minh!( Canh thứ ba )

Trên chiến trường, không có đúng sai.

Trên chiến trường, chỉ có phục tùng.

Tô Minh lựa chọn gia nhập vào trong cuộc chiến tranh này tới, như vậy hắn liền cần đi phục tùng chu đức mệnh lệnh, đi hoàn thành lần này hoa mỹ biểu diễn, lần này, Huyết Tinh thí nghiệm.

Khi hắn vọt ra khỏi nam bộ chiến khu, xuất hiện ở cái kia trên mặt đất trống trải lúc, phía sau hắn, có gần ngàn người đi theo, phía trước hắn, là một khoảng cách lớn sau, một mảnh kia mấy trăm Vu Tộc chỗ khu vực.

Hắn thậm chí có thể nhìn thấy, cái kia mấy trăm Vu Tộc bây giờ đang cùng nhau đạo ánh mắt ngưng tụ đến, lạnh lùng nhìn qua bọn hắn.

“đại nhân, ta muốn chia binh tản ra, dây dưa Vu Tộc chi lực......” Diên Bác bây giờ tim đập thình thịch, hắn cảm thấy chính mình có chút quá điên cuồng, vốn chỉ là trên phiến chiến trường này một cái không bị coi trọng tiểu nhân vật, chỉ đem lấy mười mấy người, trên chiến trường này tại dưới chém giết, tranh thủ có thể sống sót mà thôi.

Nhưng tất cả những thứ này, tại gặp Tô Minh sau, lại là xuất hiện thay đổi long trời lỡ đất, khi hắn dẫn dắt hơn một trăm người, hắn đã thỏa mãn, hắn cảm thấy cái này hơn một trăm người tại dưới thao túng của mình, hoàn toàn có thể để bọn hắn tại trong lớn nhất mạng sống làm cơ sở, giết chết càng nhiều thỏa mãn.

Nhưng loại này thỏa mãn không đợi bao lâu, bên cạnh bọn họ tùy tùng, thì đến được 200 thậm chí ba trăm, sau đó càng ngày càng nhiều, loại biến hóa này, để cho Diên Bác tại kích động đồng thời, cũng có sợ.

Khi Chu Soái mệnh lệnh đi tới một cái chớp mắt, Diên Bác bên trong tâm ngoại trừ khổ tâm, chính là bất đắc dĩ, hắn có lòng muốn muốn lùi bước, có thể chiến lệnh như núi, hắn một khi lùi bước, như vậy hắn bộ lạc sẽ đem hắn phỉ nhổ, hắn không thể lui.

Phía sau hắn, là Thiên Lam bích chướng, nếu hắn lui, nếu những người khác cũng đều lui, như vậy chiến hỏa sẽ lan tràn toàn bộ Man Tộc...... Một màn kia, hắn không dám suy nghĩ, mặc dù hắn nội tâm không ngừng mà nói với mình, một lần này chiến tranh vẻn vẹn trăm năm một lần mà thôi, một lần này chiến tranh cũng không phải là cuối cùng quyết chiến.

Thiên Lam bích chướng, thì sẽ không bị công phá, nhưng cho dù là dạng này, nhưng khi hắn chân chính tham dự vào sau, lại là không tự chủ được, cảm nhận được chiến tranh tàn khốc cùng đáng sợ.

Hết thảy, đều có khả năng.

“Cụ thể thống lĩnh, ta không hiểu, ngươi an bài.” Tô Minh không quay đầu lại, hai mắt của hắn một ngón tay nhìn chằm chằm nơi xa cái kia phiến Vu Tộc người, trong khi tiến lên trầm giọng mở miệng.

“đại nhân, ta ý nghĩ là không cần đi biến hóa đội ngũ, từ nơi này tới đó, không sai biệt lắm có gần vạn trượng khoảng cách, chúng ta nhất cổ tác khí, cứ như vậy tiến lên!” Diên Bác cắn răng một cái, hắn lo lắng phân tán ra sau, sẽ có người bị hành vi này chấn nhiếp, từ đó xuất hiện thoái ý, ngược lại không bằng đi theo ở sau lưng Tô Minh.

“Sợ sao!” Tô Minh mở miệng.

“Không sợ!” Diên Bác cắn răng một cái.

“Ta cũng không sợ, cùng lắm thì chính là vừa chết!” Tử Xa từ trong đám người xông ra, truyền mệnh lệnh sau về tới sau lưng Tô Minh, phi nhanh bên trong, nghe được Tô Minh cùng Diên Bác lời nói, ở một bên cười nói.

Tô Minh cười cười, trong mắt chiến ý dạt dào, phi nhanh ở giữa, cái này ngàn người tiểu đội gào thét như gió, gió này, từ Thiên Lam bên ngoài thổi lên, quét ngang ở giữa, thẳng đến cái kia phiến Vu Tộc người mà đi.

Vạn trượng, chín ngàn trượng, tám ngàn trượng, bảy ngàn trượng!!

Theo Tô Minh đám người xông ra, từ trong đội ngũ truyền ra từng tiếng gầm nhẹ, bọn hắn vẫn như cũ triệt để rời đi chiến trường, trở thành phía trên chiến trường này, một chỗ cực kỳ đặc biệt lại nổi bật tồn tại.

Liền tại bọn hắn cùng cái kia phiến Vu Tộc người khoảng cách rút ngắn đến sáu ngàn trượng trong nháy mắt, cái kia phiến Vu Tộc người bỗng nhiên bắt đầu chuyển động, đã thấy có 5 cái Vu Tộc đeo mặt nạ liệp giả, phi nhanh mà ra, phía sau bọn hắn đi theo hơn một trăm cái Vu Tộc chiến sĩ, hướng về Tô Minh ở đây, bỗng nhiên vọt tới.

Bọn hắn giờ phút này, không nói bị vạn chúng chú mục cũng không kém bao nhiêu! Người quá nhiều đưa ánh mắt rơi vào trên người bọn họ, nhất là Thiên Lam thành nơi đó, ngoại trừ cái kia bảy, tám cái tường thành lão giả, còn có những người khác, cũng đều thấy được cái này vọt ra khỏi chiến khu tiểu đội.

Thiên Lam thành bên trong, có một chỗ kiến trúc cao nhất, nó hình dạng như một cái cực lớn ống tròn, hắn đỉnh chỗ nhưng là một cái hình tròn hình cầu, này hình cầu chừng trăm trượng phương viên, nó phiêu phù ở cái kia ống tròn phía trên, tại hình cầu này bên trong, bỗng nhiên tồn tại một cái an tĩnh mật thất.

Giờ khắc này ở trong mật thất này, khoanh chân ngồi 3 cái lão giả.

Ở giữa lão giả kia, làn da khô nứt, tràn đầy ảm đạm, duy chỉ có hai mắt thâm thúy như trong năm tháng lắng đọng ngàn năm vạn năm nhiều, hắn nhìn về phía trước, từ vị trí của hắn nhìn lại, nơi đó không có trong khối cầu bích ngăn cản, mà là giống như trong suốt, có thể thấy rõ ràng toàn bộ chiến trường mỗi một chỗ vị trí.

Ánh mắt của hắn, rơi vào Tô Minh ngàn người tiểu đội bên trên.

Chẳng những là hắn như thế, bên cạnh hắn cái kia hai cái lão giả, cũng đồng dạng là ánh mắt rơi vào Tô Minh ngàn người tiểu đội, đang ngưng thần nhìn xem.

“Nam bộ chiến khu Man Tộc, phần lớn đều đến từ ta Hải Đông Tông.” Phía bên phải lão giả kia người mặc áo lam, bây giờ mỉm cười mở miệng.

Bên trái lão giả kia người mặc áo bào đen, nghe vậy hừ lạnh một tiếng, không nói gì.

Tại ba người này quan sát phía dưới, đã thấy Tô Minh đội ngũ phía trước, mấy cái kia Vu Tộc liệp giả lãnh đạo hơn 100 Vu Tộc, dùng tốc độ cực nhanh, gào thét ở giữa bỗng nhiên tới gần, song phương nhân mã, ở cách cái kia Vu Tộc chỗ bốn ngàn trượng chỗ, đụng vào nhau.

Đây là một hồi cực kỳ thảm thiết giao chiến, Vu Tộc người cứ việc chỉ có hơn một trăm người, nhưng những thứ này Vu Tộc rõ ràng cùng Tô Minh ở chiến trường gặp khác biệt, bọn hắn ra tay cực kỳ quả quyết, tu vi càng là khác hẳn, không có một cái nào là kẻ yếu.

Trái lại Tô Minh ở đây, nhân số tuy nhiều, nhưng tu vi tàn thứ không đủ, nếu không phải là tại Tô Minh cái này thẳng tiến không lùi ý chí phía dưới, đã sớm sụp đổ.

Bây giờ song phản cái này vừa tiếp xúc, Tô Minh ở đây lập tức tử vong gần trăm, tiếng chém giết quanh quẩn phía dưới, Tô Minh trước người có hai cái Vu Tộc liệp giả, đối với hắn bày ra vây giết!

Hai cái này Vu Tộc liệp giả tu vi có thể so với Tế Cốt trung kỳ tả hữu, phối hợp phía dưới, khiến cho Tô Minh không cách nào tiến lên, nhưng mắt trái của hắn vẫn là trong lạnh lùng lộ ra chiến ý, cùng mắt phải sát lục, tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Một lần này song phương giao chiến, cơ hồ tại mới vừa rồi tiến hành thời điểm, tại Man Tộc cái tiểu đội này bị thương tích một cái chớp mắt, bốn ngàn ngoài trượng, lập tức lại có 5 cái liệp giả, dẫn theo hơn 100 Vu Tộc, chạy nhanh đến.

Bọn hắn đến đây, cứ việc còn không có lập tức đánh tới, nhưng lại cho Tô Minh cái này đoàn người tạo thành một cỗ cường đại áp lực, cổ áp lực này, tới cực kỳ cao minh, thậm chí có thể so với một cái lớn lao thần thông!

“Thật là cao minh thủ đoạn!” Diên Bác mặt đầy máu, trong chém giết nhìn thấy màn này, nội tâm thầm than.

Từ trong chiến khu xông ra, cần dũng khí, cái này dũng không thể bảo là tiểu, nhưng bởi vì là ngàn người đồng xuất, bởi vì Tô Minh tại phía trước, tại nó ý chí cùng quán tính phía dưới, có dũng khí này người, vẫn phải có.

Nhưng xông ra sau đó, gặp ngăn cản, trong nháy mắt liền có gần trăm người tử vong tình huống phía dưới, tại tăng thêm thấy được nơi xa lại Vu Tộc lần nữa lại tới đồng dạng đội ngũ sau, loại này áp lực vô hình, đủ để cho tâm thần người sụp đổ.

Bây giờ, không đợi cái kia Vu Tộc đợt thứ hai chiến sĩ tới, Tô Minh ở đây dựa vào sau một chút Man Tộc, liền có một số người tại nỗi sợ hãi này phía dưới, rút lui......

Có thể nhìn thấy, bắt đầu là mấy chục người, một lát sau chính là vài trăm người, không còn tiến lên, mà là lui lại, càng lùi càng nhanh, khiến cho cái này ngàn người đội ngũ, như bị chia cắt ra tới, trở thành hai bộ phận.

Khi một màn này xuất hiện thời điểm, nam bộ chiến khu chu đức, trong mắt có thất vọng.

Bắc bộ chiến khu lão giả kia, nhưng là thở dài, lắc đầu.

Đến nỗi Thiên Lam Mộng, sắc mặt nàng tái nhợt, ánh mắt của nàng chỉ đặt ở Tô Minh trên người một người.

Đông bộ chiến khu Thiên Lam U, từ đầu đến cuối, chỉ là vừa mới nhìn Tô Minh cái kia đoàn người một mắt, nói một cái ngu xuẩn, liền lại không có đi chú ý, phảng phất nơi đó Tô Minh một đội người, không dẫn nổi nàng chút nào hứng thú.

Thiên Lam thành trên tường, cái kia bảy, tám cái lão giả thần sắc bình tĩnh, lâu đời tuế nguyệt, để cho bọn hắn có đầy đủ kiên nhẫn, đi xem hoàn chỉnh tràng biểu diễn.

Tô Minh phun ra máu tươi, thần sắc dữ tợn, đụng đầu vào trước người cái kia Vu Tộc liệp giả trên mặt nạ, khoảng cách gần như thế, hắn có thể nhìn thấy cái này Vu Tộc mặt nạ nam tử trong mắt chấn động.

Tô Minh bước chân, chưa bao giờ dừng lại, đối với ngàn người tiểu đội bộ phận người lùi bước, hắn không có đi ngăn cản, mà là lấy tự thân hành vi, tới nói cho tất cả mọi người, ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng đạo lý.

“Ngươi có thể lui một lần, có thể lui hai lần, sau khi ngươi lui ba lần, ngươi cho dù là Bất Tử, nhưng ngươi trên thực tế đã bị chiến trường này vứt bỏ......

Dạng này người, không thể trở thành cường giả! Cường giả, là bách chiến Bất Tử quãng đời còn lại giả, mới có thể lĩnh hội cái kia giữa sinh tử Tạo Hóa!”

“Mỗi người, cũng có thể trở thành cường giả!” Tô Minh mắt đỏ, dùng đầu của hắn không ngừng mà va chạm cái kia Vu Tộc mặt nạ người cái trán, tại đối phương sợ hãi gầm nhẹ phía dưới, thân thể của hắn đột nhiên hướng về phía trước xông lên, hai tay đột nhiên xé ra phía dưới, huyết vũ phiêu tán, cái kia Vu Tộc liệp giả lại bị Tô Minh một cái, xé ra thân thể.

Đồng dạng, Tô Minh cũng vì thế trả ra đại giới, thương thế của hắn càng nặng!

“Theo ta giả, nếu bách chiến Bất Tử, chính là cường giả!” tại trong đó huyết vũ, Tô Minh nói ra hắn xông ra sau, câu đầu tiên hướng về tất cả mọi người mở miệng lời nói.

Tử Xa điên cuồng tùy tùng, Diên Bác càng là hai mắt đỏ, gào thét đi theo, phía sau bọn hắn, dù sao vẫn là có hay không bỏ chạy giả, còn tồn tại vài trăm người, cái này một số người, thấy được Tô Minh cử động, nghe được Tô Minh lời nói.

Đây là chiến trường, một cái chỗ thần kỳ, nói nó thần kỳ, bởi vì ở đây, là dễ dàng nhất xuất hiện tín ngưỡng, xuất hiện ỷ lại, xuất hiện sùng bái chỗ!

Ở đây, ý chí người nhỏ yếu, sau đó ý thức lựa chọn đi theo ý chí người mạnh, đây là định luật, chiến tranh định luật!

“Ta là Tô Minh, ta là liệp giả Tô Minh, ta là Thiên Lam thành Dạ Lệnh Tô Minh! Ta giết Vu Tộc rất nhiều, theo ta giả, cùng ta đồng sinh cộng tử!!” Tô Minh bước về phía trước một bước, vọt thẳng hướng mấy cái khác Vu Tộc liệp giả, tiếng rống từ hắn trong cổ họng khàn khàn truyền ra, quanh quẩn bốn phía.

Theo Tô Minh tiếng rống, cái kia còn thừa xuống vài trăm người, từng cái cũng đều giết đỏ cả mắt, giờ khắc này, cái gì sinh tử, cái gì lùi bước, cái gì sợ, đều xa xa bị dứt bỏ, tồn tại chỉ có nhiệt huyết sôi trào, chỉ có bên tai Tô Minh khàn khàn gào thét.

Một cỗ ba động tâm tình, bị đột nhiên điều động, theo rõ ràng biến hóa, một cỗ tập hợp đám người ý chí, bỗng nhiên, tại một màn này trên chiến trường, như đang tại trui luyện bảo kiếm, thể hiện ra phong mang của nó!

Chu đức động dung!

Chiến khu phương bắc lão giả, càng là hai mắt có ngưng trọng, đến nỗi Thiên Lam Mộng, hai mắt của nàng có chợt lóe lên mê ly...... Nàng nhìn qua Tô Minh, nhìn qua...... Nhìn qua......

Đông bộ chiến khu Thiên Lam U, lần thứ hai quay đầu, nhìn về phía Tô Minh nơi đó.

“Vì bọn họ, đơn độc gõ lên trống trận!” Thiên Lam thành trên tường, cái kia bảy, tám cái lão giả bên trong, có một người bỗng nhiên mở miệng.

Theo lời nói, đông đông đông trống trận thanh âm, từ Thiên Lam thành bên trong bỗng nhiên truyền ra, cái này trống trận tràn đầy sục sôi, nó chỉ vì Tô Minh cái này vài trăm người mà động, chỉ vì bọn hắn vang lên!

“Thiên Lam thành, cần anh hùng, trận chiến tranh này, cũng cần cái này đến cái khác...... Man Tộc anh hùng!!”

——

Canh thứ ba! Cầu nguyệt phiếu nha!!! Ngày mai bắt đầu bộc phát!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).