Chương 369: Ngày mai bắt đầu bộc phát!

Chương 369: Ngày mai bắt đầu bộc phát!

Ngày mai bộc phát, không phải một ngày, mà là có thể bao nhiêu ngày thì bấy nhiêu thiên!!

Ta hi vọng có thể kiên trì đến cuối tháng, kiên trì đến đầu tháng, kiên trì đến giữa tháng, không điên cuồng không Cầu Ma!

Vẫn quy củ cũ, 200 phiếu bốn canh, đạt đến 300 phiếu liền canh năm!!

Bộc phát bao nhiêu ngày, bộc phát bao nhiêu Chương, các vị đạo hữu các ngươi nói tính toán!

Từ giờ trở đi, từ 2730 phiếu bắt đầu!

Cầu nguyệt phiếu, cầu bộc phát!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).