Chương 370: Tế Cốt dấu hiệu!( Canh thứ nhất )

Chương 370: Tế Cốt dấu hiệu!( Canh thứ nhất )

Trống trận thanh âm ở trong thiên địa này oanh động mà qua, cho dù là trên bầu trời lục sắc nồng đậm sương mù, cũng vào lúc này lăn lộn kịch liệt hơn đứng lên, phảng phất trong đó thuộc về cường giả chém giết, cũng tiến hành đến hồi cuối.

Bên ngoài chiến trường, Tô Minh vài trăm người, bọn hắn nghe được cái này đến từ Thiên Lam thành trống trận, cái kia hùng dũng tiếng trống ẩn chứa mạnh mẽ lực xuyên thấu, quanh quẩn chiến trường, tại Tô Minh cái này mấy trăm người bên tai bồi hồi.

“Theo ta giả, nếu bách chiến Bất Tử, chính là cường giả!” Tô Minh trước đây gầm nhẹ, cùng tiếng trống này dung hợp lại cùng nhau, khiến cho cái này mấy trăm người ý chí, hóa thành thẳng tiến không lùi động lực, giờ khắc này bọn hắn, quên đi sinh tử, trong mắt của bọn hắn chỉ có Tô Minh một người, chỉ có hắn hướng về phía trước bước thân ảnh.

Thân ảnh này tại, ý chí này ngay tại, thân ảnh này tồn, khí thế này liền tồn!

Giờ khắc này bọn hắn, bị vạn chúng chú mục, Man Tộc ở đây càng ngày càng nhiều người, đưa ánh mắt nhìn về phía bọn hắn, cho dù là lạnh lùng Thiên Lam U, cũng là lạnh lùng nhìn.

Thiên Lam thành nơi đó, càng là như vậy.

Cái này một chi tiểu đội biểu diễn, bây giờ đạt đến cao phong, Tô Minh trùng sát tại phía trước, sau lưng cái kia hơn ba trăm người tùy hành, thể hiện ra một cỗ thiết huyết chi thế, như hung thần chi long, như gầm thét chi hổ, liều lĩnh, trùng sát lấy.

Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng, câu nói này một số thời khắc nói cũng không phải là một người, có thể là một đám người! Tỉ như bây giờ, Tô Minh sau lưng cái này vài trăm người, chính là như vậy!

Bọn hắn tu vi cao thấp không đều, nhưng bọn hắn có một loại thấy chết không sờn khí thế!

“Chết có gì đáng sợ!” Diên Bác một thân máu tươi, rống to, hắn thần sắc dữ tợn, theo sau lưng Tô Minh, điên cuồng chém giết.

Vu Tộc cái này hơn một trăm người tuy mạnh, nhưng cho dù lại mạnh cũng dù sao cũng có hạn, Tô Minh cái này vài trăm người, nếu một người không cách nào đối kháng, thì hai người, nếu hai người cũng không được, thì 3 người!

Nếu 3 người còn không được, như vậy nhất định có thụ thương coi trọng nhất giả, cắn răng phía dưới lựa chọn tự bạo, loại này tự bạo khí thế, nhấc lên oanh minh, hình thành thảm liệt, so với những địa phương khác chiến trường, càng thêm oanh liệt.

Tự bạo cần dũng khí, loại dũng khí này thường thường vượt qua đi giết người, hay là bị người giết chết, loại này bản thân lựa chọn, nó cần giãy dụa, cần một loại chân chính dũng khí, mới có thể đi làm đến.

Có lẽ tại nhiều khi, rất nhiều người không có dũng khí này, nhưng ở phía trên chiến trường này, tại cái này cho dù là không tự bạo, cũng rất có thể không cách nào sống sót trên chiến trường, chân chính nam nhi, thà rằng có thể đi chết, cũng muốn để cho địch nhân cùng một chỗ chôn cùng!

Tiếng ầm ầm lượn vòng, cái kia tự bạo âm thanh lại kéo dài truyền ra, kia từng cái gương mặt vỡ vụn phía trước nhe răng cười, một tiếng kia âm thanh cơ thể nổ tung lúc truyền ra sinh mệnh cuối cùng lời nói, kích thích những người khác, kích thích tất cả nhìn xem bọn hắn Man Tộc người.

Trận này đánh giáp lá cà chiến tranh, tại trong trống trận ầm ầm, theo Man Tộc cái này mấy trăm người điên cuồng, theo Tô Minh tại phía trước nhất trùng sát, Vu Tộc ở đây, xuất hiện số lớn tử vong!

Tử vong chỉ là thứ nhất, càng quan trọng chính là, Vu Tộc cái này một số người, bọn hắn nhìn về phía Tô Minh trong ánh mắt của mấy người, lần thứ nhất, có sợ hãi, bọn hắn không cách nào không sợ hãi, đối mặt cái kia từng đôi ánh mắt điên cuồng, đối mặt vậy một khi không cách nào trực tiếp giết chết, đối phương như trọng thương phía dưới nhất định liều lĩnh vọt tới tự bạo gương mặt, bọn hắn...... Làm sao có thể không e ngại!

Tô Minh chém giết, càng là lộ ra thảm liệt, cánh tay phải của hắn đã mơ hồ, lồng ngực của hắn càng là chảy máu tươi, tóc tai rối bời của hắn, sâu đậm mỏi mệt cảm giác từ bên trong thân thể của hắn không ngừng mà lan tràn ra.

Nhưng, hai mắt của hắn lại là từ đầu đến cuối sáng tỏ, mắt trái của hắn vẫn là lạnh nhạt đến cực điểm, mắt phải của hắn đồng dạng chớp động yêu dị hồng mang, tóc của hắn nhuộm máu tươi hóa thành màu tím, cho dù là tại cái này hoàng hôn phần cuối, cũng vẫn như cũ chú mục.

Tốc độ của hắn bày ra đến cực hạn, lấp lóe trong khi tiến lên, ở sau lưng hắn tùy tùng điên cuồng phía dưới, cái này hơn 100 Vu Tộc chết hơn phân nửa sau, cuối cùng xuất hiện sụp đổ!

Đó là tâm thần sụp đổ, đó là lùi bước tín hiệu!

Còn sót lại hơn ba mươi Vu Tộc người, bao quát trong đó tồn tại hai cái liệp giả, bọn hắn không hẹn mà cùng, lựa chọn lui lại, lựa chọn cùng bọn hắn hậu phương, đang nhanh chóng dám đến đợt thứ hai chiến sĩ tụ tập.

Bọn hắn sợ!

Man Tộc ở đây, đồng dạng trả giá nặng nề, ngoại trừ những cái kia phía trước liền bỏ chạy rời đi, giờ khắc này ở Tô Minh sau lưng tùy tùng, đã chỉ có hơn một trăm người.

Cái này hơn một trăm người, không có một cái nào không phải toàn thân máu tươi nhiễm, không có một cái nào không phải huyết nhãn hàn quang, không có một cái nào không phải...... Anh hùng!

Khi cái kia hơn ba mươi Vu Tộc người nhanh chóng lui ra phía sau nháy mắt, Tô Minh thở hổn hển, đột nhiên ngẩng đầu bên trong, chân phải của hắn hướng về phía trước bỗng nhiên bước ra một bước dài, một bước này, tại chỗ giữ lại hắn tàn ảnh, nhưng thân nhưng lại như là xuyên thấu hư vô, có thể thấy rõ ràng ở đó lui ra phía sau hơn ba mươi Vu Tộc cách đó không xa hư không, đột nhiên xuất hiện một mảnh sương máu, cơ hồ chính là cái kia sương máu chợt hiện trong nháy mắt, Tô Minh thân ảnh, tại một mảnh vặn vẹo ở giữa, đứng ở cái kia hai cái Vu Tộc thợ săn bên cạnh.

Tô Minh xuất hiện cực kỳ quỷ dị, sau khi xuất hiện, hai chân của hắn mắt thường có thể ở giữa huyết nhục mơ hồ, phía trước cái kia phiến sương máu, chính là Tô Minh bởi vì nhiều lần bày ra loại tốc độ này, cơ thể không thể chịu đựng có hậu bộ phận nổ tung tạo thành.

Theo sự xuất hiện của hắn, một cỗ gió mạnh bị nhấc lên, cuốn lấy đại địa thê lương, thẳng đến cái kia hai cái Vu Tộc liệp giả mà đi, oanh minh bị chấn động, trong đó một cái Vu Tộc liệp giả không có phòng bị bên trong cơ thể chấn động, chờ đợi hắn, là thế giới trước mắt một mảnh xoay tròn, bởi vì đầu của hắn bị Tô Minh bàn tay nhất trảm mà qua.

Cái này Vu Tộc liệp giả vốn không nên yếu ớt như thế, nhưng lúc trước hắn giao chiến đã phá tâm thần, bây giờ bỏ chạy bên trong lại có thể nhìn thấy viện binh mà đến, cái này vừa vỡ, buông lỏng trong nháy mắt, lại thêm Tô Minh tốc độ thật sự là quá nhanh, chính là tuyệt cảnh.

Nhưng hắn dù sao cũng là Vu Tộc liệp giả, cơ hồ chính là đầu người của hắn bị Tô Minh một cái kéo xuống nháy mắt, thân thể của hắn ầm vang ở giữa nổ tung, rõ ràng là hắn tại tử vong một cái chớp mắt, lựa chọn tự bạo.

Loại này thợ săn tự bạo, đã gần như điên cuồng, bởi vì chung quanh hắn ngoại trừ Tô Minh, còn có những thứ khác Vu Tộc người, Tô Minh đứng mũi chịu sào, bị cái kia tự bạo chi lực xung kích một cái chớp mắt, trong lúc nguy cấp này thời điểm, hắn không biết có phải là ảo giác hay không, tại cái kia trong chốc lát, hắn cảm nhận được thể nội tồn tại khối kia đến từ Hàm Sơn lão tổ Tế Cốt, lại hòa tan một tia......

Nhưng cũng vẻn vẹn hòa tan một tia thôi, Tô Minh không kịp nghĩ nhiều, tốc độ của hắn lần nữa bày ra, thân thể vội vã lui lại, chớp mắt tiêu thất, xuất hiện thời điểm đã ở Man Tộc cái kia hơn một trăm người phía trước.

Cơ hồ chính là hắn xuất hiện đồng thời, tiếng oanh minh kinh thiên động địa, cái kia Vu Tộc thợ săn tự bạo, tác động đến rất lớn, khiến cho bốn phía Vu Tộc rất nhiều không cách nào né tránh, kêu thê lương thảm thiết quanh quẩn bên trong, chết hơn mười người.

Tô Minh khóe miệng tràn ra máu tươi, càng là thân thể một cái lảo đảo, phun ra một ngụm máu lớn, sắc mặt trắng bệch, thế giới trước mắt đều có mơ hồ, mãi đến hắn hung hăng cắn răng một cái, lúc này mới kiên trì vượt qua.

Trái tim của hắn phanh phanh nhảy lên, phía trước tồn tại cái chủng loại kia cảm giác để cho hắn trong mắt có lóe sáng, hắn giờ phút này đã xác định, vừa mới một chớp mắt kia, trong cơ thể hắn khối xương kia đầu, đích thật hòa tan một tia!

Hắn đứng ở nơi đó, nhìn qua phía trước, phía sau hắn là đi theo hơn 100 Man Tộc, trước người hắn là cái kia chết hơn phân nửa đợt thứ nhất Vu Tộc, còn có cái kia nhanh chóng đi tới, đợt thứ hai Vu Tộc người.

“Liệp giả Tô Minh!!”

“Liệp giả Tô Minh!!” sau lưng Tô Minh cái kia hơn một trăm người, cũng không biết là ai mở miệng trước hô lên, ngay sau đó, cơ hồ tất cả mọi người đều toàn bộ lớn tiếng gào thét, trong mắt của bọn hắn lộ ra cuồng nhiệt, bọn hắn thấy được Tô Minh sau cùng cử động, thấy được giờ khắc này ở trong tay Tô Minh nói lên, cái đầu người kia!

Nam bộ chiến khu chu đức, hắn thở sâu, khóe miệng lộ ra mỉm cười, hắn thấy được Tô Minh cái kia sau cùng cử động, nghe được sau lưng Tô Minh cái kia hơn một trăm người, bây giờ điên cuồng gào thét.

Thiên Lam Mộng kinh ngạc nhìn qua trước người màn sáng, nhìn qua ở trong đó cái nào đó thân ảnh, nhìn xem toàn thân huyết y, nhìn xem trên người nhiều chỗ huyết nhục mơ hồ, cắn môi dưới, không biết suy nghĩ cái gì.

Đến nỗi bắc bộ chiến khu nơi đó, cái kia bấm ngón tay tính toán lão giả, bây giờ cũng là động cho.

Duy chỉ có Thiên Lam U, cau mày, thần sắc vẫn lạnh lùng như cũ.

Thiên Lam thành phương hướng, trống trận thanh âm càng thêm sục sôi đứng lên, thành tường kia bên trên mấy cái lão giả, bây giờ cũng đều không nói gì, ngóng nhìn Tô Minh vị trí.

Thiên Lam thành bên trong, cái kia to lớn ống tròn bên trên lơ lửng trong hạt châu, khoanh chân ngồi tĩnh tọa 3 người, cũng rơi vào trong trầm mặc.

Bọn hắn thấy không phải Tô Minh tu vi, trong mắt bọn hắn, Tô Minh tu vi rất yếu, không chịu nổi một kích, bọn hắn nhìn, là bây giờ vờn quanh tại cái này hơn một trăm người trên người ý chí, cỗ ý chí này lấy Tô Minh cầm đầu, là hắn mang đến.

Bọn hắn nhìn, là trên thân Tô Minh tồn tại cái chủng loại kia quả quyết cùng cứng cỏi, còn có một loại dũng khí!

Tô Minh cầm trong tay đầu người đưa cho sau lưng Tử Xa, hắn thở hổn hển, bây giờ cái kia đợt thứ hai Vu Tộc chiến sĩ đã tới gần không đến ngàn trượng, ngàn trượng khoảng cách, rất nhanh liền có thể tới gần.

Mà phía sau hắn, cái này hơn một trăm người đã là mỏi mệt không chịu nổi, đều đã trải qua cả ngày thậm chí càng lâu chiến đấu, cùng bọn này từ đầu đến cuối đều đang nghỉ ngơi Vu Tộc tương đối, bọn hắn ở vào yếu thế.

Hắn an toàn có thể tưởng tượng được, khi cái kia đợt thứ hai Vu Tộc người liều chết xung phong, có thể sống sót đồng bạn, sợ là không có bao nhiêu......

Nhất là, đây chỉ là đợt thứ hai, còn có đợt thứ ba...... Còn có cái kia hơn mười cái trăm trượng hung thú, còn có cái kia...... Ngàn trượng lần Thánh Thú!

“Biểu diễn, kết thúc! Tử Xa, Diên Bác, mang theo bọn hắn lui ra phía sau, lui về nam bộ chiến khu!” Tô Minh mắt lộ ra quả quyết, bỗng nhiên mở miệng.

Tử Xa sững sờ, Diên Bác lập tức nhìn về phía Tô Minh.

“Thế nhưng là đại nhân, Chu Soái nơi đó......”

“Lui!” Tô Minh liếc Diên Bác một cái.

Bị Tô Minh ánh mắt này nhìn một cái, Diên Bác trầm mặc gật đầu một cái, cắn răng phía dưới, không cần hắn phân phó, Tô Minh lời nói cái kia hơn một trăm người toàn bộ cũng nghe được.

“Ta muốn các ngươi sống sót, bây giờ, lui về cho ta! Tử Xa, ngươi cũng lui, đây là Đệ Cửu Phong mệnh lệnh!”

Tử Xa cắn răng, gật đầu một cái.

——

Canh thứ nhất đưa lên, các đạo hữu, Nhĩ Căn khát vọng nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).