Chương 371: Toái Phiến Khởi U !( Canh thứ hai )

Chương 371: Toái Phiến Khởi U !( Canh thứ hai )

Ở đó đợt thứ hai Vu Tộc người gào thét mà đến thời điểm, tại rất nhiều người không có đoán trước thời điểm, sau lưng Tô Minh cái này hơn 100 Man Tộc, tại Tử Xa cùng Diên Bác dẫn dắt phía dưới, phi nhanh lui lại.

Cơ hồ chính là bọn hắn lựa chọn lui về phía sau đồng thời, nam bộ chiến khu chu đức, hắn thần sắc lập tức có không vui, nhíu mày.

Đến nỗi Thiên Lam U nơi đó, lạnh lùng nàng, bây giờ trong mắt có khinh miệt, đang muốn thu hồi ánh mắt không còn đi xem, nhưng đột nhiên, hai mắt của nàng con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Bởi vì nàng nhìn thấy, sau khi cái này hơn một trăm người toàn bộ đều lùi lại, có một người như vậy, vẫn như cũ đứng ở nơi đó, đứng tại Man Tộc lui cùng Vu Tộc tiến lên ở giữa, thời khắc này người này, như một đạo thiên địa khe rãnh, đem lui cùng phía trước ở giữa, sinh sinh phân liệt!

Tô Minh, không có lui!

“Đây là một lần biểu diễn, một lần Huyết Tinh biểu diễn, đã ngươi muốn nhìn, đã các ngươi đều phải nhìn, như vậy hà tất tử vong nhiều người như vậy...... Ta, biểu diễn cho các ngươi nhìn!” Tô Minh đứng ở nơi đó, quay đầu qua, nhìn qua nam bộ chiến khu phương hướng, trong lúc mơ hồ, hắn giống như có thể nhìn đến ở nơi đó, có một người như vậy, đang nghiêm túc nhìn lấy mình.

“Ta vừa lựa chọn gia nhập vào trong cuộc chiến tranh này tới, liền muốn làm tốt chính mình bản phận sự tình, đối với mệnh lệnh lựa chọn tuân theo, nhưng...... Lại là bằng vào ta phương thức, tới tuân theo!” Tô Minh ánh mắt từ nam bộ chiến khu dời, nhìn phía Thiên Lam thành.

“Hành vi của ta, ý chí của ta, đều chỉ thuộc về chính ta! Những người khác, bất luận kẻ nào, cũng không thể quan hệ, không thể áp đặt, hư động bên trong đế thiên không được, nam bộ chiến khu chu đức không được, Thiên Lam thành...... Như ta không muốn, cũng không được!” Tô Minh trong mắt ngoại trừ Huyết Quang cùng lạnh nhạt, càng có một loại kiệt ngạo.

Cái này kiệt ngạo, là không khuất phục thiên địa bất luận cái gì ý chí, là không bị bất kỳ lực lượng nào khom lưng tia sáng!

“Tu vi của ta đã đến Khai Trần viên mãn, khoảng cách Tế Cốt chỉ kém một tia, nhưng cái này một tia lại vẫn luôn khó mà đột phá...... Vừa mới phát sinh một màn tuyệt không phải ảo giác...... Có lẽ, đây là ta đột phá Khai Trần đạt đến Tế Cốt thời cơ!

Nếu có thể để cho trong cơ thể ta khối kia Man cốt toàn bộ hòa tan, có lẽ...... Ta liền có thể xung kích Tế Cốt cảnh!!”

Đã trải qua nhiều chuyện như vậy, từ Ô Sơn mãi đến thời khắc này vu Man chiến tranh, Tô Minh, cuối cùng trưởng thành lên, hắn không còn là thiếu niên, mà là một cái đỉnh thiên lập địa nam nhi.

Trưởng thành không chỉ là thân thể của hắn, càng là tâm linh của hắn, càng bởi vì ý chí xuất hiện, nhường Tô Minh, giống như thoát thai hoán cốt, có cứng cỏi, như từ đầu đến cuối bị một đường dây thừng liền với con rối, tại thời khắc này, cái kia dây thừng có kết thúc rách vết tích.

Hắn có mình ý nghĩ, có mình ý niệm, lại có can đảm quả quyết tiếp tục đi!

Quay đầu lại, xoay người, nhìn xem Thiên Lam thành Tô Minh, sau lưng của hắn hơn 700 trượng chỗ, là gào thét mà đến hơn 100 Vu Tộc, khi bài giả là mấy cái toàn thịnh Vu Tộc liệp giả, trong mắt của bọn hắn tồn tại sát cơ nồng nặc.

Bọn này Vu Tộc tới, nếu thiên quân vạn mã khí thế, nhấc lên cả vùng đất nơi đây không có bị quá nhiều máu tươi nhuộm qua bụi đất, cái kia bụi đất tung bay phía dưới, giống như giữa không trung hóa thành dữ tợn miệng lớn, quét ngang cuốn, muốn thôn phệ ngăn cản tại bọn hắn phía trước Tô Minh.

Tô Minh đưa lưng về phía Vu Tộc người, trước mặt của hắn mấy trăm ngoài trượng, nhưng là Man Tộc cái kia lui ra phía sau hơn một trăm người, những người này ở đây lui ra phía sau thời điểm, từng cái bỗng nhiên phát hiện, Tô Minh hoàn toàn không có tùy theo mà đến, thời gian dần qua, cước bộ của bọn hắn có chậm chạp, càng nhiều người quay đầu lại, thấy được cái kia đứng ở phía sau Tô Minh thân ảnh.

Khi nhìn đến Tô Minh thân ảnh đồng thời, bọn hắn cũng nhìn thấy sau lưng Tô Minh, cái kia nhấc lên bụi đất cùng khí thế hung thần Vu Tộc người.

“Chớ có quay đầu, lùi cho ta lượt chiến đấu khu!” Tô Minh đột nhiên gầm nhẹ một tiếng.

Tiếng hô bên trong, tồn tại một cỗ ý chí, ý chí này có lẽ đối với những khác Man Tộc không có quá nhiều tác dụng, nhưng đối với cái này hơn một trăm cái cùng Tô Minh cùng một chỗ chiến trường giết hại tùy tùng tới nói, cỗ ý chí này tồn tại, đến từ Tô Minh lời nói, là bọn hắn trong cuộc đời tối cường âm!

“Trở lại trong chiến khu, ở đó chờ lấy ta!” Tô Minh âm thanh truyền ra đồng thời, hắn chợt xoay người, giờ khắc này ở phía sau hắn, vậy đến trước khi Vu Tộc đã không đến bốn trăm trượng, giữa hai bên có thể thấy rõ đối phương tướng mạo.

“Khi ngươi đối mặt một cường giả lúc, ngươi xông ra, là một loại dũng khí, khi ngươi đối mặt hàng trăm hàng ngàn cường giả, ngươi xông ra, càng là một loại dũng khí...... Có lẽ sẽ có một ngày như vậy, ngươi có thể biết rõ, đó là một loại cảm giác gì.” Tô Minh cúi đầu, bên tai quanh quẩn A Công lời nói.

Vu Tộc người càng ngày càng gần, trong nháy mắt, đã không đến ba trăm trượng!

200 trượng, một trăm năm mươi trượng, một trăm trượng!

Tại đám kia Vu Tộc người khoảng cách Tô Minh chỉ có một trăm trượng nháy mắt, Tô Minh đầu đột nhiên nâng lên, trong miệng của hắn truyền ra gầm nhẹ, thân thể của hắn hướng về phía trước trong nháy mắt xông ra.

“Nguy cơ sinh tử, có thể để thể nội khối kia Man cốt hòa tan, ta cần mãnh liệt hơn nguy cơ, càng lớn khảo nghiệm sinh tử, chỉ có dạng này, mới có thể để cho Man cốt toàn bộ hòa tan, mới có thể nhường ta...... Đi xung kích Tế Cốt!”

Tốc độ của hắn, tại thời khắc này, đạt đến trên chiến trường này đến nay, nhanh nhất cực hạn!

Gió mạnh gào thét, Tô Minh tốc độ nhanh, chớp mắt hơn mười trượng, cùng đám kia Vu Tộc đã rất gần.

“Đây là một cái rất khó hoàn thành nhiệm vụ, cho dù là tất cả mọi người đều tử vong, cũng vẫn như cũ khó mà hoàn thành...... Chỉ có một cái phương pháp...... Kia chính là ta chính mình, tại cái này tốc độ cực hạn phía dưới, tự mình đến đó ở trên mặt đất, cắm xuống cái kia cái dùi......

Bằng vào ta tốc độ, cũng không phải là làm không được điểm ấy, ta có thể trở về...... Nhưng cái khác người không được! Huống hồ, tại dạng này nguy cơ phía dưới, ta Man cốt tất nhiên sẽ hòa tan!”

“Nhanh, nhanh một chút nữa!” Tô Minh nội tâm đang thét gào, bên trong thân thể của hắn truyền ra phanh phanh thanh âm, tốc độ của hắn, trên chiến trường này, tại ý chí này phía dưới, tại cái này đặc thù rèn luyện phía dưới, ầm vang ở giữa, lại lần nữa bạo tăng, cùng lúc đó, hắn rõ ràng cảm nhận được bởi vì tốc độ tăng thêm, trong cơ thể hắn cái kia Man cốt, không ngờ có một tia hòa tan.

“Còn chưa đủ, vẫn là rất chậm, chỉ có nhanh một chút nữa, mới có thể hòa tan càng nhiều!!” Tô Minh tinh thần hơi rung động, hắn biết mình ý nghĩ không có sai, bây giờ trong đầu tồn tại, chính là cực hạn nhanh.

Cỗ này muốn chính mình tốc độ mau hơn ý niệm, cùng suy nghĩ của hắn dung hợp, trở thành hắn thời khắc này ý chí, tại ý chí này phía dưới, trên cổ hắn cái kia kỳ dị mảnh vụn màu đen, đột nhiên tản ra u quang.

Vật này lai lịch khó lường, bây giờ u quang phát ra, giống như cảm nhận được Tô Minh ý chí, như hắn năm đó ở Man Khải thời điểm, đối mặt Ô Sơn tượng thần, bởi vì khát vọng trở thành Man Sĩ, mảnh vụn màu đen kia xuất hiện u quang, lại lừa gạt tượng thần, công nhận Tô Minh huyết mạch một dạng, giờ phút này u quang cho Tô Minh cảm giác, y hệt năm đó.

Cái kia u quang lóe lên phía dưới, Tô Minh bỗng nhiên có loại cơ thể như hóa thành Phong Cảm Giác, loại cảm giác này tới cực kỳ đột nhiên, ngay sau đó, toàn thân hắn như như tê liệt kịch liệt đau nhức, tốc độ của hắn đột nhiên bạo tăng càng nhiều, cùng vậy đến trước khi Vu Tộc phía trước, lưu lại một đạo tàn ảnh, một cơn gió lớn gào thét ở giữa, bọn này Vu Tộc bên trong truyền ra kêu thảm, có mấy người như vậy, cơ thể thoạt nhìn là trống rỗng nổ tung, vậy đến trước khi cuồng phong chi lớn, như một hồi Phong Bạo.

Chớp mắt sau, cơ thể của Tô Minh bỗng nhiên xuất hiện ở cái này hơn 100 Vu Tộc hậu phương, hắn không có chút nào dừng lại, thẳng đến cái kia ngàn trượng cự thú phía dưới, bị một chút Vu Tộc bảo vệ chỗ mà đi.

Theo tốc độ cực hạn, Tô Minh bên tai ngoại trừ gió đang gào thét, lại không còn những thứ khác âm thanh, loại kia chính mình hóa thân trở thành Phong Cảm Giác, càng thêm mãnh liệt.

Nhưng Tô Minh biết, đây cũng không phải là mình có thể làm được tốc độ, đây là mảnh vụn màu đen kia, dùng như năm đó ở Ô Sơn phương pháp, không biết triển khai đặc thù gì cử động, để cho chính mình, trở thành gió!

Hắn, chính là gió, tính cả tâm thần đều đắm chìm ở vậy trở thành gió trong trạng thái!

Không cần đi chống cự, không cần đi để cho gió từ trong thân thể xuyên thấu mà qua, bởi vì hắn chính là gió một bộ phận, ý chí của hắn, chính là Phong Ý Chí, hắn chỗ hướng đến chỗ, chính là gió muốn động chi phương.

Hắn giờ phút này, cách kia mục tiêu cuối cùng nhất chỗ, có ba ngàn năm trăm trượng, tại hắn có hóa thân thành phong chi cảm giác đồng thời, Tô Minh không có chú ý tới thân thể của hắn, vào thời khắc này lại tản ra hào quang sáng chói, quang mang kia thành màu lam, như ban ngày thiên!

Hắn đồng dạng không có chú ý tới, thân thể của mình đang tỏa ra cái này rực rỡ lam quang đồng thời, bên trong thân thể của hắn, khối kia chiếm được Hàm Sơn lão tổ Man cốt, đang lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ, nhanh chóng hòa tan.

Cái cục xương này, thuộc về một cái Tế Cốt cường giả, sự hiện hữu của nó, để cho Tô Minh huyết tuyến đạt đến gần ngàn đầu, sự hiện hữu của nó, để cho Tô Minh tại Khai Trần thời điểm tu vi tăng lên tốc độ so với thường nhân nhanh hơn không ít.

Bây giờ, cái cục xương này chỉ còn lại có trước đây một nửa lớn nhỏ, nhưng ở cái này cấp tốc hòa tan phía dưới, lại là trong nháy mắt, lại...... Toàn bộ hòa tan ra!!

Theo hắn hòa tan, một cỗ cường đại sức mạnh ầm vang tràn ngập ở Tô Minh toàn thân, khiến cho tu vi của hắn, đang không ngừng bạo phát xuống, tốc độ của hắn càng là nhanh.

Nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, theo Tô Minh tốc độ tăng thêm, theo loại kia trở thành Phong Cảm Giác càng ngày càng khắc sâu, Tô Minh trong thân thể, xương cột sống của hắn, đang nhanh chóng hấp thu lực lượng kia đi vào, bên ngoài thân thể lam quang, rõ ràng là từ hắn đầu này xương cột sống bên trên tán phát đi ra.

Càng bởi vì Tô Minh loại kia hóa thân trở thành Phong Cảm Giác, trên thực tế tại bên trong thân thể của hắn, thời khắc này đích xác xác thực tồn tại gió, gió kia vốn là từ trong thân thể của hắn xuyên thấu mà qua, nhưng bây giờ, theo Tô Minh xương cột sống phát ra hào quang màu xanh lam kia, theo xương cột sống của hắn đang hấp thu trong cơ thể sức mạnh, gió này, lại như bị hút rút lui đồng dạng, đâm đầu vào nhào vào trong cơ thể của Tô Minh sau, không có xuyên thấu đi qua, mà là nhanh chóng bị Tô Minh xương cột sống, như hắc động tồn tại một dạng, điên cuồng hấp thu!!

Hắn càng là không nhìn thấy, thời khắc này trên bầu trời, cái kia cuồn cuộn sương mù màu xanh lá cây, lại như sóng dữ đồng dạng kịch liệt lăn lộn, trong đó trong nổ vang, hình như có một cỗ lực lượng từ bầu trời này bát phương gào thét mà đến, đè ép mảnh này tồn tại cường giả sương mù màu lục, như muốn sụp đổ đồng dạng.

Oanh minh từ không trung truyền đến, cái này tiếng vang kịch liệt, chấn động đại địa, chấn động bầu trời, cơ hồ trở thành chiến trường này bây giờ tối cường âm thanh, đem ánh mắt của rất nhiều người từ Tô Minh nơi đó thu hồi, theo bản năng nhìn về phía bầu trời.

Nhưng cái này vừa nhìn một cái, lại là đưa tới lấy làm kinh ngạc, hoảng sợ ngoại trừ Man Tộc, còn có Vu Tộc!——

Canh thứ hai đưa lên, nguyệt phiếu, khát vọng nguyệt phiếu!

( Cầu Đề Cử A!!! ).