Chương 372: Thiên Sinh Dị Biến!( Canh thứ ba )

Chương 372: Thiên Sinh Dị Biến!( Canh thứ ba )

Đã thấy cái kia thiên không sương mù màu lục lăn lộn ở giữa, phảng phất trong đó có một đôi bàn tay vô hình, bỗng nhiên xâm nhập trong sương mù, đem sương mù này hướng về hai bên, đột nhiên vỡ ra tới.

Cái kia đám sương mù hoàn toàn sụp đổ, hướng về bốn phía cuốn ngược bên trong, trong đó cái kia Vu Tộc 3 cái cường giả thần sắc chấn kinh, cùng nhau lui lại, Man Tộc năm, sáu cái cường giả, cũng đồng dạng là thần sắc như thế, nhanh chóng cuốn ngược.

Bầu trời sương mù màu lục, trong chốc lát trở thành mảnh vụn đồng dạng, hướng về bốn phía cấp tốc cuốn lên mà đi, lộ ra cái kia đen như mực màn trời!

Tại ngày này màn bên trên, có thể tinh tường nhìn thấy, có từng đạo hào quang màu xanh lam từ hôm nay xa xôi chỗ, chính diện xạ mà đến, theo tia sáng xuất hiện, đây vốn là màu đen thiên, lại trở thành màu lam!

Nhưng cái này lam, lại là cùng ban ngày lam không giống nhau, đó là một loại màu đậm lam, một loại yêu dị trầm trọng, cùng lúc đó, càng có từng trận tiếng thét tại bầu trời này bên trên vô căn cứ dựng lên, thanh âm kia như đang ca hát, như đang thét gào, để cho người ta không phân rõ tích đồng thời, lại là có thể cảm nhận được một cỗ không cách nào hình dung uy áp, đang tại trên bầu trời này cấp tốc ngưng kết, hướng về đại địa, hướng về bát phương buông xuống.

“Tế Cốt tượng thần!!!” Trên bầu trời, cái kia lui về phía sau 6 cái Man Tộc cường giả bên trong, lập tức có người truyền ra âm thanh.

“Đây là Tế Cốt tượng thần buông xuống phía trước dấu hiệu, đến từ Đại Ngu vương triều Tế Cốt tượng thần, đang xuyên qua hư vô buông xuống ở đây!!”

“Có người ở trên chiến trường đột phá, dẫn động Tế Cốt tượng thần!”

Cái kia 6 cái Man Tộc cường giả đều không phải cô lậu quả văn hạng người, bây giờ liếc mắt liền nhìn ra manh mối, nguyên bản có người đạt đến Tế Cốt, chuyện này đối với bọn họ mà nói chẳng qua là việc nhỏ thôi, nhưng bây giờ bọn hắn thần sắc lại hiển lộ ra, đây cũng không phải là việc nhỏ!

“Bình thường đột phá Khai Trần đạt đến Tế Cốt, tuyệt sẽ không dẫn động Tế Cốt tượng thần tới, có thể để cho Tế Cốt tượng thần xuất hiện, chỉ có...... Tế Cốt Thần Tướng!!” Thiên Lam thành trên tường thành, cái kia bảy, tám cái lão giả bây giờ nhìn lên bầu trời, một người trong đó khàn khàn mở miệng.

“Mà lại là chân thân, nếu là hình chiếu tuyệt không có khả năng có xé rách cái kia sương mù năng lực, càng không khả năng sinh ra ngăn trở bọn hắn giao chiến uy áp!

Đây là toàn bộ chân thân!! Lại có người có thể dẫn động Tế Cốt tượng thần toàn bộ chân thân xuất hiện, tại trong trí nhớ của ta, cái này ngàn năm qua chỉ xuất hiện một lần Tế Cốt toàn bộ chân thân buông xuống, là ai, dẫn động Tế Cốt tượng thần toàn bộ chân thân!”

“Cho dù là có Tế Cốt Thần Tướng được sách phong, xuất động cũng vẻn vẹn nửa cái chân thân thôi, bây giờ...... Lại xuất hiện toàn bộ chân thân! Trời phù hộ ta Man Tộc, vào thời khắc này xuất hiện ta Nam Thần chi địa, thứ hai cái Tế Cốt Chân Thần!”

Đối với những cường giả kia đối với bây giờ thiên biến ngờ tới cùng biết được, cả vùng đất mấy vạn người, trong đó cũng có một chút nhìn ra manh mối, nhưng càng nhiều người, lại là mê mang không biết, nhìn xem thời khắc này bầu trời, nội tâm rung động.

Bây giờ, liền cái kia nam bộ chiến khu chu đức, cũng đều đưa ánh mắt rơi vào trên bầu trời, không tiếp tục đi xem hướng Tô Minh, toàn bộ chiến trường bên trên, chú ý Tô Minh Man Tộc bên trong, chỉ có Thiên Lam Mộng cùng với cái kia Tô Minh hơn một trăm cái tùy tùng.

Chỉ có bọn hắn, tại nhìn Tô Minh tồn tại phương hướng.

Tô Minh cả người hóa thành một đạo sáng chói lam quang, cái kia lam quang tồn tại ở trong hư vô, chỉ có thể nhìn thấy quang ảnh, nhìn không rõ, cái kia lam quang thời gian lập lòe, Tô Minh tốc độ không ngừng mà bạo tăng, ba ngàn năm trăm trượng khoảng cách, trong phút chốc liền trở thành ngàn trượng.

Tô Minh ánh mắt bên trong ngoại trừ cái kia mục tiêu chỗ bên ngoài hết thảy đều mơ hồ, cặp mắt của hắn nhìn thấy, chỉ có cái kia ngàn trượng người bên ngoài trong đám đó, bị tầng tầng bảo vệ dưới, đứng một nữ tử.

Nữ tử kia mặc một tia trường sam, thần sắc thanh nhã, cũng đang nhìn xem Tô Minh. Nữ tử này tướng mạo cũng không phải là tuyệt mỹ, chỉ là mi thanh mục tú thôi, mái tóc của nàng bên trên có một cây sặc sỡ lông vũ tô điểm, lần đầu bên ngoài, lại không vật khác phụ trợ.

Hai mắt của nàng thâm thúy, trong đó giống như ẩn chứa một loại nào đó không biết sức mạnh, nhưng phàm là bị nàng nhìn thấy người, phảng phất đều biết trầm luân trong đó, không cách nào tự kềm chế đồng dạng.

Cơ hồ chính là Tô Minh lấy tốc độ của hắn, đi tới cách kia nữ tử sở tại chi địa một ngàn trượng nháy mắt, bầu trời đã hóa thành một mảnh xanh đậm, tại trong đó xanh đậm, toàn bộ bầu trời trở thành một vòng xoáy khổng lồ, cấp tốc xoay tròn ở giữa, một cỗ không cách nào hình dung uy áp, ầm ầm buông xuống.

Tại uy áp này phía dưới, đại địa trên chiến trường vu Man hai tộc, càng không có cách nào tại giao chiến, cái kia uy áp, chẳng những để cho Man Tộc lòng sinh kính sợ, cho dù là Vu Tộc người, lại cũng như thế.

Trên chiến trường, lần đầu tiên, xuất hiện ngưng chiến!

Duy chỉ có Tô Minh đang động, hướng về trong mắt của hắn duy nhất tồn tại chỗ, mau chóng đuổi theo. Nhưng, chú ý hắn người lại là cực ít, cho dù là Vu Tộc nơi đó, cũng phần lớn nhìn về phía bầu trời dị biến.

Tại Tô Minh cách kia nữ tử vị trí có tám trăm trượng thời điểm, bầu trời vòng xoáy khổng lồ vị trí trung tâm, tản ra đem cả vùng đều chiếu rọi sáng tỏ cường quang, này quang là màu lam, chớp mắt bao trùm đại địa.

Cơ hồ chính là cái kia lam quang mãnh liệt bao trùm đại địa trong nháy mắt, một tôn chừng ngàn trượng lớn nhỏ tượng thần, bỗng nhiên từ bên trong vòng xoáy kia, chậm rãi hàng lâm xuống.

Cái này tượng thần tia sáng vạn trượng, thấy không rõ tướng mạo, nhưng theo sự xuất hiện của nó, giống như ngay cả thời gian đều phải đứng im, cái kia mãnh liệt uy áp, để cho cả vùng đất Man Tộc từng cái lập tức quỳ xuống lạy.

Chẳng những là bọn hắn như thế, Vu Tộc nơi đó, trên mặt bọn họ lộ ra giãy dụa, nhưng bọn hắn cơ thể lại là không tự chủ được quỳ xuống lạy, như cái này tượng thần tồn tại, không những có thể để cho Man Tộc kính sợ, ngay cả bọn hắn cũng đều nhất thiết phải như thế.

Giờ khắc này đại địa, nếu là có ngoại tộc người tại bầu trời nhìn xuống dưới, hắn tất nhiên sẽ không phân rõ vu cùng Man, như một cái dân tộc, phe phái khác nhau giao chiến.

Không quỳ lạy, chỉ có những cái kia tu vi cực kỳ cường đại cường giả, bọn hắn giữa không trung, tại Thiên Lam thành, nhìn lên bầu trời tượng thần, thần sắc có tôn kính, nhưng không có bị hắn uy áp chấn nhiếp quá sâu.

Trừ bọn họ bên ngoài, đại địa bên trên đồng dạng không có quỳ xuống, còn có cái kia rất nhiều hung thú, còn có cái kia Tô Minh bây giờ đi về phía trước Mục Tiêu chi địa, cái kia bởi vì người khác quỳ lạy sau, tự mình đứng tại hơn 10 tôn hung thú ở giữa, cùng với cái kia ngàn trượng lần Thánh Thú phía dưới, cái kia tóc dài phiêu diêu nữ tử.

Nữ tử này thậm chí bây giờ còn giơ tay lên, sợi rồi một lần bị thổi lên sợi tóc, tại trên ngón tay của nàng, có một chiếc nhẫn.

Trong cơ thể của Tô Minh Man cốt toàn bộ hòa tan, bị hắn xương sống lưng sau khi hấp thu, lại hấp thu vô cùng vô tận gió, gió này ở trong cơ thể hắn tiêu thất, khiến cho Tô Minh tốc độ nhanh, nhoáng lên, liền xuất hiện ở cô gái tóc dài kia trước người năm trăm ngoài trượng.

Cũng chính là tại lúc này, Man Tộc Thiên Lam thành trên tường thành, cái kia từ đầu đến cuối ngẩng đầu xem chừng bầu trời dị biến bảy, tám cái lão giả, bỗng nhiên thần sắc có biến hóa, mơ hồ, xuất hiện khó có thể tin cùng hãi nhiên.

Xuất hiện vẻ mặt này, không chỉ là bọn hắn, còn có trên bầu trời cái kia 6 cái Man Tộc cường giả, thậm chí Vu Tộc ba người kia, cũng cũng đều như thế.

“Uy áp...... Tăng cường!!”

Trên bầu trời, theo cái kia Tế Cốt tượng thần xuất hiện, cái này liền đã tồn tại uy áp, bây giờ lại đột nhiên tăng lớn, cùng lúc đó, cái kia thiên không vòng xoáy, lại bên trong vị trí trung tâm, xuất hiện nghịch chuyển, theo hắn nghịch chuyển, trên thiên mạc vòng xoáy này chuyển động theo, trong chớp mắt, xoay tròn phương hướng toàn bộ thay đổi, không chỉ như thế, càng là hướng về bát phương ầm ầm khoách tán, lại vượt qua Tế Cốt tượng thần xuất hiện khí thế, bao trùm chi lớn, chẳng những vượt qua toàn bộ chiến trường, càng là lan tràn qua Thiên Lam thành.

“Đây là...... Đây là Man Hồn tượng thần xuất hiện dấu hiệu!!!” Trên tường thành bảy, tám cái lão giả bên trong, lập tức có một người la thất thanh.

Theo lời nói truyền ra, trên bầu trời bên trong vòng xoáy kia, bỗng nhiên truyền ra một tiếng nổ kinh thiên, giống như bầu trời vỡ vụn ra, một tôn không cách nào hình dung tượng thần, chậm rãi từ trong đó, lộ ra một góc.

Vẻn vẹn một góc, liền để đại địa run rẩy, để cho trên bầu trời lơ lửng cái kia Vu Tộc cùng Man Tộc 9 cái cường giả cấp tốc kéo sau, nhao nhao rơi vào đại địa, giống như bọn hắn không cách nào giữa không trung tồn tại một dạng.

Cái kia lộ ra sừng, tản mát ra đỏ thẫm màu sắc, có thể thấy được đó là một tôn không biết có bao nhiêu tượng thần hắn phía dưới cùng biên giới mà thôi, vẻn vẹn biên giới, liền có uy lực như thế, nếu là này tượng thần toàn bộ buông xuống, sợ là vẻn vẹn uy áp, liền có thể để cho trên chiến trường này mấy vạn người, đồng thời nổ tung.

Tế Cốt tượng thần cùng Man Hồn tượng thần đồng thời xuất hiện, một màn này, vượt khỏi sự dự tính của mọi người, cái này tại bất luận cái gì trên điển tịch, tựa hồ cũng chưa bao giờ ghi chép qua kỳ dị, bây giờ sau khi xuất hiện, để cho tất cả người thấy, cũng đều rung động.

Theo Man Hồn tượng thần lộ ra một góc, theo hắn lại chìm xuống lần nữa mấy tấc sau đó, cho dù là Man Hồn cảnh cường giả, cũng đều không thể chịu đựng cỗ uy áp này, nhao nhao quỳ xuống lạy.

“Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, tại sao có thể như vậy!”

“Chẳng lẽ có người từ Khai Trần cảnh trực tiếp đạt đến Man Hồn, Này...... Cái này......”

“Hai tôn tượng thần đồng thời xuất hiện, đây rốt cuộc là nguyên nhân gì!” Mọi người ở đây trong đầu có hỗn loạn, trận chiến tranh này càng là vì chuyện này có gián đoạn thời điểm, Thiên Lam thành bên trong, truyền ra một thanh âm.

“Đây là Phong Man...... Lần đầu truyền thừa......”

Thanh âm này tang thương, giống như từ xa xôi trong năm tháng truyền ra, quanh quẩn tại bát phương, truyền vào mỗi một cái Man Hồn cảnh Man Tộc cường giả trong tai, người bên ngoài, là không nghe được.

“Cùng Khai Trần Thần Tướng khác biệt, Tế Cốt Thần Tướng có nhỏ xíu phân chia, trong đó Chân Thần là cao nhất cấp độ...... Chân Thần chi ý, tại trước kia theo một đời Man Thần tiêu tan, tồn tại ở mênh mông ở giữa......

Lão phu còn sót lại trong trí nhớ, tồn tại một chút có liên quan chân thần hiểu rõ, Chân Thần có bốn, lấy gió cầm đầu, lần mà mây, lần nữa vì lôi, cuối cùng là sương mù.

Trong đó mây, lôi, sương mù tại Vạn Cổ tuế nguyệt ở giữa đều có truyền thừa giả, duy chỉ có Phong Man từ đầu đến cuối không có xuất hiện...... Bây giờ, là Phong Man truyền thừa giả, hiện thân.

Bởi vì, chỉ có Tế Cốt chân thần lần đầu truyền thừa, mới có thể xuất hiện Man Hồn tượng thần chân thân buông xuống, tới tự mình sắc phong...... Nếu người này chết, thì sau đó Phong Man truyền thừa, thì sẽ không như thế.”

Cơ hồ chính là cái kia Man Hồn tượng thần tại thiên không cái kia lớn lao bên trong vòng xoáy lộ ra một góc đồng thời, cơ thể của Tô Minh cách kia nữ tử vị trí, đã không đến 200 trượng.

——

Đây là Canh thứ ba, còn có Canh thứ bốn, chẳng lẽ hôm nay nguyệt phiếu, chỉ có bao nhiêu thôi sao......

( Cầu Đề Cử A!!! ).