Chương 373: Như vì Phong Man!( Canh thứ bốn )

Chương 373: Như vì Phong Man!( Canh thứ bốn )

Bốn phía cái kia hơn 10 tôn hung thú, giờ khắc này ở cái kia Man Hồn tượng thần uy áp bên dưới, từng cái run rẩy quỳ xuống lạy, không có đi ngăn cản Tô Minh, trên thực tế cho dù là không có Man Hồn tượng thần xuất hiện, đối diện với mấy cái này hung thú, Tô Minh có cái kia côn xà, cũng có thể bình yên mà qua, cái này cũng là hắn vì cái gì một thân một mình tới, không e ngại những hung thú kia nguyên nhân.

Tô Minh thân ảnh lóe lên, tới gần nữ tử kia một trăm ngoài trượng, giữa không trung cái kia ngàn trượng hung thú, bây giờ cũng tại cái kia Man Hồn tượng thần uy áp bên dưới, run rẩy không ngừng lùi lại.

nữ tử kia thần sắc từ đầu đến cuối bình tĩnh, nhìn qua lao nhanh mà đến Tô Minh, trong mắt của nàng có chần chờ, có mê hoặc, càng là trong nháy mắt, cái kia đủ loại thần sắc hóa thành kỳ dị.

“Là ngươi......”

Đây là nàng này, nói ra câu nói đầu tiên!

Tại câu nói này nói ra sau, nàng thần sắc có phức tạp, còn có một chút thương hại......

“Số mệnh......”

Thời khắc này Tô Minh, tại hắn cái kia tốc độ không thể nào hình dung phía dưới, nhấc lên cuồng phong mà đến, xuyên qua những cái kia quỳ lạy trên mặt đất run rẩy, đã mất đi lực phản kháng vu nhân, đi tới cái này mục tiêu của nó chỗ trong nháy mắt, trong tay của hắn có màu đen cái dùi, đang muốn đem hắn một cái đâm vào đại địa nháy mắt, bên tai của hắn, truyền đến nữ tử này, hai câu này, bốn chữ.

Số mệnh!

Tô Minh đã rất lâu không tiếp tục nghe được cái từ ngữ này.

Giờ khắc này ở nghe được hai chữ này một cái chớp mắt, thân thể của hắn bỗng nhiên có chấn động, trong tay hắn cái dùi lại là không có ngừng ngừng lại, một cái đâm vào đại địa bên trên này.

Quá trình của nó bên trong, nữ tử này không có ngăn cản. Tô Minh cũng không dự định đi tìm nàng này chi mệnh, bởi vì nữ tử này cứ việc một thân một mình đứng ở nơi đó, nhưng trên người nàng truyền ra loại khí tức kia, lại là để cho Tô Minh cảm nhận được sự uy hiếp mạnh mẽ, nhưng để cho hắn kỳ dị là, tại trong uy hiếp này, lại ẩn chứa một tia hắn không nói ra được quen thuộc.

Loại quen thuộc này, như hắn trước kia thấy được Tư Mã Tín, như hắn thấy được Hàm Sơn lão tổ......

Bên tai quanh quẩn hai câu kia, bốn chữ, Tô Minh trái tim đột nhiên nhảy một cái, thân thể tại hoàn thành nhiệm vụ muốn lui ra phía sau thời điểm, hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía nữ tử kia.

Nữ tử này hai con ngươi lộ ra phức tạp cùng thương hại, để cho Tô Minh não hải có oanh minh, đây không phải hắn lần đầu tiên nghe được số mệnh, đối với số mệnh hai chữ, hắn cũng sớm đã ghi nhớ trong lòng, cho nên, bây giờ hắn cứ việc tâm thần chấn động, nhưng không có như trước kia Hàm Sơn lão tổ lúc mờ mịt cùng không biết.

Tương phản, thời khắc này Tô Minh tại trong đầu oanh minh thời điểm, nội tâm của hắn có mãnh liệt biến hóa, hắn cuối cùng lần nữa tìm được một cái, nói ra số mệnh hai chữ người!

Đây là một cái cơ hội, một cái Tô Minh tại nội tâm, chờ đợi rất lâu cơ hội, hắn cũng sẽ không là một thiếu niên, không còn là tâm trí không thành thục hài đồng, hắn giờ phút này, đã trải qua rất nhiều sự tình, hắn đã trưởng thành, có mình ý chí.

“Muội muội ta, vẫn khỏe chứ......” Tô Minh bỗng nhiên mở miệng, tại mở miệng nháy mắt, cái kia vừa mới bị hắn cắm vào cả vùng đất màu đen cái dùi, đột nhiên bộc phát ra hắc quang, quang mang kia đột nhiên hướng ra phía ngoài bao trùm, giống như biết được Tô Minh vị trí đồng dạng, lại thẳng đến Tô Minh mà đến.

Một cỗ lớn lao hấp lực từ hắc mang kia bên trong tràn ra, lấy Tô Minh kiến thức, hắn một mắt liền nhận ra, hắc mang này đối với hắn không có thương tổn chi lực, trong đó tồn tại, là một loại giống truyền tống sức mạnh.

Rõ ràng, nhiệm vụ này, tại chu đức nói ra thời điểm, liền đã nghĩ kỹ đi người chấp hành đường lui, nhìn bao trùm phạm vi, một lần này truyền tống, cũng không phải là chỉ có thể một người, mà là tại hắn phạm vi bên trong tất cả Man Tộc, đều có thể bị nhanh chóng truyền tống ra ngoài.

Cơ hồ chính là cái kia phiến hắc mang trùm lên Tô Minh trên người trong nháy mắt, nữ tử kia nghe được Tô Minh tra hỏi, nàng trong sững sốt, nói ra một câu, để cho Tô Minh như bị vạn Lôi Phệ Hồn một dạng lời nói.

“Nàng bị đạo Thần...... Ngươi...... Ngươi......” Nữ tử kia theo bản năng nói ra nửa câu sau, thần sắc bỗng nhiên đại biến, trong mắt lại có sợ hãi, thân thể càng là liên tục lui về phía sau mấy bước.

Tô Minh hô hấp dồn dập, câu nói này hắn hỏi ra, chính là vì thăm dò cái kia trong mộng xuất hiện âm thanh, có phải là hay không chân thực tồn tại, là có hay không cùng mình có liên quan.

Bây giờ cứ việc nữ tử kia lời nói không có toàn bộ nói xong, nhưng Tô Minh đã biết rõ.

Thân thể của hắn bị hắc mang kia thôn phệ, chớp mắt biến mất ở phiến đại địa này.

Ngay tại Tô Minh biến mất trong nháy mắt, đột nhiên, trên bầu trời cái kia lộ ra một góc Man Hồn tượng thần chỗ, truyền đến một cái chấn động thiên địa âm thanh, tiếng này âm không có chút cảm tình nào màu sắc, lạnh nhạt, vô tình, quanh quẩn bát phương.

“Ngươi vì Phong Man...... Phù hợp một đời Man Thần sở định Chân Thần pháp tắc, ban thưởng ngươi Phong Man chi danh...... Mau tới Đại Ngu vương triều, thu hoạch Chân Linh......”

Tại lời nói này truyền khắp bốn phía đồng thời, nguyên bản tại hắc mang kia phía dưới biến mất Tô Minh, bỗng nhiên ở giữa bị một cỗ hào quang màu xanh lam lượn lờ, xuất hiện ở phiến chiến trường này bầu trời, xuất hiện ở cái kia lộ ra một góc Man Hồn tượng thần phía dưới.

Tô Minh trong mắt có mê mang, nhưng cái này mê mang rất nhanh liền tiêu tan, hắn cưỡng chế bởi vì nữ tử kia lời nói dẫn động tâm tư, bây giờ nhìn qua cái kia vô tận vòng xoáy phía dưới, lộ ra tượng thần một góc, một cỗ mãnh liệt uy áp đập vào mặt.

Cỗ uy áp này mạnh, Tô Minh đời này chưa bao giờ từng gặp phải, nhưng hắn tuy nói có thể cảm thụ, nhưng lại không có đối nó cơ thể tạo thành ảnh hưởng, cơ hồ chính là hắn hiện thân ở chỗ này trong nháy mắt, đại địa bên trên, vô số Man Tộc toàn bộ đều thấy được sự xuất hiện của hắn, nhưng bọn hắn nhìn, lại là khác biệt!

Ở trong mắt tuyệt đại đa số người, bọn hắn nhìn thấy chính là một mảnh chói mắt lam quang, không nhìn thấy trong đó Tô Minh tướng mạo.

Đến nỗi Tô Minh dáng vẻ, có thể nhìn đến không nhiều, trong đó chu đức thấy được, Thiên Lam Mộng thấy được, cái kia chiến khu phương bắc thống soái lão giả cũng nhìn thấy, còn có Thiên Lam U, cũng là sắc mặt có biến hóa, nàng, thấy được.

Còn có những cái kia Thiên Lam thành lão giả, cũng nhao nhao thấy được trên bầu trời kia, Tô Minh thân ảnh.

Man Tộc ở đây như thế, Vu Tộc nơi đó vốn cũng hẳn là đồng dạng, nhưng cơ hồ chính là cơ thể của Tô Minh xuất hiện ở trên trời trong nháy mắt, từ Thiên Lam thành bên trong, truyền ra hừ lạnh một tiếng.

Cái này tiếng hừ ban đầu không mạnh, nhưng ở truyền ra sau lại là dẫn động một mảnh gợn sóng tại thiên địa này bên trong quanh quẩn, nếu là đổi lúc khác, xuất hiện dạng này gợn sóng ngược lại cũng không tính là gì, nhưng hôm nay, là Man Hồn tượng thần lộ ra một góc, giống như phong tỏa thiên địa tạo thành uy áp cường đại thời điểm, lạnh như vậy hừ thanh âm, vẫn như cũ có thể tạo thành dạng này gợn sóng, có thể thấy được cái này truyền đến tiếng hừ người cường hãn.

Cái này tiếng hừ lạnh quanh quẩn tại tất cả Vu Tộc cường giả bên tai, để cho trong đầu của bọn hắn chớp mắt có oanh minh, trước mắt càng là có mơ hồ, như bị phong bế thân thể tất cả cảm giác, khiến cho bọn hắn không nhìn thấy Tô Minh tồn tại!

Lực lượng như vậy, nếu là ở trước đây chiến tranh thời điểm dùng ra, tất nhiên sẽ có hiệu quả, nhưng lại chưa từng phát sinh chuyện này, rõ ràng loại thần thông này cũng không phải là đơn giản.

Tô Minh đứng tại giữa không trung, nhìn xem cái kia khổng lồ trong vòng xoáy lộ ra một góc tượng thần, bên tai của hắn nghe không được cái kia tiếng hừ, vang vọng chỉ có cái này tượng thần truyền ra lạnh nhạt lời nói.

Nội tâm của hắn bây giờ nhấc lên sóng lớn, trái tim của hắn thẳng thắn nhảy lên, nơi đây toàn bộ sinh linh, thậm chí bao gồm cái này tượng thần ở bên trong, chỉ có Tô Minh chính mình mới biết, hắn căn bản cũng không phải là cái gì Phong Man!

Hắn không phải Phong Man, nếu là mà nói, hắn không có khả năng phía trước nửa điểm cũng không có phát giác, nếu là mà nói, hắn cũng không khả năng đi tốc độ lĩnh ngộ bên trên, cần tiêu phí thời gian lâu như vậy, càng là phải không ngừng mà đi rèn luyện cơ thể, mới có thể tiếp nhận loại kia tốc độ.

Hắn hoàn toàn có thể xác định, chính mình, tuyệt không phải cái này cái gọi là Phong Man!

Nhưng...... Cái này ẩn chứa cường đại để cho hắn như tự thân như con kiến hôi tượng thần, hắn truyền ra âm thanh, lại là biết rõ không có lầm nói ra, hắn là Phong Man sự tình.

Cái này khiến Tô Minh trái tim gia tốc khiêu động đồng thời, nghĩ tới phía trước bởi vì muốn để Man cốt hòa tan, ý chí của hắn bên trong không ngừng mà để cho chính mình càng nhanh thời điểm, mảnh vụn màu đen tản ra u quang.

Chính là cái kia u quang, khiến cho Tô Minh trở thành gió, khiến cho tốc độ của hắn, đạt đến một loại siêu việt dĩ vãng cực hạn.

“Man thiên quá hải sao...... Nó trước kia liền lừa gạt Ô Sơn tượng thần, để cho ta thu được phương pháp Tu Man, trở thành Man Sĩ...... Bây giờ nó lần nữa...... Lừa gạt cái này tượng thần!” Tô Minh sửng sốt một chút, có chút không cách nào tin.

“Lừa gạt cái này tượng thần, để nó cho là ta là cái gì Phong Man?” Tô Minh còn tại rung động thời điểm, bên tai của hắn lần nữa truyền đến cái kia Man Hồn tượng thần âm thanh.

“Ngươi cầm đầu truyền Phong Man, dựa theo một đời Man Thần ý chí, ban thưởng ngươi Phong Chi Sơ...... Vật này giữa thiên địa đã không có, vì chủ ta một đời Man Thần tự mình luyện hóa......” Cái kia tượng thần âm thanh quanh quẩn ở giữa, một đạo tinh quang từ không trung bên trong vòng xoáy phi nhanh mà ra, thẳng đến Tô Minh mà đến, trong nháy mắt dung nhập Tô Minh mi tâm, tiến vào trong cơ thể hắn sau hòa tan.

Tại hắn hòa tan đồng thời, Tô Minh thân thể run lên, hắn trong thân thể của mình, cảm nhận được gió tồn tại, gió kia mạnh, để cho Tô Minh trong lúc nhất thời tại phát giác sau đó, miệng đắng lưỡi khô.

“Ngươi cầm đầu truyền Phong Man, dựa theo một đời Man Thần ý chí, ban thưởng ngươi cách phong trảm chi thuật......” Cái kia thanh âm lạnh lùng quanh quẩn, lại có một đạo tinh quang từ bên trong vòng xoáy kia phi nhanh mà ra, biến mất ở Tô Minh trong mi tâm.

“Ngươi cầm đầu truyền Phong Man, dựa theo một đời Man Thần ý chí, ban thưởng ngươi truyền thừa chi tinh......” Truyền thừa này chi tinh hiển nhiên là trân quý nhất chi vật, nó tản mát ra xanh đậm chi sắc, từ bên trong vòng xoáy kia chậm rãi xuất hiện, tới gần Tô Minh trước mặt, như muốn dung nhập mi tâm bên trong, nhưng lại tại nó đụng chạm Tô Minh cái trán trong nháy mắt, đột nhiên này tinh đột nhiên run rẩy lên, như muốn lui lại!

Cùng lúc đó, cái kia đến từ cái này Man Hồn tượng thần tại vòng xoáy này bên trong truyền ra âm thanh, lập tức có biến hóa.

“Ngươi không phải......”

Cơ hồ chính là cái này Man Hồn tượng thần âm thanh truyền ra trong nháy mắt, Tô Minh tay phải đột nhiên nâng lên, một cái nắm chỗ trán run rẩy muốn lui ra phía sau cái kia truyền thừa chi tinh, cùng lúc đó, hắn tại nội tâm cấp tốc hò hét.

“Lừa qua nó!!” Liên tục hai lần kinh nghiệm như thế, để cho Tô Minh ẩn ẩn có chút tìm tòi đến nơi này mảnh vụn màu đen một tác dụng khác, bây giờ theo nội tâm hắn hò hét, mảnh vỡ kia lần nữa lên u quang, lóe lên ở giữa, Tô Minh đã đem cái kia truyền thừa chi tinh bắt được, nhanh chóng thu vào trong túi trữ vật.

“Ngươi...... vì Phong Man!”

Tô Minh tim đập thình thịch, hắn giờ phút này có chút khẩn trương, bởi vì làm cái này Man Hồn tượng thần cuối cùng ban cho toàn bộ thuộc về Phong Man chi vật sau, cái kia tại Man Hồn tượng thần lộ ra một góc phía dưới, hoàn toàn hiển lộ ra Tế Cốt chân thân tượng thần, hai mắt chỗ bây giờ lộ ra sáng tỏ chi mang.

“Ngươi vì Phong Man truyền thừa, phù hợp một đời Man Thần sở định Tế Cốt đệ nhất pháp tắc, ban thưởng ngươi...... nam Hoang phương đỉnh, mau tới Đại Ngu vương triều thu hoạch......”

——

Canh thứ bốn đưa lên, ròng rã viết lên bây giờ, muốn nói quen thuộc mỏi mệt, nhưng thật sự rất khó đi quen thuộc, bùng nổ như vậy, ngoại trừ để cho mọi người xem nhiều một ít, chính là vì nguyệt phiếu thôi.

Cuối tháng, sau cùng ba ngày, nếu như còn có nguyệt phiếu xin bầu cho Nhĩ Căn a, bởi vì ta ngày mai, còn có thể bộc phát!

( Cầu Đề Cử A!!! ).