Chương 374: Các ngươi ngoài dự liệu của ta......

Chương 374: Các ngươi ngoài dự liệu của ta......

Ở bên ngoài viết xong sau, liếc mắt nhìn phiếu, hiện ra mệt mỏi, mang theo một chút đìu hiu, rời đi viết sách chỗ.

Nếu như không phải Vương Bình cho ta phát tin nhắn, ta đều không biết số phiếu đến, ta vốn cho rằng, thì sẽ không đến.

Ta không có đi viết Canh thứ năm, bây giờ bên cạnh không có máy tính, viết không được, nhưng tất nhiên các vị đạo hữu ra sức như thế, hôm nay đệ ngũ Chương, thỉnh cho phép ta phóng tới ngày mai!

Ta hôm nay ở đây nói rằng, 3730 phiếu mở đầu, hôm nay hết hạn 4030 phiếu, thiếu canh một ngày mai bổ túc, theo lý thuyết, ngày mai chỉ cần đạt đến 4230, chính là canh năm!

Cầu nguyệt phiếu, ta hy vọng ngày mai có thể càng nhiều, các ngươi yên tâm, ta ngày mai sẽ chuẩn bị đầy đủ!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).