Chương 375: Tế Cốt!( Canh thứ nhất )

Chương 375: Tế Cốt!( Canh thứ nhất )

Thuộc về Tế Cốt tượng thần âm thanh, mang theo hắn không ẩn chứa tình cảm lạnh nhạt, quanh quẩn tại Tô Minh bên tai, thời khắc này Tô Minh, tim đập rất là kịch liệt, càng có một vẻ khẩn trương.

Cái này khẩn trương, là bởi vì hắn biết, đây hết thảy vốn không sẽ thuộc về chính mình!

Nhưng lại bởi vì một chút ngoài ý muốn, bây giờ hoàn toàn thuộc về mình, càng làm cho hắn thu được cái này Phong Man truyền thừa, thu được thuộc về Phong Man những vật phẩm kia.

Nhất là gió kia mới bắt đầu dung hợp, Tô Minh có thể rõ ràng cảm nhận được thân thể mình bên trong, tồn tại một cỗ cùng ngoại giới khác biệt gió, này gió hắn tuy nói còn không cách nào điều khiển tùy tâm, nhưng luyện hóa phía dưới, nhất định có thể tại bên trong thân thể của hắn nhấc lên cùng ngoại giới hoặc một dạng, hoặc khác biệt đủ loại gió mạnh.

Một khi làm được điểm này, như vậy tốc độ của hắn sẽ...... Đạt đến một loại để cho hắn dù chỉ là suy nghĩ một chút, liền sẽ tim đập thình thịch trình độ.

Nếu vẻn vẹn vốn đã bất phàm như thế, càng có cái kia cách phong trảm chi thuật, thuật này cũng theo đó dung nhập Tô Minh mi tâm, giống như lạc ấn sâu đậm khắc ở trong trí nhớ của hắn.

Đó là cùng gió có liên quan tối cường Man Tộc thần thông, cách gió!

Thuật này Tô Minh chỉ là tại trong đầu đảo qua, liền âm thầm kinh hãi, loại kia cường đại trình độ, khí thế kinh khủng, tuy nói cũng không phải là hắn Tạo Hóa tự sáng tạo, nhưng uy lực tuyệt không phải bình thường, dù sao, đây là một đời Man Thần tự mình sáng tạo ra, thuộc về hắn dưới trướng Phong Man truyền thừa chi thuật!

Tô Minh đã miệng đắng lưỡi khô, bởi vì ngoại trừ hai thứ này, còn có càng quan trọng hơn truyền thừa chi tinh, vật này ngay tại hắn trong túi trữ vật, vừa mới tay phải hắn một phát bắt được truyền thừa này chi tinh trong nháy mắt, hắn lập tức cảm nhận được tinh thể kia bên trong kinh người sinh cơ cùng sức mạnh, cỗ lực lượng này nếu là có thể bị hắn thu được, như vậy tu vi của hắn, có thể trong nháy mắt vượt qua cảnh giới!

Duy chỉ có đáng tiếc, truyền thừa này chi tinh có thần kỳ cảm ứng, càng là nó đầu tiên phát giác Tô Minh không thích hợp, nếu không phải là mảnh vụn màu đen u quang lại nổi lên, sợ là bây giờ Tô Minh đã để lộ.

Kinh hỉ tới quá đột ngột, để cho Tô Minh có chút bận tíu tít, cái này thuộc về Phong Man ban cho vừa mới kết thúc, cái kia Tế Cốt tượng thần âm thanh liền kéo dài quanh quẩn ra.

“Nhữ Vi Phong Man truyền thừa, phù hợp một đời Man Thần sở định Tế Cốt thứ hai pháp tắc, ban thưởng ngươi Tế Cốt hư giáp, mau tới Đại Ngu vương triều thu hoạch Chân giáp......”

Theo cái kia thanh âm lạnh lùng truyền đến, cái này ngàn trượng lớn nhỏ tượng thần trên thân lam quang lấp lóe, một tia tia sáng từ mi tâm bỗng nhiên tràn ra, thẳng đến Tô Minh mà đến, vờn quanh tại Tô Minh bên ngoài thân thể đồng thời, khiến cho Tô Minh trên người Khai Trần thần giáp tự đi huyễn hóa ra tới, cái kia khói đen như tơ, lượn lờ tại Tô Minh bên ngoài thân thể, đang cùng cái này lam quang thật nhanh dung hợp.

Theo dung nhập, đen cùng xanh giao dung, thời gian dần qua cái kia màu đen tiêu tan, tại trên thân Tô Minh, bỗng nhiên xuất hiện một bộ áo giáp màu xanh lam sẫm, bộ giáp này nhìn cực kỳ uy vũ, bao trùm Tô Minh toàn thân, ẩn ẩn xem xét, lại cùng Tô Minh năm đó ở trên thân Bạch Thường Tại nhìn thấy Thần Tướng áo giáp, tương xứng!

Khai Trần áo giáp cùng tương đối, căn bản cũng không phải là một cái cấp độ chi vật!

Cái này, còn vẻn vẹn hư giáp mà thôi, nếu thu được Chân giáp, nghĩ đến nhất định càng là bất phàm.

Nhưng loại này ban cho, cho đến bây giờ, còn chưa kết thúc......

“Nhữ Vi Phong Man truyền thừa......”

“Nhữ Vi Phong Man truyền thừa......”

Tô Minh trong đầu ông ông, hắn nghe cái kia từng loại được ban cho vật phẩm, đáng tiếc toàn bộ đều là tồn tại ở Đại Ngu vương triều, cần tự đi lấy tới, cho dù là dạng này, cũng vẫn như cũ đủ để cho những người khác khi nghe đến sau, ghen tỵ phát cuồng.

“Nhữ Vi Phong Man truyền thừa, phù hợp một đời Man Thần quyết định đời thứ nhất pháp tắc, ngươi...... Tế Cốt!!” Cái kia ngàn trượng lớn nhỏ Tế Cốt tượng thần lời nói ầm ầm, hắn khổng lồ tay phải đột nhiên nâng lên, một chỉ điểm hướng Tô Minh mà đến.

Cái kia to lớn ngón tay, nhìn lại chừng mấy trượng kích thước, thẳng đến Tô Minh gào thét tới gần, Tô Minh không có né tránh, hắn từng có Khai Trần kinh nghiệm, lại bây giờ hắn cũng không có muốn đi cự tuyệt Tế Cốt, dù sao hắn lòng dạ biết rõ chính mình cái này Phong Man lai lịch thân phận có chút không quá chính quy......

“Tế Cốt! Ta muốn Tế Cốt!!” Tô Minh hai mắt lộ ra sáng tỏ chi mang, hắn khát vọng cường đại, khát vọng thu được tu vi cường hãn, bởi vì chỉ có dạng này, chỉ có hắn trở thành cường giả, hắn mới có thể áp đảo hết thảy ý chí phía trên!

Hắn mới có thể, đi làm chân chính chính mình, đi tìm thứ mình muốn đáp án, đi mở mắt ra, nhìn một chút người khác không thấy được thế giới!

Ngón tay kia gào thét, chớp mắt tới gần Tô Minh, cùng cơ thể của Tô Minh trong chốc lát đụng nhau, ngón tay này đụng chạm là Tô Minh mi tâm, cứ việc thanh thế cực lớn, nhưng rơi vào Tô Minh mi tâm thời điểm, lại là nhu hòa như gió.

Cái kia một ngón tay đụng chạm, cơ thể của Tô Minh đột nhiên kịch liệt run rẩy lên, hắn rõ ràng cảm thấy có một cỗ không cách nào hình dung sức mạnh theo ngón tay kia ầm ầm xông vào bên trong thân thể của mình, ở trong thân thể của mình thế như Phá Trúc đồng dạng, theo huyết mạch mà động.

Du tẩu chín vòng sau, cỗ lực lượng này oanh một tiếng, lại xông về Tô Minh xương cột sống!

Người xương cột sống, tại ấu niên cùng thời điểm thành niên có chỗ khác biệt, nói như vậy khi còn nhỏ sẽ có ba mươi ba khối tạo thành, nhưng sau khi thành niên, thì diễn biến trở thành hai mươi sáu khối.

Tùy từng người mà khác nhau, cũng có khác biệt giả.

Cơ thể của Tô Minh, xương cột sống của hắn là hai mươi sáu khối! Hai mươi sáu khối xương cột sống hợp thành một đầu sống lưng, giờ khắc này ở cái kia đến từ Tế Cốt tượng thần sức mạnh phía dưới, đầu này sống lưng tại Tô Minh trong thân thể, run rẩy lên.

Nó hấp thu cỗ lực lượng này, phía trước càng là hấp thu Tô Minh lấy được khối kia Man cốt, cùng lúc đó, nó càng là hấp thu vô tận gió.

Trong cơ thể của Tô Minh khí huyết, cùng trước kia Khai Trần lúc tiêu tan, hóa thành Khai Trần chi lực, cái này Khai Trần chi lực từ một loại ý nghĩa nào đó đem, như dòng máu một dạng, tồn tại ở Tô Minh trong thân thể, chuyển động theo, tùy theo cần mà bộc phát ra lực lượng cường đại.

Nhưng, Tế Cốt cùng Khai Trần ở giữa, lại là khác biệt quá nhiều, đây không chỉ là tu vi tăng thêm, càng là một loại trong cảnh giới thay đổi, thậm chí ngay cả trong thân thể cũng biết xuất hiện biến hóa kinh người.

Tế Cốt, Tế Cốt!

Lời ấy nói tới, chính là tế tự tự thân xương cốt, cái này xương cốt, chính là cái kia một đầu sống lưng!

Tại Man Tộc tổ tiên cho rằng, người thân thể bên trong, sống lưng là trọng yếu nhất chi vật, nó như liên tiếp trời cùng đất, khiến người có thể đứng lên, khiến người có thể xưng là người!

Sống lưng tác dụng, lại có thể để cho người ta bộc phát ra sức mạnh, cùng lúc đó, nó càng là tâm thần chèo chống, nó chống đỡ lấy ý chí của một người, chống đỡ lấy thân thể của một người, nó, là thân thể hết thảy nơi cội nguồn.

Man Tộc tu hành, Ngưng Huyết là vì không ngừng mà ngưng tụ ra huyết mạch, bộc phát ra thuộc về Man Tộc căn nguyên chi lực, theo không ngừng mà ngưng kết, theo huyết tuyến tăng thêm, khiến cho huyết mạch giống như bị rèn luyện càng ngày càng tinh thuần.

Đây là Ngưng Huyết mục đích, bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể tại Khai Trần lúc, từ tinh này thuần trong huyết mạch, đản sinh ra một chủng loại như máu dịch, tồn tại ở trong thân thể, không nhìn thấy nhưng lại có thể cảm nhận được sức mạnh, đó là Khai Trần chi lực!

Đây là Man Tộc huyết mạch lần đầu vận dụng, khiến cho Khai Trần giả có thể phi hành, khiến cho Khai Trần giả có thể vẽ xuống Man Văn, lấy Man Văn để kích phát huyết mạch này một loại ban sơ cấp độ hiện ra.

Tế Cốt, thì không giống nhau!

Tầng này cảnh giới, là đối với Man Tộc huyết mạch chi lực sâu hơn một tầng vận dụng cùng thi triển, bởi vì Man Tộc lý niệm, bởi vì xem trọng đầu kia sống lưng, cho nên đem toàn thân tất cả Khai Trần chi lực, lấy đặc thù phương pháp toàn bộ đều dung nhập vào sống lưng bên trong một khối xương tủy lúc, khi cái cục xương này bởi vì hấp thu tất cả Khai Trần chi lực, cuối cùng tiến hành thuế biến, tại trong cái kia không ngừng mà luyện hóa cùng tế tự, nó lại biến thành một khối chân chính Man cốt!

Như thế, mới là bước vào Tế Cốt cảnh!

Tế Cốt cảnh cường giả, tại sơ kỳ thời điểm, cùng Khai Trần viên mãn không sai biệt nhiều, còn không có quá nhiều chất bên trên biến hóa, dù sao nếu chỉ là một khối xương cốt trở thành Man cốt, còn không cách nào hiển lộ ra Tế Cốt chỗ cường đại.

Tại trong Man Tộc cảnh giới phân chia, chỉ cần có một khối xương cốt trở thành Man cốt, chính là Tế Cốt sơ kỳ, nhưng cũng chính bởi vì như thế, càng là hướng phía sau tu luyện, thì càng gian khổ.

Khi có khối thứ hai Man cốt lúc, liền bước vào Tế Cốt trung kỳ, nhưng Tế Cốt trung kỳ nếu muốn đỉnh phong, thì nhất định phải có mười ba khối Man cốt mới có thể.

Cái này cũng là vì sao Tô Minh có thể giết Tế Cốt sơ kỳ người, thậm chí một chút Tế Cốt trung kỳ hắn cũng giống vậy có thể giết lý do, nhưng nếu là trong gặp cái kia Tế Cốt trung kỳ cường giả, Tô Minh chiến chi tướng cực kỳ gian khổ, cần thể hiện ra toàn bộ thủ đoạn, còn có rất nhiều phối hợp, mới có thể một trận chiến.

Khi có mười bốn khối Man cốt thời điểm, chính là Tế Cốt cảnh hậu kỳ, lúc này Tế Cốt cảnh cường giả, có thể nói là huy hoàng nhất thời điểm, sự cường đại của bọn hắn, thường thường có thể trở thành một phiến khu vực bên trong bá chủ.

Loại này huy hoàng, mãi đến bọn hắn Man cốt tại hậu kỳ trong cảnh giới đạt đến hai mươi lăm khối lúc, chính là đỉnh phong nhất! Thậm chí từ một loại ý nghĩa nào đó nói, cái cảnh giới này Tế Cốt người, là Man Hồn ở dưới tối cường!

Bởi vì Tế Cốt cảnh viên mãn, liền đem cái kia toàn bộ sống lưng hai mươi sáu khối xương cột sống toàn bộ đều tế tự trở thành chân chính Man cốt sau, như mở ra trời cùng đất ở giữa thông đạo, từ phàm nhập thánh!

Nhưng thứ 26 khối Man cốt tế tự thực sự quá gian khổ, lại liền xem như dưới cơ duyên xảo hợp, thu được đại kỳ ngộ, thành công sử dụng thứ 26 khối Man cốt, chỉ khi nào cái này thứ 26 khối Man cốt xuất hiện, nhất định phải lập tức đi xung kích Man Hồn.

Cơ hội, chỉ có một lần!

Thành công, bước vào Man Hồn, trở thành Man Tộc bốn Đại cảnh giới bên trong, cao nhất một tầng người. Thất bại, thì toàn bộ sống lưng nát bấy, từ đây tan thành mây khói, lập tức tử vong!

Tế Cốt viên mãn, như một đạo đường sinh tử, buộc ở mỗi một cái đạt đến này cảnh giới Man Tộc sinh mệnh bên trong, đi qua, thành Thánh, đi không qua, nhập minh.

Cho nên, rất nhiều không dám đi nếm thử người, liền dừng lại ở hai mươi lăm khối Man cốt bên trong, trở thành Man Hồn ở dưới tối cường!

Đủ loại này có liên quan Tế Cốt sự tình, Tô Minh tại Đệ Cửu Phong lúc đã biết được, bây giờ theo thân thể run rẩy, theo cái kia tượng thần sức mạnh dung nhập hắn sống lưng trên cùng khối thứ nhất xương cốt bên trong, theo cái cục xương này cấp tốc thay đổi, nó thời gian dần qua cùng với những cái khác xương cốt có khác biệt.

Nó phóng ra sáng chói lam quang, hào quang màu xanh lam kia xuyên thấu cơ thể của Tô Minh, hướng về bốn phía khuếch tán, xa xa xem xét, Tô Minh toàn thân chỉ có màu lam!

Loại biến hóa này tốc độ, chỉ là mấy tức ở giữa, liền khiến cho cái cục xương này, triệt triệt để để thay đổi, trở thành Tô Minh sống lưng bên trong, khối thứ nhất Man cốt!——

Canh thứ nhất đưa lên, hôm nay đại bạo!! Cầu nguyệt phiếu!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).