Chương 376: Cái kia một ngàn đầu huyết tuyến!( Canh thứ hai )

Chương 376: Cái kia một ngàn đầu huyết tuyến!( Canh thứ hai )

Tại cái này khối thứ nhất Man cốt xuất hiện nháy mắt, Tô Minh cái trán tiết ra mồ hôi, bởi vì trong nháy mắt này, hắn phát giác được bên trong thân thể mình hết thảy, huyết nhục, Khai Trần chi lực cùng với tất cả, thậm chí bao gồm sinh cơ của hắn, đều ở đây trong chốc lát, bỗng nhiên cuốn về phía khối kia vừa mới xuất hiện Man cốt bên trong.

Cái này Man cốt như lúc này hóa thành một cái chân chính hư động, điên cuồng cắn nuốt hết thảy.

Tô Minh thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chợt khô héo, khuôn mặt của hắn sâu đậm lõm xuống, toàn thân hắn huyết nhục lao nhanh héo rút, vẻn vẹn phút chốc thời gian, cả người hắn liền đã ốm đi.

Hết thảy tất cả, đều bị cái kia Man cốt nhanh chóng hấp thu!

Nhưng Tô Minh vẫn không có phản kháng, mà là vẫn đứng ở nơi đó, trong mắt của hắn tỉnh táo, mãi đến trong cơ thể hắn sinh cơ cùng toàn bộ đều bị hút đi ba thành sau đó, cái kia Man cốt mới đình chỉ thôn phệ.

Tại hắn dừng lại một sát na, trên đó lam quang đạt đến đến cực điểm mãnh liệt!

“Vẻn vẹn hút đi ba thành sao.” Tô Minh mắt sáng lên, cứ việc toàn thân gầy còm một vòng lớn, cứ việc không có hoàn chỉnh khí lực, nhưng Tô Minh lại là có loại cảm giác, đó là một loại bởi vì trong thân thể có khối này Man cốt sau, hóa thành cường đại cảm giác!

Nhìn như mâu thuẫn, nhưng trên thực tế hư nhược chỉ là tạm thời, cường đại nhưng là hắn bây giờ, từ Khai Trần đột phá, trở thành chân chính Tế Cốt cảnh cường giả!

Toàn bộ thiên địa trong mắt hắn, có chỗ khác biệt, hắn thấy được cái kia thiên không bên trong vòng xoáy, phía trước không thấy được ẩn ẩn tồn tại một cái cực lớn ám ảnh.

Đó là Man Hồn tượng thần giấu ở bên trong vòng xoáy chân thân!

Hắn thấy được trong thiên địa này, cũng không phải là một mảnh hoàn mỹ, mà là tồn tại vô số nhỏ xíu khe hở, những thứ này khe hở lộ ra tang thương cảm giác, bọn chúng cũng không phải là vừa mới xuất hiện, mà là một mực liền tồn tại!

Hắn càng là thấy được tại trên vùng đất kia, phía trước tìm không được Hòa Phong, đã đổi một kẻ thân thể, bây giờ trở thành một cái Man Tộc người, ở nơi đó ánh mắt chớp động, không biết nghĩ cái gì, đối với Tô Minh ánh mắt, hắn phảng phất không có chút nào phát giác.

Trừ cái đó ra, hắn càng là cảm nhận được bên trong thiên địa này, tồn tại một nguồn sức mạnh mênh mông, cỗ lực lượng này, thuộc về phiến thiên địa này, hắn có thể nhìn đến, nhưng lại không cách nào vận chuyển.

“Tế Cốt...... Tại tế tự ra Man cốt sau, bước đầu hắn nắm giữ cái kia mênh mông thiên địa chi lực......” Tô Minh thì thào, có hiểu ra.

Thời khắc này đại địa, Man Tộc cùng Vu Tộc người hoàn toàn yên tĩnh, bọn hắn nhìn lên bầu trời, cứ việc thấy không rõ Tô Minh dáng vẻ, nhưng bầu trời dị biến cùng cái kia đến từ tượng thần vô tình lời nói, lại là để cho bọn hắn biết được, cái kia thấy không rõ dáng vẻ người, bây giờ đang trải qua dạng gì cơ duyên.

Bọn hắn càng là biết, người này, bây giờ...... Đã từ Khai Trần đột phá, đạt đến...... Tế Cốt!!

người Vu Tộc cũng tại nhìn xem, những cái kia Vu Tộc cường giả tâm thần vù vù quanh quẩn, khiến cho bọn hắn đồng dạng không cách nào thấy rõ Tô Minh tướng mạo, có thể nhìn đến Tô Minh dáng vẻ, chỉ có Man Tộc ở đây, có hạn một số người, nhưng cũng vẻn vẹn nhìn thấy tướng mạo thôi, ở đó tượng thần uy áp bên dưới, bọn hắn nhìn không ra trong cơ thể của Tô Minh biến hóa quá nhiều, chỉ có thể căn cứ vào bên ngoài khí thế, hơi có suy đoán.

“Kết thúc...... Khi hắn kế thừa Phong Man truyền thừa sau, hắn liền có thể trở thành, Tế Cốt Chân Thần......”

“Có thể để cho Thiên Lam lão tổ tại bế quan bên trong tuyển chọn ra tay che đậy tướng mạo, cũng chỉ có Tế Cốt chân thần.”

“Bất quá hắn con đường còn dài đằng đẵng, truyền thừa cần thời gian, trưởng thành cũng cần thời gian, có thể hay không trở thành Bạch Thường Tại loại trình độ kia cường giả, còn phải xem chính hắn.”

Thiên Lam Mộng cũng có thể nhìn thấy Tô Minh, trong mắt của nàng ẩn chứa vui sướng, nhìn qua Tô Minh, trên mặt có nụ cười hiền hòa.

Lạnh lùng Thiên Lam U, nhưng là từ đầu đến cuối cau mày, nhưng vẫn nhìn xem Tô Minh, người này, nàng hôm nay là lần thứ nhất gặp phải, nhưng lại cho nàng lưu lại cực kỳ ấn tượng khắc sâu, vô luận là cái kia ngàn người xung kích, vẫn là cái kia một thân một mình tuyệt nhiên, mãi đến bây giờ trở thành phía trên chiến trường này, tối chú mục hình ảnh, đều không thể để cho nàng đi xem nhẹ.

Phức tạp nhất, phải kể tới chu đức, hắn chẳng thể nghĩ tới, tự nhìn trọng chi người, được an bài lần này biểu diễn người, càng là một cái Tế Cốt Chân Thần!

“Kết thúc...... Hắn có một khối Man cốt, trở thành Tế Cốt cảnh người.” Thiên Lam thành trên tường thành, cái kia bảy, tám cái lão giả bên trong, có người chậm rãi mở miệng.

Những người khác cũng phần lớn tán đồng, chuyện này đến nơi đây, có kết thúc, kế tiếp chính là cái kia hai tôn tượng thần rời đi, trận chiến tranh này có lẽ còn muốn tiếp tục......

Nhưng vào lúc này, đột nhiên trên bầu trời, cái kia tại Tế Cốt tượng thần bên cạnh Tô Minh, bên trong thân thể của hắn đột nhiên, lại lam quang mãnh liệt hơn lóe lên, loại này lấp lóe cực kỳ dễ thấy, theo hắn lấp lóe, từng tia ánh mắt bên trong ẩn chứa kinh ngạc, lập tức nhìn lại.

“Cái này...... Lại có xuất hiện khối thứ hai Man cốt dấu hiệu!”

“Vừa mới đột phá Khai Trần, cơ hồ tất cả mọi người đều là chỉ có thể dùng toàn thân Khai Trần chi lực để hoàn thành một khối Man cốt tế tự, hắn...... Chẳng lẽ hắn......”

“Hắn gọi là tên là gì? Đến từ cái nào bộ lạc hoặc tông môn, hắn Khai Trần thời điểm có bao nhiêu đầu huyết tuyến!”

“Chẳng lẽ nói hắn tại Khai Trần thời điểm, thể nội ngưng tụ ra Khai Trần chi lực muốn siêu việt bình thường Khai Trần giả nhiều gấp mấy lần?”

“Không sai, ngươi nhìn hắn vừa mới vẻn vẹn Khai Trần viên mãn, liền có thể sát lục Tế Cốt, liền đã nói rõ vấn đề!”

Cái kia bảy, tám cái lão giả lập tức ánh mắt có kỳ dị.

“Hắn gọi là Tô Minh, đến từ Thiên Hàn Tông...... Hắn Khai Trần thời điểm, có 999 đầu huyết tuyến!” Thiên Lam thành bên trong, truyền ra cái kia phía trước từng vang vọng thanh âm già nua.

Thanh âm này vẫn là chỉ có Man Tộc có hạn một số người mới có thể nghe, người bên cạnh không cách nào phát giác.

Lời vừa nói ra, Thiên Lam U thần sắc thứ nhất xuất hiện biến hóa, lộ ra khó có thể tin, không chỉ có là hắn, cái kia chu đức cũng là như thế, thậm chí trợn mắt há mồm, còn có những cái kia bình thường không dễ dàng hiện thân, giờ khắc này ở phía trên chiến trường này thuộc về tuyệt đối cường giả Man Hồn cảnh các lão quái, cũng cũng đều là mắt sáng lên.

“Hắn mới tế tự ra khối thứ nhất Man cốt, chỉ cần hao cơ thể hẹn ba thành chi lực......” Cái kia thanh âm già nua lần nữa quanh quẩn, để cho tất cả nghe được người, đột nhiên nhìn về phía giữa không trung Tô Minh.

Thời khắc này Tô Minh, trên thân thể hắn vốn là lam quang tràn ngập thời điểm, đột nhiên bạo tăng lam mang phía dưới, trong cơ thể sống lưng, tại khối thứ nhất trở thành Man cốt sau, cái kia khối thứ hai xương cốt, bỗng nhiên chính là cái này bạo tăng lam mang căn nguyên của nó chỗ.

Cái này khối thứ hai xương cốt, hắn lam quang tràn ra, chỉ đại biểu một việc, đó chính là Tô Minh tại Khai Trần thời điểm, trong cơ thể ẩn chứa Khai Trần chi lực, vượt qua bình thường Khai Trần giả rất rất nhiều.

Dò xét căn nguyên của nó, cùng Tô Minh Ngưng Huyết Cảnh 999 đầu huyết tuyến, có trực tiếp liên quan, hắn tại Ngưng Huyết lúc cũng đã đứng ở đỉnh phong nhất, tại tăng thêm thể nội phía trước tồn tại Hàm Sơn lão tổ khối kia Man cốt, cho nên khiến cho Tô Minh tại Khai Trần lúc, xa xa mạnh hơn cùng cảnh người.

Tại tăng thêm hắn Tạo Hóa chi thuật, lại thêm Thiên Tà Tử đối với hắn điểm hóa, các loại này hết thảy, cùng bây giờ bước vào Tế Cốt cảnh trong nháy mắt, hoàn toàn bạo phát đi ra.

Hậu tích bạc phát, chính là như thế!

Ngưng Huyết lúc phong phú huyết tuyến, Khai Trần lúc nồng đậm Man cốt chi lực, khiến cho Tô Minh tế tự ra khối thứ nhất Man cốt sau, thể nội vẫn còn dư lại bảy thành nhiều sức mạnh, cỗ lực lượng này, đủ để cho hắn đi hoàn thành, khối thứ hai Man cốt tế tự!

Phải biết một khối Man cốt, chính là Tế Cốt sơ kỳ, hai khối mà nói, chính là Tế Cốt trung kỳ!

Tại Man Tộc trong lịch sử, cũng không phải là không có có thể làm được điểm này người, nhưng, lại là quá ít quá ít, cái này cần một cái thâm hậu nội tình, còn cần một cái cơ duyên lớn lao, đủ loại hết thảy, thiếu một thứ cũng không được!

Bây giờ Tô Minh trên thân thể lam quang tại trong đó kịch liệt lấp lóe, bên trong thân thể của hắn huyết nhục hết thảy xuất hiện lần nữa khô héo, cái kia số lớn huyết nhục cùng sinh cơ, bị cái kia xuất hiện khối thứ hai Man cốt cấp tốc hấp thu.

Khối thứ nhất Man cốt cần chính là hắn ba thành huyết nhục cùng sinh cơ, nhưng cái này khối thứ hai Man cốt, trong nháy mắt liền hấp thu gần ba thành sau, lại vẫn tại tiếp tục!

Có thể thấy được Tế Cốt Man cốt, mỗi thêm một cái, hắn cần thiết liền sẽ tăng lớn không thiếu.

Tô Minh cảm thụ được cơ thể nhanh chóng suy yếu, nhưng loại này suy yếu đổi lấy, lại là một loại cường đại, đó là thể nội khối thứ hai Man cốt muốn lúc xuất hiện, dẫn động một cỗ cảm giác nói không ra lời, nhất là đối với bên trong thiên địa này tồn tại cái chủng loại kia sâu xa thăm thẳm chi lực, Tô Minh cảm thụ càng thêm khắc sâu.

Đó là một loại không chỗ nào không có mặt sức mạnh, một loại Khai Trần căn bản là không cảm giác được, chỉ có đạt đến Tế Cốt sau, bởi vì thể nội có cái này Man cốt, mới có thể cảm thụ, nhưng lại cần Tế Cốt hậu kỳ mới có thể hơi có điều khiển, Man Hồn cảnh mới có thể hoàn toàn vận chuyển thiên địa chi lực!

Loại cảm giác này, như tự thân cùng thiên địa muốn dung hợp lại cùng nhau, như chính mình là thiên địa này một bộ phận, hay là nói, thiên địa, là chính mình một bộ phận!

Trong nháy mắt, cơ thể của Tô Minh đã lớn phạm vi khô héo xuống, gầy yếu không còn hình dáng thời điểm, ở trong cơ thể hắn sinh cơ cùng huyết nhục còn tồn tại trên dưới hai thành nháy mắt, trong cơ thể của hắn sống lưng chỗ, khối thứ hai Man cốt, cuối cùng hoàn toàn hiển lộ ra.

Khi cái này khối thứ hai Man cốt xuất hiện trong nháy mắt, Tô Minh ngửa mặt lên trời phát ra hét dài một tiếng, hắn tiếng gào kinh thiên, hướng về bát phương quanh quẩn, nhấc lên một mảnh gợn sóng gợn sóng ầm ầm khoách tán.

Thân thể suy yếu, cảm xúc cường đại, loại này tương phản lại mâu thuẫn suy nghĩ, giao dung cùng một chỗ, theo cái kia tiếng thét truyền khắp bốn phía.

Hai khối Man cốt!

Nhưng, chuyện tiến triển xa xa vượt qua phía dưới Man Tộc người đoán trước, bọn hắn vốn cho rằng Tô Minh có thể tế tự ra hai khối Man cốt, đã là đạt đến chân chính cực hạn.

Cho dù là Tô Minh chính mình, cũng cho là như vậy, mãi đến......

Tại toàn thân hắn huyết nhục cùng sinh cơ, còn có cái kia còn sót lại Khai Trần chi lực chỉ còn lại có hai thành sau, tại Tô Minh trong thân thể, toàn thân hắn mạch máu vào thời khắc này đột nhiên phồng lên, từ trên da toàn bộ hiện lên, nhìn rất là dữ tợn, như toàn thân bò đầy con rết màu xanh!

Chợt nhìn là như thế này, nhưng nếu là cẩn thận đi xem, có thể thấy được, Tô Minh toàn thân cao thấp tất cả mạch máu, bỗng nhiên hợp thành một đầu vặn vẹo tuyến!!

Đó là một đầu thanh sắc tuyến, đó là một đầu ẩn chứa tươi huyết tuyến...... Đó là một đầu, bị Tô Minh trước kia không có lựa chọn, nhưng trên thực tế nó vẫn như cũ tới, giấu ở Tô Minh trong huyết mạch, hóa thành toàn thân hắn mạch máu...... Thứ một ngàn đầu huyết tuyến!!

——

Canh thứ hai đưa lên, cầu nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).