Chương 377: Hoá khí dịch!( Canh thứ ba )

Chương 377: Hoá khí dịch!( Canh thứ ba )

Thứ một ngàn đầu huyết tuyến!

Nó vốn là tồn tại, chỉ là Tô Minh cũng không biết, mãi đến bây giờ, sau khi Tô Minh bước vào Tế Cốt cảnh, nếu là hắn thoả mãn với một khối Man cốt, như vậy cái này thứ một ngàn đầu huyết tuyến vẫn như cũ còn không biết hiển lộ ra.

Cho dù là khối thứ hai Man cốt sau khi xuất hiện, nếu là Tô Minh lựa chọn ngừng, cũng là như thế.

Nhưng lựa chọn của hắn, cứ việc không có lời nói, nhưng lại vào trong đó tâm giống như hò hét quanh quẩn.

Hắn phải mạnh lên, hắn muốn trở thành cường giả, loại kia áp đảo bất luận cái gì ý chí phía trên, giữa thiên địa ai cũng không thể chi phối số mạng, ai cũng không thể đi điều khiển lựa chọn của hắn, ai cũng không thể cưỡng ép để cho hắn tuân theo kiệt ngạo!!

Hắn muốn khối thứ ba Man cốt, muốn để cho cái này Tế Cốt tượng thần tại cái này lúc xuất hiện, đi hoàn thành ý chí của hắn, mượn lực lượng của đối phương, tới tại cái này thời điểm lúc ban đầu, nhiều bước ra như vậy mấy bước!

Cái này, chính là Tô Minh ý niệm!

Cái kia thứ một ngàn đầu huyết tuyến, bởi vì ý niệm của hắn mà ra, cơ hồ chính là nó xuất hiện trong nháy mắt, trong cơ thể của Tô Minh sống lưng, khối thứ ba xương cốt, bỗng nhiên bạo phát ra lam quang mãnh liệt, cái kia lam quang xuyên thấu cơ thể của Tô Minh, tràn ngập tại thân thể của hắn bên ngoài tròn trăm trượng, khiến cho cái kia thiên không nhìn lại, vòng xoáy phía dưới, tượng thần bên cạnh, một mảnh đến cực điểm lam!

“Hảo một cái tham niệm...... Nhưng lại tham hảo! Một ngàn đầu huyết tuyến...... Một ngàn đầu...... Truyền ta chiếu lệnh, Tô Minh, vì Thiên Lam chi tử!” Đến từ Thiên Lam thành cái kia thanh âm già nua, giống như cười dài, truyền ra nổ ầm âm thanh.

Bây giờ nhưng phàm là có thể thấy rõ Tô Minh tướng mạo người, cũng đều là tâm thần có chấn động.

“Hắn càng là ngàn đầu huyết tuyến, cái này tại Man Tộc đã cực kỳ lâu chưa từng xuất hiện!”

“Người này có như thế thiên tư, vì cái gì phía trước chưa từng nghe nói......”

“Mặc kệ lúc trước hắn danh tiếng như thế nào, từ hôm nay trở đi, hắn đem chú mục Nam Thần!”

Trên bầu trời, Tô Minh không biết được phía dưới sự tình, hắn bây giờ toàn bộ tâm thần đều đặt ở cái này vừa mới xuất hiện, lại đang nhanh chóng chuyển hóa khối thứ ba Man cốt bên trên.

Tại khối này Man cốt chuyển hóa đồng thời, trong cơ thể của Tô Minh vậy còn dư lại hai thành huyết nhục cùng sinh cơ đang không ngừng bị thôn phệ mà đi, lại thêm cái kia thứ một ngàn đầu huyết tuyến xuất hiện, không ngừng mà đưa vào càng nhiều chi lực sau, dần dần, khi Tô Minh da bọc xương trên thân thể cái kia tất cả mạch máu chậm rãi bình phục lại đi, chậm rãi biến mất ở trên da một cái chớp mắt, một loại sâu đậm suy yếu tràn ngập ở Tô Minh toàn thân.

Nhưng cũng chính là ở thời điểm này, bên trong thân thể của hắn, cái kia khối thứ ba Man cốt, bỗng nhiên xuất hiện!

Ba khối Man cốt xuất hiện, lẫn nhau chiếu rọi ở giữa tản mát ra cái kia cảm giác cường đại, để cho Tô Minh cho dù là từ từ nhắm hai mắt, cũng đều có thể cảm thụ trong thiên địa này tồn tại cái kia cỗ sức mạnh bàng bạc.

Cái kia thiên địa chi lực, bị hắn cảm thụ rõ ràng hơn.

“Cỗ này thiên địa chi lực...... Cỗ này tồn tại ở mỗi một cái xó xỉnh khí tức...... Ta...... Cũng có thể sử dụng......” Tô Minh thì thào, hắn giờ phút này trước nay chưa có suy yếu, thậm chí phảng phất một trận gió cũng có thể đem hắn thổi tới, thân thể của hắn khô cạn như thi, đây là Tế Cốt đánh đổi.

Cái này cần thời gian nhất định, mới có thể điều tức tới, nhưng khi điều tức tới sau, ngưng kết Man cốt liền không cách nào dùng như bây giờ phương thức như vậy tới tiến hành, bởi vì không có Tế Cốt tượng thần bản thân tồn tại kỳ dị sức mạnh tới uy áp cùng ngưng kết, không cách nào làm đến đem Khai Trần chuyển hóa làm Tế Cốt.

Cơ hội, chỉ có lần này!

Có thể đem nắm bao nhiêu, đều xem cá nhân khác biệt!

Lần tiếp theo tượng thần xuất hiện, chính là tại Tô Minh đạt đến Man Hồn thời điểm, điều kiện tiên quyết là hắn có thể đạt đến, mà không phải chết ở trong Tế Cốt viên mãn.

Dù sao đối với tuyệt đại bộ phận mà nói, Tế Cốt hậu kỳ, chính là chung cực truy kích chỗ!

Bây giờ, theo Tô Minh hai mắt nhắm lại, theo hắn đi cảm thụ cái kia thiên địa chi lực, trên bầu trời bên trong vòng xoáy, cái kia trầm xuống một góc Man Hồn tượng thần, từ từ có muốn dấu hiệu tiêu tán, mặt khác cái kia Tế Cốt tượng thần, cũng là dần dần có mơ hồ, như muốn tùy theo tán đi......

Đại địa bên trên buông xuống uy áp, cũng bắt đầu giảm bớt, không cần bao lâu, một lần này thiên biến thì sẽ khôi phục, đại biểu cho Tô Minh lần này Tạo Hóa, cũng đem dừng.

Theo uy áp tiêu tan, đại địa đám người có không ít có thể miễn cưỡng đứng người lên, nhưng bọn hắn ánh mắt vẫn là nhìn lên bầu trời, nhìn xem trên bầu trời kia bị lam quang tràn ngập bên trong, một thân ảnh mơ hồ.

Thời gian trôi qua, bầu trời vòng xoáy ở dưới Man Hồn tượng thần, chậm rãi tản đi hơn phân nửa, chỉ lát nữa là phải hoàn toàn tiêu tan, lại cái kia Tế Cốt cũng đem biến mất theo thời điểm.

Tô Minh vẫn là từ từ nhắm hai mắt, hắn thời khắc này suy yếu, y hệt năm đó không có trở thành Man Sĩ phía trước, vẫn là một cái bình thường tộc nhân thời điểm, nhưng càng là như thế, hắn đối với cái này bốn phía tồn tại thiên địa chi lực, cảm thụ thì càng rõ ràng.

Hắn dần dần phát hiện, trong thân thể hư nhược chính mình, tựa hồ...... Cũng không phải là hoàn toàn suy yếu...... Tựa hồ, còn có một cỗ khí tức, tồn tại ở bên trong thân thể của mình, chỉ có điều nó rất nhỏ yếu, ngày bình thường tại Khai Trần chi lực phía dưới, không có ý nghĩa, nhưng bây giờ, lại là theo Khai Trần tiêu tan, chậm rãi nổi bật.

Đó là...... Luyện khí!

Trong cơ thể của Tô Minh cái kia được mở mang ra trong kinh mạch, tồn tại một tia để cho hắn có thần thức khí!

“Đây là...... Luyện khí chi thuật, là ta từ Hòa Phong nơi đó cảm thụ được, lại chính mình mệnh danh một loại loại khác tu hành......” Tô Minh đột nhiên mở mắt ra, hắn không biết có phải là ảo giác hay không, cảm nhận được cỗ này tồn tại cùng thể nội trong kinh mạch khí, lại cùng cái này thiên địa chi lực, có chút tương tự.

Loại này tương tự, để cho hắn đột nhiên nhớ tới trước kia thu được cỗ này luyện khí lúc, đã từng có cảm giác tương tự, cho nên mới bị hắn đem thuật này mệnh danh là luyện khí!

Tô Minh ánh mắt chớp động, thể nội được mở mang ra trong kinh mạch cái này một tia khí, bây giờ bị hắn cảm thụ cực kỳ rõ ràng dứt khoát, bây giờ hắn hai mắt lóe lên ở giữa, mở to miệng, đột nhiên hút một cái.

Tại dưới một cái hút này, hắn rõ ràng phát giác được thể nội kinh mạch cái kia sợi khí bỗng nhiên nhanh chóng vận chuyển lại, theo hắn kinh mạch lao nhanh du tẩu một vòng trong nháy mắt, tại Tô Minh trong cảm thụ cái này thiên địa chi lực, lại cùng nhau phun trào mà đến, bị hắn hút một miệng lớn.

Một hớp này thiên địa chi lực, cơ thể của Tô Minh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đột nhiên có bành trướng, cái kia mất đi suy yếu cùng sinh cơ, nháy mắt khôi phục non nửa nhiều.

Cái này còn không phải là trọng điểm, trọng điểm là, Tô Minh cảm nhận được trong kinh mạch cái kia một tia khí tức, càng là lớn mạnh mấy lần, bây giờ như rồng đồng dạng tại thể nội nhanh chóng du tẩu.

Tô Minh có chút mê mang, nhưng hắn biết bây giờ không phải quá nhiều suy tư thời điểm, mắt thấy cái kia hai tôn tượng thần liền muốn tiêu tan, Tô Minh lập tức mở cái miệng rộng lần nữa hút một cái.

Lần này, thiên địa chi lực cuốn lên mà đến, bị Tô Minh hút vào trong miệng sau, thân thể của hắn giống như muốn nổ tung, huyết nhục sinh cơ trong nháy mắt khôi phục đồng thời, càng là truyền đến giống như không chịu nổi kịch liệt đau nhức.

Hắn trong kinh mạch cái kia một tia khí, càng là lần nữa lớn mạnh nhiều gấp mấy lần, cơ hồ tại Tô Minh thân thể trong kinh mạch, du tẩu ở giữa, sắp nối liền với nhau!

Cơ hồ chính là Tô Minh một cử động kia đồng thời, phía dưới đại địa bên trên, ba cái kia Vu Tộc cường giả, từng cái thần sắc bỗng nhiên đại biến, bọn hắn hai con ngươi đột nhiên co vào, nhìn trừng trừng lấy bầu trời.

Mặc dù bọn hắn não hải vù vù, như bị phong bế thần thức, nhưng bọn hắn cơ thể lại là có thể cảm nhận được thiên địa chi lực biến hóa, loại kia thiên địa chi lực ầm ầm tới khí thế, để cho bọn hắn trong lúc nhất thời có ảo giác, tựa hồ trên bầu trời kia không phải Tế Cốt, mà là Man Hồn!

đồng dạng thần sắc biến hóa, còn có Man Tộc những cái kia Man Hồn cảnh lão quái, bọn hắn một cái thần sắc sai sững sờ, thần sắc có chấn động.

“Thiên địa chi lực, hắn lại có thể điều khiển thiên địa chi lực!!”

“Đây là tế cổ hậu kỳ mới có thể miễn cưỡng làm đến, chỉ có Man Hồn mới có thể nắm giữ sức mạnh, hắn là như thế nào làm được!”

“Trên người hắn có chút không đúng......”

Tô Minh sinh cơ bên trong cơ thể huyết nhục khôi phục, loại kia muốn nổ lên cảm giác càng thêm mãnh liệt, khiến cho Tô Minh ngửa mặt lên trời gầm một tiếng, bên trong thân thể hắn sống lưng, khối thứ bốn xương cốt, bỗng nhiên bạo phát ra lam quang.

Ở đó lam quang tản ra một cái chớp mắt, trên bầu trời vốn muốn tản đi hai tôn tượng thần, đột nhiên không còn tiêu tan, mà là không ngờ ngưng tụ, theo bọn chúng ngưng thực, mượn bọn chúng đối với sơ đạp Tế Cốt người đặc thù uy áp, cơ thể của Tô Minh lập tức có khô héo.

Cái kia bởi vì thiên địa chi lực dung nhập mà khôi phục thân thể, trong đó ẩn chứa huyết nhục cùng sinh cơ, lập tức bị cái kia khối thứ bốn Man cốt điên cuồng hấp thu, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khô cạn xuống.

Tô Minh trong mắt có kích động, hắn không nghĩ tới chính mình cái này vô tình cử động, có thể mang cho chính mình mạnh mẽ như vậy Tạo Hóa, trái tim của hắn thẳng thắn nhảy lên, cùng cơ thể khô héo đồng thời, hắn mở cái miệng rộng, hướng lên bầu trời đột nhiên lần nữa hút một cái.

Dưới một cái hút này, thiên địa chi lực ầm vang vọt tới, bị Tô Minh hút vào trong miệng, khiến cho cơ thể lần nữa khôi phục đồng thời, một bên bị cái kia khối thứ bốn Man cốt hấp thu, một bên khác, trong cơ thể hắn cái kia được mở mang ra trong kinh mạch, cái kia như như trường long khí, giờ khắc này ở bạo tăng phía dưới, bỗng nhiên đạt đến một cái du tẩu ở giữa đầu đuôi kết nối.

Ở đó đầu đuôi liên tiếp một cái chớp mắt, Tô Minh nhắm mắt, thân thể chấn động mạnh, trên thân thể của hắn lập tức tiết ra đại lượng màu đen dơ bẩn chi vật, phảng phất toàn bộ thân hình bị lại một lần nữa thuế biến giống như.

Trong cơ thể hắn cái kia được mở mang ra kinh mạch, tại cái này thuế biến phía dưới, lập tức bị làm lớn ra nguyên một vòng, lại trong đó cái kia liên tiếp ở chung với nhau khí, theo kinh mạch mở rộng, nhanh chóng ngưng kết lại với nhau, bỗng nhiên tại Tô Minh trong cảm thụ, cái kia ngưng kết như đè ép một dạng khí, trở thành giọt nước dáng vẻ.

Khí, hóa thành dịch!

Thân thể của hắn cũng có thay đổi, càng thêm thon dài, hoàn toàn không có Man Tộc người đặc thù, tóc của hắn càng là dài một chút, da thịt trắng noãn, như thủy tinh đồng dạng thông thấu, cả người tản mát ra một cỗ khí chất đặc biệt, khí chất kia lộ ra tĩnh, nhưng cũng đồng dạng ẩn chứa yêu dị!

Cũng chính là tại lúc này, Tô Minh mở mắt ra, trong mắt của hắn một mảnh thâm thúy, hắn ánh mắt như có thể hút rút lui vạn vật, cùng phía dưới kia Vu Tộc bên trong, cái kia phía trước nói ra Tô Minh vì số mệnh nữ tử, lại một cái chớp mắt này, hai người khí chất, có kinh người tương tự!!

Không có sai biệt, như tu là đồng dạng công pháp!

Chính là lúc này, tại Tô Minh mở mắt ra một cái chớp mắt, trong cơ thể hắn sống lưng khối thứ bốn xương cốt, hoàn thành tế tự, trở thành Man cốt!!

“Ta muốn tham, liền hay là muốn tham một lần...... Lớn!!” Tô Minh ngẩng đầu, nhìn xem cái kia hai tôn tượng thần, ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng, tự lẩm bẩm.

——

Canh thứ ba, lại cầu nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).