Chương 378: Man Thần chi lực!( Canh thứ bốn )

Chương 378: Man Thần chi lực!( Canh thứ bốn )

Tô Minh hai tay vươn ra, hắn đã thử lại muốn đi hấp thu cái kia thiên địa chi lực, nhưng thể nội trong kinh mạch tức thành vì dịch sau đó, giống như tạm thời đạt đến bão hòa, không cách nào lại lần thôn phệ.

Nhưng nếu cứ thế từ bỏ, Tô Minh có chút không cam tâm, hắn nhìn qua cái kia hai tôn lại muốn dần dần tản đi tượng thần, mắt sáng lên, trên người hắn đột nhiên xuất hiện số lớn ánh chớp du tẩu.

Những cái kia ánh chớp đảo mắt bao trùm Tô Minh toàn thân, khiến cho trên người hắn bộ kia màu lam Tế Cốt khải giáp bên ngoài, sấm sét oanh minh, bồi hồi bốn phía.

“Vừa có Phong Man, Hỏa Man, như vậy là không cũng có lôi Man! Đáng tiếc Hỏa Man tại trong trí nhớ của ta bị Man Thần tiêu diệt, không thể dễ dàng tại tượng thần phía dưới hiển lộ, như thế, chỉ còn lại có lôi Man ở đây, ta coi như phù hợp yêu cầu, chính là không biết, một đời Man Thần dưới trướng, có hay không lôi Man nói chuyện.” Tô Minh toàn thân lôi quang chớp động, lôi minh ầm ầm, chấn động bát phương.

Hắn cái này thân Lôi Đình xuất hiện, lập tức đưa tới phía dưới đại địa chú ý của mọi người, cứ việc tuyệt đại bộ phận đều không nhìn thấy bộ dáng của hắn, nhưng cái kia Lôi Đình cùng sấm sét, lại là thấy rõ ràng.

“Hắn...... Hắn muốn làm gì?”

Đây là cơ hồ tất cả mọi người, bây giờ nội tâm dâng lên nghi vấn.

Đến nỗi những cái kia có thể thấy rõ Tô Minh bộ dáng người, cũng là đối với Tô Minh bây giờ cử động, có kinh ngạc cùng không hiểu......

“Lừa qua nó!!” Tô Minh nội tâm gầm nhẹ, hóa thành ý chí của hắn, xông vào mảnh vụn màu đen kia bên trong, cái này mảnh vụn màu đen lập tức lên u quang, tại trên thân Tô Minh đột nhiên bao trùm một tầng sau tiêu thất.

Nhưng lại tại u quang này biến mất trong nháy mắt, Tô Minh bên ngoài thân thể sấm sét, đột nhiên làm lớn ra gấp mấy chục lần, hướng về bốn phía lớn phạm vi khuếch tán, trong nháy mắt liền bao trùm phương viên gần ngàn trượng!

Nhìn, khí thế kinh thiên!

Nhưng Tô Minh biết, đây đều là giả, hắn bản mệnh pháp bảo tuyệt khó bày ra Lôi Đình như thế, đây hết thảy cũng là hư ảo, không có chút nào sát thương chi lực.

Nhưng trái tim của hắn lại là thẳng thắn gia tốc nhảy lên, nhìn chằm chằm cái kia Man Hồn tượng thần, nhưng tại trong ánh mắt của hắn, cái kia Man Hồn tượng thần không có chút nào dừng lại, thời gian dần qua dung nhập vào bầu trời trong vòng xoáy, ẩn ẩn tản ra.

Tô Minh trong mắt lộ ra thất vọng, thầm than một tiếng.

“Xem ra không có lôi Man nói chuyện......”

Nhưng vào lúc này, cái kia vốn nên tiêu tán theo Tế Cốt tượng thần, người ảnh lại trong nháy mắt từ trong tan rã nhanh chóng ngưng tụ, cái kia vừa mới đã tản đi không ít uy áp, vào thời khắc này, bỗng nhiên khôi phục!

Cái kia ngàn trượng cực lớn tượng thần, chậm rãi quay đầu, nhìn về phía Tô Minh.

“Ngươi vì lôi Man......”

Tại bốn chữ này truyền ra nháy mắt, Tô Minh trong mắt lộ ra cuồng hỉ, nhưng cùng hắn kinh hỉ khác biệt, tại bốn chữ này truyền ra một cái chớp mắt, toàn bộ chiến trường đại địa, nhấc lên một hồi mãnh liệt vù vù!!

Đó là từng đạo ánh mắt khó tin, từng tiếng không cách nào tưởng tượng kinh hô, đủ loại dung hợp lại cùng nhau sau, hình thành Phong Bạo!

“Lôi Man, hắn không phải Phong Man sao, tại sao lại trở thành lôi Man!”

“Này...... Cái này...... Chẳng lẽ hắn đã Phong Man, cũng đồng dạng là lôi Man!”

“Chuyện này tại sao có thể như vậy!!”

Trên tường thành cái kia bảy, tám cái lão giả, bây giờ cũng đều trợn mắt há mồm, thần sắc lộ ra chấn kinh, bọn hắn nhìn nhau một cái, có mê mang.

“Phong Man cùng lôi Man, là cùng một người......”

Tại cái này tất cả mọi người đều khó có thể tin thời điểm, trên bầu trời cái kia ngàn trượng Tế Cốt tượng thần, lời nói ầm ầm quanh quẩn ra.

“Ngươi vì lôi Man...... Phù hợp một đời Man Thần đệ nhất pháp tắc, không phải lần đầu truyền thừa, ban thưởng ngươi Lôi Chi nguyên......” Theo Tế Cốt tượng thần lời nói, giơ tay phải lên, giống như hướng lên bầu trời một trảo, lập tức tiếng sấm ầm ầm, một đạo màu đỏ thắm sấm sét bỗng nhiên xuất hiện tại cái này tượng thần trong tay phải, hướng về Tô Minh một cái vung tới.

Cái kia màu đỏ thắm sấm sét gào thét chạy nhanh đến, tại trong Tô Minh nội tâm kích động, trong nháy mắt dung nhập mi tâm không thấy.

“Ngươi vì lôi Man, phù hợp một đời Man Thần thứ hai pháp tắc, ban thưởng ngươi...... Sấm dậy chín diệt chi thuật......”

“Ngươi vì lôi Man, ban thưởng ngươi...... Truyền thừa chi tinh......” Tế Cốt tượng thần mới nói được ở đây, bỗng nhiên lời nói một trận, lại sa vào đến trong trầm mặc.

Mãi đến sau một hồi lâu, hắn mới một lần nữa nói ra lời nói.

“Lôi Man đã có...... Phù hợp một đời Man Thần sở định đệ tam pháp tắc, phân tinh vì hai, dung hợp mới có thể hoàn chỉnh......” Ngay sau đó, này tượng thần tay phải lần nữa nâng lên, hướng lên bầu trời vồ mạnh một cái, một trảo này phía dưới, lập tức có to bằng nửa cái nắm đấm tiểu nhân tinh thể, bỗng nhiên xuất hiện ở trong tay của hắn, tinh thể kia bên trên lôi quang lập loè, càng là còn có một số máu tươi tồn tại.

Bị thứ nhất vung phía dưới, tinh thể này thẳng đến Tô Minh mà đến, bởi đó phía trước Phong Man lúc xảy ra ngoài ý liệu, Tô Minh không cần nghĩ ngợi thân thể tiến về phía trước một bước đi đến, lập tức một cái liền tóm lấy cái kia nửa cái Lôi Chi truyền thừa tinh thể, tại tay của hắn đụng chạm lấy tinh thể này trong nháy mắt, trong đầu của hắn lập tức có một tiếng kinh lôi ầm ầm.

Cái kia kinh lôi bên trong, tồn tại một cái giống như từ nơi xa xôi truyền đến gào thét, thanh âm này lộ ra một cỗ điên cuồng, lộ ra một cỗ cừu hận cùng sát cơ.

“Lão phu Đông Hoang đại lục đỏ Lôi Thiên, chẳng cần biết ngươi là ai, mặc kệ ngươi dùng loại phương thức nào cướp đi lão phu nửa cái Lôi Tinh, ngươi nhất định phải chết, ta nhất định sẽ tìm được ngươi, đưa ta Lôi Tinh!!”

Thanh âm này lộ ra oán khí, đủ để xuyên qua không gian đồng dạng, để cho Tô Minh tâm thần chấn động, ánh mắt của hắn lóe lên, nắm chặt Lôi Tinh tay, bóp nặng hơn một chút, đem hắn thu vào trong túi trữ vật.

“Ngươi vì lôi Man, cũng là Phong Man...... Phù hợp một đời Man Thần truyền thừa cần thiết 9 cái điều kiện đầu thứ nhất, ban thưởng ngươi một tia Man Thần chi lực...... Này lực có thể dùng hai lần, hủy thiên diệt địa!” Cái kia Tế Cốt tượng thần cuối cùng nói ra câu nói này, làm cho cả đại địa tất cả nghe được người, trong nháy mắt như bị lôi phệ, toàn bộ đều nháy mắt yên lặng lại.

Cái kia Tế Cốt tượng thần giơ tay phải lên, lại toàn bộ cánh tay phải bỗng nhiên hôi phi yên diệt, trong đó, có một cây sợi tóc thẳng đến Tô Minh mà đến, vẻn vẹn cái này một cây sợi tóc, lại để cho Tô Minh có loại thiên băng địa liệt cảm giác, trong đầu hắn có oanh minh, thân thể cơ hồ không cách nào đứng vững.

Hắn là được ban cho giả, đều còn như vậy, không cần phải nói những người khác, tại cái này sợi tóc xuất hiện trong nháy mắt, cả vùng bên trên, hết thảy mọi người, toàn bộ đều không tự chủ được một lần nữa quỳ xuống lạy, thậm chí liền cô gái tóc dài kia, cũng đều sắc mặt trắng bệch, cơ thể run rẩy bên trong không thể không quỳ phía dưới.

Cho dù là Man Hồn lão quái, cũng nhất thiết phải như thế!

Cả vùng, không nhìn thấy một cái không có quỳ lạy người, bao quát cái nào hung thú, cũng cũng đều như thế!

Tô Minh ngơ ngác nhìn cái kia một tia sợi tóc tới, quấn quanh ở tay phải của hắn trên ngón trỏ, như bị thật sâu đóng dấu ở phía trên, tha chín vòng.

Một cỗ để cho Tô Minh da đầu tê dại sức mạnh, từ hắn cái này ngón tay bên trên bỗng nhiên bạo phát đi ra, cỗ lực lượng này mạnh, để cho Tô Minh có loại cái này một cái ngón tay, có thể một ngón tay oanh mở hôm nay, một ngón tay toái diệt đại địa ảo giác.

Đây là, một đời Man Thần một tia sức mạnh!

Cũng chính là tại thời khắc này, Tô Minh biết mình tham lớn, dù là hắn thu được lôi Man truyền thừa, cũng đều không ngại, hắn có thể tiếp tục lưu lại ở đây, không cần lo lắng Man Tộc người bên trong đối với hắn ác niệm.

Nhưng...... Hắn làm sao đều không nghĩ tới, thu được lôi Man truyền thừa sau, vậy mà đưa tới một cái đủ để cho bất kỳ một cái nào Man Tộc người điên cuồng lời nói, một đời Man Thần truyền thừa!!!

Một đời Man Thần truyền thừa, điều này đại biểu cái gì, có thể nói bất kỳ một cái nào Man Tộc người đều biết biết được, điều này đại biểu, mới Man Thần a!!

Nhất là những cái kia Man Hồn cảnh lão quái, Man Thần hai chữ này đối bọn hắn hấp dẫn, có thể nói là áp đảo cao hơn hết, có lẽ tại một đời Man Thần sau khi chết, tại cái này lâu đời trong năm tháng, chưa bao giờ xuất hiện qua một người có thể đồng thời thu được hai loại chân thần truyền thừa, đã như thế, cũng không có người phù hợp một đời Man Thần truyền thừa đầu thứ nhất.

Như vậy, cũng chính là không có ai biết được, thì ra một đời Man Thần, lại lưu lại hắn truyền thừa!

Cái này chính là một cái oanh động toàn bộ Nam Thần tin tức, sẽ bị toàn bộ Nam Thần tất cả cường giả biết được, thậm chí tại Vu Tộc nơi đó, cũng sẽ ở trong thời gian rất ngắn, oanh động ra.

Điều này đại biểu, Tô Minh, hắn sắp đối mặt một loại không cách nào hình dung tình cảnh!!

Cái giá như thế này, động một tí chính là sinh tử, hơn nữa so với chiến trường chém giết, càng phải hung hiểm vô số lần nhiều, Vu Tộc nhất định phải giết hắn, để phòng vạn nhất!

Man Tộc ở đây, muốn thu hoạch Tô Minh, cũng nhất định không thiếu, dù sao Tô Minh là duy nhất một cái, thu được một đời Man Thần truyền thừa 9 cái điều kiện đầu thứ nhất người, từ trên người hắn, có lẽ có thể tìm được, còn lại manh mối.

Dù là vẻn vẹn manh mối, cũng đủ làm cho người điên cuồng.

Giá cao như vậy, nhưng tương tự cũng cho Tô Minh đầy đủ hồi báo, một đời Man Thần chi lực, cứ việc chỉ có hai ngón tay, nhưng bây giờ từ Tô Minh trên ngón trỏ phải truyền ra cảm giác, hắn hoàn toàn tin tưởng, cho dù là Man Hồn cảnh, sợ là cũng muốn tại một chỉ này phía dưới, thịt nát xương tan hình thần câu diệt!

“Huyết Tinh truyền thừa...... Cái này là cho truyền thừa giả một sự rèn luyện, tàn khốc lịch luyện!” Tô Minh một mặt khổ tâm, nhưng hắn vẫn tuyệt không hối hận, cho dù là hắn bây giờ có thể cảm giác rõ ràng đến, đại địa bên trên cái kia nhìn về phía chính mình từng tia ánh mắt bên trong, xuất hiện tham lam.

“Thiên Lam thành không thể trở về......” Tô Minh mắt sáng lên, hắn bây giờ thể nội có bốn khối Man cốt, cơ thể càng bởi vì trong kinh mạch hoá khí dịch, đạt đến đỉnh phong, mỏi mệt cảm giác đã tiêu tan, trạng thái hoàn toàn khôi phục.

“Man Tộc đại địa, thời gian ngắn không thể trở về...... Cho dù là có Đệ Cửu Phong, nhưng chuyện này quá lớn, rất có thể cho bọn hắn mang đến phiền phức...... Vu Tộc, ta muốn đi đại địa Vu Tộc, ở nơi đó rèn luyện tự thân, để cho tu vi không ngừng mà đề cao, mãi đến Đông Hoang tai ương tới, toàn bộ Nam Thần hỗn loạn tưng bừng lúc, chú ý ta người, liền tự nhiên ít đi rất nhiều.” Tô Minh lập tức bên trong lòng có quyết đoán.

“Ta cần một cái cơ hội, một cái rời đi nơi này cơ hội......”

Toàn bộ chiến trường bên trên, bây giờ hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có nồng đậm tiếng hít thở truyền ra, trên bầu trời, bên người Tô Minh, cái kia đã mất đi cánh tay phải ngàn trượng Tế Cốt tượng thần, đang từ từ tiêu tan, thời gian dần qua trở thành nửa trong suốt dáng vẻ, liền muốn biến mất ở màn trời bên trong.

Ngay tại đem muốn biến mất một cái chớp mắt, bầu trời tựa như muốn khôi phục như thường nháy mắt, đột nhiên, từ Vu Tộc phương hướng chỗ, này thiên địa ở giữa, đột nhiên xuất hiện một mảnh liên tiếp trời và đất nồng đậm khói đen.

Cái kia sương mù cuồn cuộn, trong đó truyền ra một cỗ kinh thiên sắc bén gào thét, chỉ thấy từ cái kia trong sương mù, đột nhiên bắn ra một cái trường mâu, trường mâu kia mang theo khai thiên tích địa một dạng khí thế, bỗng nhiên bắn ra, mục tiêu của nó không phải Tô Minh, mà là bên cạnh Tô Minh, cái kia lập tức liền muốn tản đi...... Tế Cốt tượng thần!!

——

Canh thứ bốn, tiếp tục tiếp tục viết, hoàn thành hứa hẹn!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).