Chương 379: Rời đi chiến trường!( Canh thứ năm )

Chương 379: Rời đi chiến trường!( Canh thứ năm )

Trong thiên địa này, có can đảm đối với tượng thần người xuất thủ, cũng không phải là không có, nhưng lại cực kỳ hiếm thấy, tại Nam Thần đại địa, có thể có loại khí thế này có can đảm người xuất thủ, Man Tộc tự nhiên không có, tại Vu Tộc, cũng chỉ có một người như vậy, mới có loại tu vi này cùng khí thế!

Người này, chính là toàn bộ Vu Tộc đệ nhất cường giả, tu vi đột phá tuyệt, tiến vào Vu Tộc đỉnh phong Đại Vu Công!!

Chỉ có hắn, cái này trước kia dựa vào lực lượng một người, chiến Nam Thần Man Tộc tam đại cường giả, cuối cùng cứ việc trọng thương nhưng lại không chết, chỉ là ngủ say hắn, mới có khí thế như vậy!

Cũng chỉ có hắn, có thể không quan tâm Tô Minh cái này một đời Man Thần truyền thừa giả, mà là một mâu bay ra, muốn hủy diệt Man Tộc tượng thần, từ đây đánh gãy đi Man Tộc người Tế Cốt Đại Vu Công!

Cái kia một mâu, vạch phá bầu trời, những nơi đi qua bầu trời giống bị trực tiếp thông suốt mở, lộ ra một đạo khe nứt to lớn, một mâu này, mang theo một cỗ khó mà hình dung khí thế, gào thét ở giữa, xuất hiện ở cái kia đang đứng ở tiêu tan bên trong Tế Cốt tượng thần phía trước, đánh vào Tế Cốt tượng thần trên thân.

Không có ba động tràn ra, không có oanh minh quanh quẩn, Tế Cốt tượng thần sinh sinh bị một mâu này đâm vào trong thân thể sau, hoàn toàn không có chút nào vỡ vụn, chỉ là lạnh lùng liếc mắt nhìn cái kia phiến khói đen, liền biến mất vô ảnh.

“Nếu ta Man Tộc tượng thần có thể bị dễ dàng hủy diệt, Man Tộc cũng sẽ không đến nay còn tại, Tiên Tộc đều không làm được điểm này, bằng ngươi vừa mới thức tỉnh Ma La lão nhi, chẳng qua là tiên tộc chó săn thôi!” Một tiếng nói già nua từ Thiên Lam thành bên trong truyền ra, cùng lúc đó, một người mặc trường bào màu lam nam tử trung niên, từ Thiên Lam thành bên trong, hướng lên bầu trời từng bước một đi tới.

Hắn nhìn cũng không già bước, nhưng hai mắt của hắn nhưng lại như là đã trải qua vô số năm tháng sau, tạo thành tang thương, dáng vẻ rất là anh tuấn, nhìn cùng Thiên Lam Mộng hình như có mấy phần chỗ tương tự.

“Huống hồ ngươi chỉ là mấy cái phân thân thức tỉnh, chủ thể còn tại ngủ say a, chẳng lẽ cho là một cái phân thân, liền có thể bước vào ta Thiên Lam thành sao!” Cái này nam tử trung niên trong giọng nói, đi tới trên bầu trời, đứng ở muốn lui về phía sau bên người Tô Minh.

“Ngươi đi xuống đi, trực tiếp trở về Thiên Lam thành, ta sau đó có chuyện hỏi ngươi.” Cái này nam tử trung niên âm thanh bình tĩnh, nhưng lại lộ ra một cỗ chân thật đáng tin hàm nghĩa, hắn ánh mắt càng là như tùy ý, đảo qua Tô Minh trên ngón trỏ phải, cái kia quấn quanh sợi tóc.

Tô Minh thần sắc lộ ra cung kính, càng có một tia sợ hãi, vội vàng cúi đầu xưng là, rất là khôn khéo lui về phía sau, bay về phía Thiên Lam thành.

Cơ hồ chính là Tô Minh lui ra phía sau rời đi đồng thời, bầu trời phần cuối cái kia bắn ra trường mâu trong sương mù, truyền ra hừ lạnh, cái kia sương mù gào thét ở giữa thẳng đến lam sam nam tử trung niên mà đi, lập tức bầu trời chấn động, trận chiến tranh này, giống như lần nữa bày ra.

Cùng lúc đó, Vu Tộc ba cái kia cường giả, cũng theo đó dựng lên, đi hoàn thành cái kia vừa mới bị đánh gãy chém giết, cùng Man Tộc sáu người kia, tại bầu trời này bên trên, triển khai oanh minh.

Đại địa song phương người, cũng vì thế khắc lại bắt đầu chém giết.

Càng là vào lúc này, cái kia Vu Tộc phương hướng, giữa thiên địa truyền đến một tiếng tê minh, đó là lúc ban ngày Tô Minh nhìn thấy, đầu kia tại vân hải phập phồng Thu Ngư!

Cái kia Thu Ngư chi lớn, không thể lấy trượng kế, giờ khắc này ở chân trời xa xa, lộ ra một chút thân thể, liền triển lộ ra khí thế kinh người, ở trên đó, đứng nữ tử kia, trong tay cầm một chi thúy trúc, bên trên có một chút lỗ nhỏ, đặt ở bên miệng nhẹ nhàng thổi khẩu khí, một tia âm miểu ung dung dựng lên.

Tại cái này âm luật quay về trong nháy mắt, toàn bộ chiến trường bên trên, từng đạo tử vong oan hồn bỗng nhiên trống rỗng ngưng tụ ra, còn có những cái kia đầy đất tử thi, càng là từ từ bò lên, một cỗ nồng đậm tử khí, đảo mắt lượn lờ giữa thiên địa.

Trên chiến trường tiếng chém giết kịch liệt, càng bởi vì cái này Thu Ngư xuất hiện, đem Thiên Lam thành tường thành cái kia bảy, tám cái ánh mắt của lão giả cũng đều hấp dẫn mà đi, đại địa bởi vì oan hồn ngưng kết cùng tử thi bò lên xuất hiện hỗn loạn trong nháy mắt.

Tô Minh bay về phía Thiên Lam thành cơ thể bỗng nhiên một trận, ánh mắt của hắn chớp động, không chần chờ chút nào, thân thể đột nhiên thay đổi phương hướng, triển khai toàn bộ tốc độ, hóa thành một đạo cầu vòng phi nhanh, lại thẳng đến nam bộ chiến khu mà đi.

Cử động của hắn, tại cái này đại địa hỗn loạn phía dưới, đồng dạng đưa tới không ít người chú ý, nhưng bởi vì hắn chỗ đi là nam bộ chiến khu, cho nên lưu ý người phần lớn có chần chờ.

Ngay tại những cái kia lưu ý người chần chờ nháy mắt, Tô Minh đã đi tới nam bộ chiến khu, tại tới chỗ này trong nháy mắt, Tô Minh thân hình dừng lại, biến mất ở chém giết trong đám người, nhoáng lên, xuất hiện ở đám người một bên khác, đâm đầu vào liền có một cái Vu Tộc người chém giết mà đến, bị Tô Minh từ bên người đi qua lúc, một quyền như gió, rơi vào ngực, khiến cho người này thân thể chấn động ở giữa phun ra máu tươi, đến cùng khí tuyệt.

Tô Minh rất là cẩn thận, hắn không biết có bao nhiêu người đang nhìn mình chằm chằm, cùng đám người bên trong di chuyển nhanh chóng, chỉ có thể bỏ rơi những cái kia tu vi không cao giả, cường giả chân chính, nhất là Man Hồn cảnh, có thể sâu xa thăm thẳm khóa chặt chỗ ở mình vị trí, nếu là làm ra chuyện khác người gì, tất nhiên sẽ có người tới.

Thời khắc này chiến trường có chút hỗn loạn, oan hồn tràn ngập, bò dưới đất lên thi thể, tử khí lượn lờ, khiến cho bốn phía có vẩn đục, Tô Minh cùng những thứ khác Man Tộc một dạng, đang không ngừng chém giết.

Tựa hồ hắn sở dĩ không có trở về Thiên Lam thành, chính là bởi vì hắn muốn đi chiến đấu, mà không phải tránh đi đồng dạng, thời gian dần qua, Tô Minh tại cái này không ngừng mà di động phía dưới, giống như tùy ý đi tới cái này nam bộ chiến khu biên giới, hắn cảm giác rõ ràng đến, coi là mình lúc đi tới nơi này, toàn thân có châm gai ở lưng cảm giác, rõ ràng, đây là có cường giả không biết ở nơi nào, trực tiếp nhìn về phía chính mình, lại ánh mắt bất thiện, bằng không mà nói, hắn sẽ không có loại cảm giác này.

Tô Minh bất động thanh sắc, nhoáng lên theo bên người giết đỏ cả mắt Man Tộc đồng bạn, lui về phía sau không thiếu.

“Quả nhiên như ta sở liệu, mang ngọc có tội......” Tô Minh ánh mắt chớp động.

“Cần một cái cơ hội, một cái đem lực chú ý của mọi người đều thay đổi vị trí đi qua cơ hội......” Tô Minh cau mày, tiếp tục bày ra chém giết, nhưng hắn không có chờ quá lâu, trên chiến trường này, liền xuất hiện một cái cơ hội như vậy!

Đại địa rung động, lúc mới bắt đầu vẫn là hơi run run, nhưng rất nhanh, mặt đất chấn động giống như sơn băng địa liệt đồng dạng, cái này chấn động từ Thiên Lam thành ngay phía trước đông bộ chiến khu truyền đến, hướng về bốn phía khuếch tán, ngay sau đó, một tiếng buồn buồn gầm nhẹ giống như từ đại địa bên trong truyền ra ở giữa, đã thấy đông bộ chiến khu xôn xao bên trong tất cả mọi người đều hướng về hai bên lao nhanh thối lui.

Đại địa bên trên, xuất hiện một đạo khe nứt to lớn, theo hắn kẽ hở xuất hiện, một đầu mấy trăm trượng kích thước, chừng dài vạn trượng cực lớn hình rắn hung thú, bỗng nhiên từ bên trong kẽ hở kia gào thét mà ra.

Cái kia lộ ra bộ phận, liền đạt tới dài vạn trượng, đây không phải xà, bởi vì không có mắt, mà là một đầu như như con giun cực lớn chi vật, toàn thân màu tím đỏ, càng có số lớn dịch nhờn nhỏ xuống, khiến cho tất cả bị nhiễm người, từng cái phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn ở giữa, toàn thân lập tức hư thối.

Cái này vạn trượng thú chỉ có một tấm miệng lớn, bây giờ mở ra lộ ra trong đó dày đặc răng nhọn, hướng lên bầu trời một tiếng gào thét, hắn khổng lồ thân thể đột nhiên hất lên, lại hướng về Thiên Lam thành hung hăng đập tới.

Nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, nhưng cơ hồ chính là con thú này thân thể vung vẩy đập về phía Thiên Lam thành trong nháy mắt, bắc bộ chiến khu đại địa tùy theo liệt ra đạo thứ hai khe hở, lại một đầu hung thú như vậy, từ bên trong kẽ hở kia đột nhiên xông ra, gào thét ở giữa, quét ngang cơ thể, hướng về Thiên Lam thành gào thét mà đi.

Cùng lúc đó, tại nam bộ chiến khu, tại cái này đại địa chấn động trong nháy mắt, cùng Tô Minh cách đó không xa, mặt đất đột nhiên có khe hở, bên trong kẽ hở kia giống như tồn tại một đôi bàn tay vô hình, đem kẽ hở này đột nhiên xé ra phía dưới, khiến cho đại địa khe hở đột nhiên khuếch tán, điều thứ ba khổng lồ như vậy hung thú, gào thét mà ra.

Toàn bộ Thiên Lam thành bên trong cơ hồ tất cả cường giả, tại thời khắc này, đều không tự chủ được đưa ánh mắt rơi vào cái kia ba đầu kinh khủng hung thú trên thân, cũng chính là ở trong nháy mắt này, Tô Minh thân thể ở phía sau lui bên trong, hai mắt lóe lên, hắn nhìn thấy cái kia tại nam bộ chiến khu khe hở toát ra cực lớn hung thú, bây giờ mở cái miệng to ra, như muốn gào thét.

Tô Minh thân thể bỗng nhiên nhoáng một cái, dưới chân của hắn lên hắc khí, hắc khí kia dùng tốc độ cực nhanh tại trước người hắn ngưng kết, bỗng nhiên hóa thành một cái cùng hắn một màn đồng dạng thân thể.

Thân thể này, là Tô Minh quỷ sai biến thành, cùng bộ dáng của hắn cùng khí tức, không khác nhau chút nào.

cái kia Quỷ Xoa biến thành Tô Minh sau, người đột nhiên xông ra, lại thẳng đến cái kia ngửa mặt lên trời gào thét hung thú phi nhanh, cùng lúc đó, Tô Minh hít vào một hơi thật dài khí, bên trong thân thể của hắn, cái kia tồn tại phong chi chỗ trong chốc lát bạo phát ra mãnh liệt gió, gió kia tại trong cơ thể của Tô Minh quét ngang ở giữa, tốc độ của hắn đột nhiên, bạo tăng nhiều gấp mấy lần, hướng về miền nam phương hướng, hướng về kia chiến trường biên giới, mau chóng đuổi theo.

Tại chỗ trực tiếp lưu lại tàn ảnh sau, Tô Minh xuất hiện thời điểm đã ở mấy ngàn trượng bên ngoài, lần nữa loé lên một cái, hướng về phương nam, mau chóng đuổi theo.

Cơ hồ chính là Tô Minh triển khai tốc độ cao nhất phi nhanh một khắc, Thiên Lam thành trên tường thành, lập tức có một cái từ đầu đến cuối không có từ bỏ chú ý Tô Minh lão giả, hắn mắt sáng lên, hừ lạnh bên trong thân thể lắc lư một cái, tốc độ nhanh, lại không hề yếu tại Tô Minh giống như, đảo mắt ngàn trượng.

Cùng lúc đó, tại Vu Tộc nơi đó, cũng đồng dạng có một cái lão giả gầy nhom, người bước về phía trước một bước, hóa thành một tia khói xanh, chớp mắt ngàn trượng.

Hai người một trước một sau, thẳng đến Tô Minh đuổi theo.

Tô Minh tại phía trước, thần thức bỗng nhiên tản ra bên trong, thể nội trong kinh mạch cái kia hoá khí làm dịch lao nhanh vận chuyển, khiến cho thần trí của hắn lập tức liền bao trùm mấy ngàn trượng trong ngoài, lại cực kỳ rõ ràng, vượt xa phía trước.

Hắn tinh tường thấy được sau lưng cái kia hai cái lão giả đang nhanh chóng đuổi theo, cùng hắn gian cách hơn 3000 trượng khoảng cách.

Tô Minh lạnh rên một tiếng, lúc trước hắn liền phân tích qua, Thiên Lam thành tuyệt không thể trở về, chuyện này hắn sẽ không đi đánh cược, hắn không muốn đem chủ động đặt ở trong tay người khác, chỉ có mình nắm giữ, mới là tốt nhất.

Phi nhanh ở giữa, trong cơ thể của Tô Minh cái kia bốn khối Man cốt bộc phát ra thuộc về Tế Cốt cảnh sức mạnh, khiến cho Tô Minh tốc độ, chợt bạo tăng một lần, nháy mắt kéo ra gần năm ngàn trượng nhiều.

“Phải nhanh một chút kéo dài khoảng cách, đem bọn hắn hất ra, rời xa phiến chiến trường này!” trong cơ thể của Tô Minh Phong Chi Sơ biến thành cuồng phong, bây giờ lần nữa lao nhanh chuyển động phía dưới, khiến cho Tô Minh tốc độ, lại chớp mắt nhanh hơn không ít, người ảnh cơ hồ nhìn không rõ, đảo mắt vô ảnh.

Nhưng sau lưng hai người kia, lại là từ đầu đến cuối truy kích không ngừng.

——

Canh thứ năm, ta nói thật, bây giờ đã mệt mỏi muốn chết...... Từ trên buổi trưa viết lên bây giờ, ta tiếp tục viết!

( Cầu Đề Cử A!!! ).