Chương 380: Truy sát!( Canh thứ sáu )

Chương 380: Truy sát!( Canh thứ sáu )

3 người phi nhanh ở giữa, dần dần cách xa chiến trường kia, trên chiến trường hậu phương truyền đến tiếng chém giết, cũng chầm chậm trở thành xa xôi, Tô Minh rời đi chiến trường nắm bắt thời cơ cực kỳ tinh diệu.

Bằng không mà nói, lần này truy kích tới, nhất định không chỉ là hai người, mà sẽ càng nhiều, thậm chí rất có thể xuất hiện cái kia Chủng Man hồn trung kỳ lão quái.

Cũng may bây giờ Thiên Lam thành bên trong, chỉ có thể coi là chiến mới bắt đầu, có Thiên Lam thành tự thân phòng hộ, khiến cho thời gian ngắn sẽ không bị công hãm, sau này còn có không ít Man Tộc chiến sĩ, đang tại tập kết mà đến, hắn nội thành bản thân tồn tại cường giả, cũng không phải rất nhiều.

Đến nỗi Vu Tộc nơi đó cũng giống như thế, cuộc chiến tranh này kéo dài, sẽ không thời gian ngắn kết thúc, trước mắt những thứ này, cũng chỉ là giữa hai bên thăm dò mà thôi.

Tô Minh triển khai toàn bộ tốc độ, tại cái này Vu Tộc đại địa bên trên, như một trận gió quét ngang mà qua.

Phía sau hắn hai người kia truy kích không ngừng, bất quá hai người này cũng lẫn nhau đề phòng, phân tán ra tới, nhất là cái kia Man Tộc lão giả, nếu không phải là Tô Minh đối với hắn dụ hoặc quá lớn, cũng cũng không muốn bốc lên tại chiến tranh này trong lúc đó xâm nhập Vu Tộc phong hiểm, như xâm nhập quá sâu.

Trái lại, cái kia Vu Tộc lão giả nhưng là ánh mắt chớp động, khóe miệng lộ ra cười lạnh, chẳng những Tô Minh nơi đó hắn nhất định phải được, một người khác, hắn cũng giống vậy có sát cơ.

3 người đều mang tâm tư, phi nhanh ở giữa, để cho hai cái này lão giả đều nhíu mày, là Tô Minh tốc độ lại thời gian dài bên trong, không dừng lại chút nào, không những như thế, càng là càng lúc càng nhanh.

Nếu là dạng này thì cũng thôi đi, nhưng phía trước cái kia Tô Minh lúc phi hành, lại không ngừng mà lên cao, hai bọn họ cũng chỉ có đi theo, nhưng tại đạt đến cao độ nhất định sau, cái kia như trên chín tầng trời trên thiên mạc, lại là tồn tại mãnh liệt gió, gió kia một khi người vượt qua nhất định tốc độ, sẽ tạo thành cực lớn lực cản.

Thậm chí nếu là tốc độ nhanh một chút nữa, cái kia gió đập vào mặt liền sẽ như dao, phá ở trên người sinh sinh cảm giác đau đớn.

Hai bọn họ cứ việc một cái là Man Hồn sơ kỳ, một cái khác nhưng là hậu vu, nhưng nếu thời gian dài tồn tại ở loại này Phong Hạ, khó tránh khỏi ảnh hưởng tốc độ.

Nhưng tại trong mắt của bọn hắn, Tô Minh lại ở đây như cá gặp nước đồng dạng, cái kia mãnh liệt gió ngăn chẳng những không có để cho tốc độ của hắn chậm lại, ngược lại nhanh hơn một chút, phi nhanh ở giữa, chớp mắt liền đem khoảng cách kéo ra bảy, tám ngàn trượng nhiều.

Mắt thấy tốc độ này còn muốn bị không ngừng mà kéo xa, một khi vượt qua vạn trượng, muốn đang truy kích, sẽ càng ngày càng khó. Cái kia Vu Tộc lão giả mắt sáng lên, lao nhanh trong khi tiến lên giơ tay phải lên, năm ngón tay đột nhiên nắm chặt sau bỗng nhiên buông ra, tại năm ngón tay buông ra một cái chớp mắt, hắn năm ngón tay lại cùng nhau xuất hiện vết thương, có năm giọt máu tươi đồng thời chảy ra, đón gió, cái này năm giọt máu tươi ngưng kết cùng một chỗ, hóa thành một cái tiểu nhân.

Tiểu nhân kia toàn thân hồng quang chớp động, sau khi xuất hiện kêu to một tiếng, cơ thể bỗng nhiên giống như thiêu đốt đồng dạng, lên hỏa diễm, như đang thiêu đốt bản thân có được tu vi một dạng, hướng về phía trước vọt thẳng đi.

Tốc độ nhanh, trong nháy mắt liền tới gần Tô Minh chỉ có ba ngàn trượng, lại là một tiếng kêu to, tên tiểu nhân này thân thể lần nữa thu nhỏ, hóa thành bàn tay đồng dạng sau, tốc độ tăng mạnh, lần này, bỗng nhiên xuất hiện ở sau lưng Tô Minh không đến một trăm trượng, tên tiểu nhân này toàn thân lập tức nổ tung, trong đó có một giọt màu đỏ máu tươi, thẳng đến Tô Minh mà đi

Ở đó Vu Tộc lão giả cùng Man Tộc lão giả hai người trong mắt, bọn hắn tận mắt thấy giọt máu tươi này rơi vào Tô Minh trên lưng, để cho Tô Minh thân thể run lên phía dưới, phun ra máu tươi, tốc độ lập tức chậm không thiếu.

Cái kia Man Tộc lão giả ánh mắt chớp động, tùy theo tay phải hư không tại phía trước vạch một cái, một đạo cường quang vô căn cứ ngưng tụ đến, tại trước người hắn tạo thành một cái phù văn, phù văn này chớp động ở giữa, bị lão giả này một chưởng vỗ ở phía trên, lập tức phù văn biến mất không còn tăm hơi.

Nhưng ở Tô Minh sau lưng hơn 1000 ngoài trượng, lại là hư không vặn vẹo ở giữa, phù văn kia trực tiếp huyễn hóa ra hiện, chớp động ở giữa trực tiếp nổ tung, tạo thành một cỗ khí lãng lại cũng không phải là bốn phía khuếch tán, mà là hóa thành một cái khí lãng chi lang, gào thét ở giữa hướng về ngàn trượng bên ngoài Tô Minh đánh tới.

Oanh một tiếng tiếng vang, Tô Minh lần nữa phun ra máu tươi, giống như tại cái này lâu dài phi nhanh phía dưới vốn là vô cùng suy yếu, bây giờ lại bị hai lão quái này ra tay trọng thương, trong lúc nhất thời không cách nào bảo trì phi hành, lại một đầu hướng về đại địa rơi xuống.

Hắn rơi xuống lúc bộ mặt hướng về phía hậu phương cái kia hai cái lão giả, làm cho hai người này thấy rõ ràng, Tô Minh cái kia trên mặt tái nhợt chẳng những không có huyết sắc, càng là hai mắt nhắm nghiền, thần sắc ẩn chứa đau đớn, càng có cái kia không cách nào che giấu mỏi mệt, nếu vẻn vẹn như thế, hai cái này lão giả cũng sẽ không quá mức dễ tin, nhưng Tô Minh khí tức trên thân hỗn loạn, suy yếu, điểm này cũng là không cách nào tại hai bọn họ trong giác quan che giấu.

Dù sao Tô Minh tu vi, ngoại trừ tốc độ, kém xa tít tắp hai bọn họ.

Cái kia Vu Tộc lão giả mắt sáng lên, thẳng đến Tô Minh mà đi, nhưng hắn vừa mới lộ ra phóng tới Tô Minh cử động sau, hắn lại là giơ tay phải lên, đột nhiên hướng về một hướng khác cái kia Man Tộc lão giả vung lên mà qua.

Tại hắn vung quét ở giữa, oanh minh quanh quẩn, trước người của nó lập tức xuất hiện một mảnh gợn sóng, cái kia gợn sóng lao nhanh lan tràn, ép về phía Man Tộc lão giả, cái kia Man Tộc lão giả lạnh rên một tiếng, cắn chót lưỡi phun ra một ngụm máu tươi, hắn máu tươi hóa thành một mảnh Huyết Hải, cùng vậy đến trước khi gợn sóng đụng chạm, tạo thành oanh minh quanh quẩn.

Cùng lúc đó, cái này Vu Tộc lão giả tay trái hướng về phía dưới rơi xuống Tô Minh một ngón tay, lập tức có một cỗ nhu hòa gió thẳng đến Tô Minh mà đi, tồn tại thân thể phía dưới, khiến cho Tô Minh rơi xuống thân thể hòa hoãn không thiếu.

Đây cũng không phải cái này Vu Tộc lão giả trợ giúp Tô Minh, mà là sợ Tô Minh tại cái này không trung hôn mê rơi xuống, một khi xuất hiện tử vong, như vậy có chút lợi bất cập hại.

Hai người bây giờ bỗng nhiên đều từ bỏ truy kích rơi xuống Tô Minh, mà là lẫn nhau đầu tiên ra tay triển khai chém giết, Tô Minh nơi đó, bọn hắn đã nhìn ra không đáng để lo, chỉ cần giải quyết đối phương, liền có thể dễ như trở bàn tay.

Lại quan trọng nhất là Tô Minh đã hôn mê, chạy không được.

Liền tại đây hai người ra tay sinh tử chém giết thời điểm, Tô Minh đang không ngừng rơi xuống bên trong, bỗng nhiên mở mắt ra, hắn trong mắt một mảnh tơ máu, tràn đầy mỏi mệt, hắn ánh mắt chớp động, bảo trì cơ thể tiếp tục rơi xuống, nhìn chằm chằm trên bầu trời cái kia truyền đến tiếng nổ chỗ, khóe miệng lộ ra cười lạnh.

Mãi đến thân thể của hắn hướng về đại địa không ngừng mà tiếp cận, cuối cùng oanh một tiếng rơi xuống đất, tại rơi xuống đất chớp mắt, Tô Minh thân thể thoáng động, khiến cho chính mình không có chịu đến tổn thương chút nào, nằm ở một chỗ trên sườn núi, không nhúc nhích.

“Lấy hai người tu vi, xuất hiện tử vong tình huống cũng không nhiều...... Nhưng cũng không phải không có khả năng, nếu như Man Tộc lão giả thất bại, như vậy ta đối mặt cái này Vu Tộc người, bỏ chạy bên trên muốn phiền toái một chút, người này dù sao cũng là so ta thuộc về bốn phía này địa lý......

Nếu như là Man Tộc lão giả thắng lợi, thì dễ làm một chút......” Ngay tại Tô Minh suy tư thời điểm, hắn bỗng nhiên thần sắc biến đổi, hai mắt híp thành một cái khe, đã thấy trên bầu trời hai người kia giao chiến chỗ, cái kia Vu Tộc lão giả thân thể nhanh chóng thối lui mà ra, phía sau lui lúc phun ra máu tươi, ở đó Man Tộc lão giả truy lâm thời điểm, cái này Vu Tộc người tay phải bỗng nhiên nâng lên, hồng quang lấp lóe bên trong, một cây trường thương màu đỏ, gào thét ở giữa từ không trung thẳng đến Tô Minh mà đến.

Thanh trường thương kia tốc độ cực nhanh, nháy mắt liền tới gần, nhìn chỗ hắn chỉ chỗ, chính là Tô Minh mi tâm chỗ.

Man Tộc lão giả thần sắc đại biến, hắn theo bản năng thì đi ngăn cản thanh trường thương kia, chỉ khi nào hắn ngăn cản, cái kia Vu Tộc lão giả liền sẽ bỏ chạy ra ngoài, một khi hắn chạy trốn, như vậy kế tiếp cái này Man Tộc lão giả đường về, nhất định là hung hiểm trọng trọng.

Nhưng nếu không cứu, một khi Tô Minh tử vong, hắn đuổi tới hết thảy đều đem lãng phí, đây là một cái lưỡng nan lựa chọn, nhưng trong nháy mắt cái này Man Tộc lão giả liền cắn răng làm ra quyết đoán.

Hắn không có đi mạo hiểm, mà là thẳng đến cái kia Vu Tộc lão giả mà đi, tại nội tâm của hắn xem ra, sinh mệnh của mình mới là quý báu nhất, giết cái này Vu Tộc, đánh gãy đi hắn báo tin lộ, như thế hắn mới có thể cẩn thận lần sau đến Man Tộc.

Chỉ có Tô Minh nơi đó, cho dù là tử vong, cũng có thi thể có thể nghiên cứu một chút, mà còn có vật phẩm tồn tại, có lẽ cũng có thể tìm được một chút manh mối chỗ.

Cơ hồ chính là hắn truy hướng cái kia Vu Tộc lão giả trong nháy mắt, cơ thể của Tô Minh đột nhiên từ đại địa bên trên bay lên, tránh đi cái kia gào thét trường thương, hắn nâng tay phải lên, đem lòng bàn tay bên trong đã sớm nắm một vật, cấp tốc để vào trong miệng.

Đó là một giọt chất lỏng, một giọt Hải Tủy!

Tại cái này Hải Tủy cửa vào nháy mắt, Tô Minh thân thể mệt mỏi lập tức như bị rót vào sinh cơ, tu vi của hắn trong nháy mắt khôi phục, càng là sinh cơ dạt dào, hắn mắt sáng lên, thẳng đến nơi xa phi nhanh, bày ra tốc độ cao nhất, chớp mắt ngàn trượng.

Cơ hồ chính là Tô Minh khí tức khôi phục một cái chớp mắt, cái kia truy kích Man Tộc lão giả lập tức phát giác, còn có cái kia Vu Tộc lão giả cũng là thần sắc có biến hóa, hai bọn họ phía trước rõ ràng dò xét tra ra Tô Minh trạng thái, nhưng lại không ngờ rằng Tô Minh lại có loại này có thể nhanh chóng thuốc chữa thương vật!

Phải biết loại này thuốc cực kỳ hiếm thấy, bình thường Khai Trần hạng người, căn bản là rất khó thu được, lại nuốt chửng phía dưới, đơn thuần lãng phí!

“Đáng chết!” Cái kia Man Tộc lão giả lần nữa có giãy dụa, là truy kích Tô Minh, vẫn là truy sát cái này Vu Tộc người.

Cái kia Vu Tộc lão giả càng là mắt sáng lên, không có chút nào dừng lại, thẳng đến nơi xa mà đi, ở phía sau hắn, cái kia Man Tộc lão giả cắn răng một cái, hướng hắn đuổi theo.

Hắn nhất định phải trước hết giết cái này Vu Tộc lão giả, bằng không mà nói, chuyến này sẽ xuất hiện tác động đến sinh mạng nguy cơ, chỉ có tự thân đem nguy cơ bỏ vào nhỏ nhất, hắn mới có thể yên tâm truy sát Tô Minh.

Tô Minh tốc độ cao nhất phi nhanh, nội tâm thầm than, loại này kỳ địch dĩ nhược phương pháp, chỉ có thể sử dụng một lần, cũng chỉ có lần thứ nhất có thể đưa đến hiệu quả, mà lại còn là bởi vì đuổi tới hai người lẫn nhau đề phòng cùng cừu thị, mới có thể đạt tới hắn niệm, bằng không mà nói, sẽ không thành công.

Kế tiếp nếu là lại có truy kích, như vậy cái này phương pháp liền hoàn toàn mất đi hiệu lực, lại có thể tu luyện tới Man Hồn cảnh giới người, có lẽ sẽ ngẫu nhiên sai lầm một lần, nhưng tuyệt sẽ không thường xuyên sai lầm.

Cũng dẫn đến Tô Minh cho dù là bày ra thủ đoạn khác, nhưng cùng cái kia có cảnh giác lão quái tương đối, vẫn là tại trên lịch duyệt hơi có vẻ không đủ......

“Nói không chừng, chỉ có thể vận dụng Man Thần chi lực!” Tô Minh cắn răng.

——

Sáu chương, 1 vạn tám ngàn chữ!! Ngươi có thể tưởng tượng ra Nhĩ Căn bộ dáng bây giờ sao, ta chiếu chiếu tấm gương, sắc mặt là tái nhợt.

Từ trên buổi trưa 10 điểm, viết lên bây giờ.

Nhưng ta còn muốn cầu nguyệt phiếu!!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).