Chương 382: Man Hồn sát cơ!( Canh thứ nhất )

Chương 382: Man Hồn sát cơ!( Canh thứ nhất )

Bầu trời chí cao chỗ, tồn tại một cỗ gió mạnh, cổ phong này giống như cương, nếu là ở tốc độ cực nhanh phía dưới xuyên thấu, rất khó để cho người ta tiếp nhận, sẽ xuất hiện cơ thể như muốn sụp đổ cảm giác tê liệt.

Đây là sức mạnh của gió.

Cho dù là Tô Minh, thể nội có Phong Chi Sơ, đồng dạng tồn tại gió, cũng rất khó tại trong đó cương phong kéo dài thời gian quá lâu, bây giờ hắn phi nhanh phía dưới, tại nửa ngày thời gian trôi qua sau, đã khó mà lại tiếp nhận xuống, người nhoáng một cái, cơ thể thẳng đến tầng trời thấp mà đi.

Trên bầu trời gió, tại Tô Minh cảm thụ, càng là không trung gió kia lại càng mạnh, trái lại tầng trời thấp mà nói, thì yếu bớt không thiếu.

Người gào thét ở giữa, hướng về Vu Tộc chỗ sâu đi xa, hắn không có chút nào ngừng, thậm chí tại ban đêm thời điểm cũng vẫn như cũ bảo trì loại tốc độ này, cấp tốc bỏ chạy.

Mãi đến bầu trời từ đen đã biến thành trắng, lại từ bạch hóa làm đen, Tô Minh đi chỗ phần lớn là nhìn nơi hẻo lánh, càng bởi vậy khắc là thời kỳ chiến tranh, cái này một khu vực lớn bộ lạc Vu Tộc, phần lớn đi chiến trường, cho nên Tô Minh liên tục trốn ra ba ngày sau, cũng không có gặp phải quá nhiều Vu Tộc người.

Lại thêm tốc độ của hắn quá nhanh, cho dù là gặp, thường thường tại đối phương trong mắt chỉ có thể nhìn thấy một đạo cầu vòng, không biết là Vu Tộc vẫn là Man Tộc, khiến cho Tô Minh một đường không có gặp phải trở ngại.

Mãi đến ngày thứ tư hoàng hôn, Tô Minh lúc này mới dừng lại, tại một chỗ bình nguyên đại địa bên trong, mở ra một cái cư trú động phủ, mang theo đầy người mỏi mệt, khoanh chân ngồi ở bên trong.

Bốn ngày phi nhanh, đã vượt qua hắn tiếp nhận, nếu không phải là từ đầu đến cuối có dược vật nuốt chửng, hắn không cách nào kiên trì đến bây giờ, bây giờ hắn đã không có phương vị, cũng không biết đi tới Vu Tộc địa phương nào, cùng này so sánh, chỉ cần có thể đem cái kia Man Tộc lão giả vung tới, hết thảy đều giá trị.

Khoanh chân ở giữa, Tô Minh thở hổn hển, bình phục một chút trong cơ thể tạp nhạp tu vi, hắn trở thành Tế Cốt thời gian quá ngắn, lại đi qua thời gian dài như vậy bay thật nhanh, thể nội tu vi dần dần xuất hiện bất ổn.

“Ta liên tục bay ra bốn ngày, cái kia Man Tộc lão nhi đuổi theo giết Vu Tộc người, vừa đi một lần, ứng tìm không thấy ta, nhưng cũng muốn cẩn thận một chút, để phòng hắn còn có thủ đoạn khác.” Tô Minh hai mắt nhắm nghiền, không dám toàn bộ tâm thần đắm chìm tại trong thổ nạp, bảo lưu lại thần thức bên ngoài, từ từ vận chuyển thể nội Man cốt chi lực.

Thời gian chậm rãi trôi qua, một ngày, hai ngày, ba ngày...... Mãi đến ngày thứ năm lúc, Tô Minh mới mở hai mắt ra, trong mắt mỏi mệt hơi có tiêu tan, hắn thở sâu, thể nội Tế Cốt tu vi cuối cùng bình ổn xuống, không còn như năm ngày trước thường có thoái hóa dấu hiệu.

“Để phòng vạn nhất, nơi đây không thể quá lâu dừng lại.” Tô Minh thần sắc lộ ra cẩn thận, đứng dậy hướng ra phía ngoài nhoáng một cái, liền muốn rời khỏi nơi này trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên thần sắc đột nhiên đại biến.

Tại hắn tản ra trong thần thức, hắn rõ ràng phát giác được vạn trượng bên ngoài, có một đạo mãnh liệt ba động, đang chạy nhanh đến, cái kia ba động bên trong thân ảnh, bỗng nhiên chính là Man Tộc lão giả.

“Hắn quả nhiên có phương pháp có thể tìm được ta!” Tô Minh không chần chờ chút nào, thân thể phi nhanh ở giữa đột ngột từ mặt đất mọc lên, giữa không trung cắn răng gào thét mà đi.

Cái kia Man Tộc lão giả thần sắc như thường, khóe miệng mang theo cười lạnh, chỉ có điều sắc mặt hơi có tái nhợt, rõ ràng giết cái kia Vu Tộc người sau, lại liên tục đuổi mấy ngày, tìm được Tô Minh thời điểm, trong cơ thể hắn cũng có thương thế.

Nhưng hắn cho rằng, chính mình cho dù là có thương thế, muốn bắt Tô Minh, cũng là cực kỳ dễ dàng.

“Ngươi trốn không thoát!” Cái này Man Tộc lão giả mắt sáng lên, hướng về Tô Minh không ngừng chút nào truy kích mà đi.

Hai người một trước một sau, tại bầu trời này quét ngang mà qua, khoảng thời gian vạn trượng, nhưng cái này vạn trượng khoảng cách, đang bị từ từ rút ngắn, một canh giờ sau, khi giữa hai người khoảng cách bị kéo đến hơn 8000 trượng, cái kia hậu phương truy kích Man Tộc lão giả, trong mắt hàn quang lóe lên, khóe miệng có trào phúng.

Cơ hồ chính là hắn ý trào phúng xuất hiện trong nháy mắt, lão giả này thân thể đột nhiên một cái run rẩy, tại trong run rẩy này, đùng đùng thanh âm từ trong cơ thể đột nhiên truyền ra, phảng phất xương cốt tại đụng vào nhau âm thanh, lão giả càng là bộ mặt chớp mắt màu tím đỏ một mảnh, trên da thậm chí còn xuất hiện gân xanh nổi lên.

Ngay sau đó, lão giả ngửa mặt lên trời phát ra gầm nhẹ một tiếng, người hướng về phía trước đột nhiên xông lên phía dưới, nếu bầu trời xuất hiện vết nứt, thân thể của hắn lấy một loại tốc độ không thể nào hình dung, nhanh hơn Tô Minh nhiều gấp mấy lần, đem hắn trước người hư vô sinh sinh thông suốt mở một cái khe nháy mắt, thân thể của hắn tại chỗ trực tiếp tiêu thất.

Một cỗ nguy cơ sinh tử cảm giác bỗng nhiên tại Tô Minh trong đầu đánh tới, thân thể của hắn đột nhiên một trận, cưỡng ép thay đổi phương hướng, không còn tiến lên, mà là phi nhanh lui lại.

Loại này cưỡng ép phương hướng thay đổi, để cho Tô Minh khóe miệng tràn ra máu tươi, nhưng cơ hồ chính là hắn lui ra phía sau đồng thời, trước người hắn, hư không hình như có sụp đổ, cái kia Man Tộc thân thể của lão giả, như sinh sinh xâm nhập mà đến, trống rỗng xuất hiện ở Tô Minh phía trước.

Loại tốc độ này, thậm chí đã không thể nói là tốc độ, giống như thuấn di!

Cái kia thuấn di mà ra lão giả, đồng dạng khóe miệng tràn ra máu tươi, sắc mặt trắng bệch, nhưng thần sắc lại là dữ tợn, xuất hiện ở Tô Minh phía trước không đến mười trượng vị trí sau, tay phải hắn bỗng nhiên nâng lên, lập tức một mảnh Huyết Hải ở bên ngoài thân thể ầm vang dựng lên, mảnh này Huyết Hải bao trùm phương viên trăm trượng, giống như sóng dữ thẳng đến Tô Minh mà đi.

Cái kia sóng dữ gào thét, càng là tạo thành máu me đầy đầu lang dáng vẻ, như mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng về Tô Minh đột nhiên thôn phệ đi qua.

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế cũng là trong nháy mắt phát sinh, lão giả kia từ tám ngàn ngoài trượng mãi đến nơi đây, lại bày ra thần thông, không đến hai hơi!

Mà Tô Minh, giờ khắc này ở cưỡng ép nghịch chuyển phía dưới, chỉ lui về phía sau hơn mười trượng.

Nguy cơ sinh tử, loại này cảm giác mãnh liệt, để cho Tô Minh tê cả da đầu, trước mắt hắn thế giới trở thành huyết sắc, bị cái kia Huyết Lang gào thét cùng tấn công bao trùm.

Một cỗ cường đại để cho Tô Minh tâm thần run rẩy sức mạnh, từ cái kia Huyết Lang trên thân tràn ra, đây là Man Hồn sức mạnh, đây là thuộc về Man Hồn lão quái, thi triển thần thông!

Đối với vừa mới trở thành Tế Cốt Tô Minh tới nói, thần thông như vậy, hắn không cách nào cùng với oanh kích, càng khó có thể né tránh, bởi vì theo cái kia Huyết Lang tới, một cỗ áp bách cảm giác lượn lờ bát phương, như phong tỏa Tô Minh chỗ thiên địa!

Một cỗ bóng ma tử vong bao phủ Tô Minh toàn thân, Tô Minh hai mắt nháy mắt đỏ bừng, thân thể của hắn bên ngoài màu lam Tế Cốt áo giáp chợt huyễn hóa, trong đó càng có trận pháp sắp xếp, tại cái này sinh tử trong nháy mắt, Tô Minh tiềm lực giống bị vô tận kích thích ra, một lần liền khiến cho phải trận pháp sắp xếp thành công.

Cơ hồ chính là cái này Thần Tướng áo giáp huyễn hóa ra tới trong nháy mắt, Huyết Lang chi lực, nhào vào Tô Minh Thần Tướng trên khải giáp, Tô Minh toàn thân rung mạnh, phun ra một ngụm máu tươi, hắn có loại như bị 1 vạn đại sơn đánh vào trên người ảo giác, thể nội khí huyết quay cuồng, tu vi càng là có sụp đổ, thậm chí hắn bốn khối Man cốt, cũng đều xuất hiện vết nứt.

Càng làm cho Tô Minh trong đầu ầm ầm, là hắn cảm giác cái này Tuyết Lang miệng lớn giống như tồn tại một loại nào đó khó mà chống cự hút rút lui, giống như tại cái này đánh xuống, muốn hút ra linh hồn của mình đồng dạng, cũng may...... Có Thần Tướng áo giáp!

Cái kia Thần Tướng áo giáp đang giãy giụa chớp mắt sau, chợt sụp đổ ra, cơ thể của Tô Minh hướng phía sau bị đại lực ném ra ngoài, nhưng cử động của hắn cũng không phải là vô dụng, Thần Tướng áo giáp mạnh, lại thêm bản thân hắn trận pháp sắp xếp, khiến cho Tô Minh tại cái này Man Hồn nhất kích phía dưới, lại chỉ là trọng thương, không có lập tức tử vong!

Thân thể của hắn bị cái này đại lực cuốn lên lấy không ngừng lùi lại, giống như như diều đứt dây, máu tươi phun ra ở giữa, cái kia Huyết Lang gào thét, lần nữa vọt tới.

Chỉ có điều cái này Huyết Lang bây giờ cũng không phải là như phía trước một dạng ngưng thực, đang cùng Tô Minh Thần Tướng áo giáp đụng chạm sau, thời khắc này Huyết Lang đã ở vào nửa trong suốt, nhưng cuối cùng như thế, giết hoặc bắt bây giờ không có phòng hộ Tô Minh, vẫn là mười phần chắc chín sự tình!

Cái kia Man Tộc lão giả hai mắt co rút lại một chút, hắn không nghĩ tới Tô Minh Thần Tướng áo giáp, càng hợp chống cự hắn tự thân một thức này thần thông, cứ việc cái kia áo giáp sụp đổ, nhưng lại không có trong nháy mắt thu hồi Tô Minh hồn.

“Ánh sáng đom đóm!” Lão giả lạnh rên một tiếng, thân thể hướng về Tô Minh bước tới một bước.

Cơ hồ chính là hắn đi tới đồng thời, cái kia nửa trong suốt Huyết Lang, đuổi kịp Tô Minh, triển khai hắn kéo dài oanh kích, giống như không lấy đi Tô Minh hồn, nó sẽ không tiêu tan.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, cái này Tuyết Lang đảo mắt tới gần, chỉ lát nữa là phải đánh vào Tô Minh không có phòng hộ trên thân thể, nhưng vào lúc này, ngay tại cái kia Huyết Lang đi tới một cái chớp mắt, Tô Minh bên ngoài thân thể bỗng nhiên xuất hiện một ngụm chuông lớn!

Hàm Sơn Chung!

Chuông này vừa ra, cái kia Huyết Lang trực tiếp đụng vào phía trên, tiếng ầm ầm kinh thiên động địa, càng có chuông vang ong ong quanh quẩn, cái kia mãnh liệt tiếng chuông vang, lại để cho Man Tộc lão giả bước chân cũng đều có một trận.

Tại thứ nhất ngừng lại đồng thời, có một đạo hắc tuyến đột nhiên từ cái kia Hàm Sơn Chung cùng Huyết Lang va chạm chỗ xông ra, lấy tốc độ kinh người, ở đó Man Tộc lão giả cước bộ dừng lại, tâm thần bị chuông vang vang vọng nháy mắt, thẳng đến mi tâm chớp mắt mà đến.

Nhưng cái này Man Tộc lão giả là Man Hồn sơ kỳ lão quái, hắn trong nháy mắt liền khôi phục lại, tay áo hất lên, vồ một cái về phía vậy đến trước khi hắc tuyến, nhưng chờ đợi hắn, lại là một hồi bàn tay kịch liệt đau nhức cùng máu tươi phun trào.

Cái kia hắc tuyến, lại xuyên thấu bàn tay của hắn, nhưng đồng dạng, cái này hắc tuyến tại xuyên thấu lão giả bàn tay đồng thời, cũng chịu đựng hắn một chưởng kia chi lực, người phần đuôi trực tiếp nổ tung, hướng phía sau bay tới.

“Đây là cái gì!” Cái kia Man Tộc lão giả trong tay huyết nhục mơ hồ, thần sắc lộ ra chấn kinh.

Cơ hồ chính là hắn bị cái kia hắc tuyến gây thương tích đồng thời, Huyết Lang thân thể khổng lồ, ở đó Hàm Sơn Chung bên cạnh, trực tiếp sụp đổ, tiêu tan ra, đến nỗi cái này Hàm Sơn Chung, cũng là trong nháy mắt thu nhỏ, cuốn ngược về tới trong cơ thể của Tô Minh, Tô Minh lần nữa phun ra máu tươi, thể nội đã thương thế càng nặng, nhưng hắn vẫn không có tiếp tục bỏ chạy, mà là mắt đỏ, như điên cuồng đồng dạng thẳng đến Man Tộc lão giả mà đi.

Giữa hai người khoảng cách vốn cũng không xa, Tô Minh tới, chính là cái kia Man Tộc tay của lão giả chưởng bị xuyên thấu, thần sắc lên khiếp sợ trong nháy mắt, đã như thế, Tô Minh cái này xông lên phía dưới, nhìn như bay nga dập lửa đồng dạng, tới gần cái kia Man Tộc lão giả không đến ba trượng.

Thiêu thân lao đầu vào lửa!

Lấy Tô Minh tu vi, hắn bây giờ cử động, chỉ có bốn chữ này có thể hình dung, nhưng không làm như vậy, hắn bỏ chạy không xong, đồng dạng là chết, từ trên chiến trường rèn luyện ra ý chí, để cho Tô Minh giờ khắc này ở mãnh liệt này nguy cơ sinh tử phía dưới, không có tâm thần sụp đổ, mà là triển khai phản kích.

——

Tiếp tục khổ bức, tiếp tục bộc phát, tiếp tục gõ chữ!

( Cầu Đề Cử A!!! ).