Chương 383: Man Thần chi lực!( Canh thứ hai )

Chương 383: Man Thần chi lực!( Canh thứ hai )

Cái kia Man Tộc lão giả hừ lạnh, mắt sáng lên ở giữa, tay trái nâng lên, hướng về Tô Minh tay áo hất lên, cái này hất lên phía dưới, thân thể của hắn bên ngoài sóng máu ngập trời, nhưng vào lúc này!

Cái này Man Tộc lão giả thần sắc đột nhiên trước nay chưa có đại biến!

Bởi vì đi tới Tô Minh, giơ tay phải lên ở giữa, đưa ra ngón trỏ, quấn quanh lấy Man Thần chi lực sợi tóc ngón trỏ, cái kia đủ để hủy thiên diệt địa, để cho Man Hồn cảnh hoảng sợ ngón trỏ!

Vẻn vẹn nâng lên, vẻn vẹn làm ra muốn cùng hắn toàn thân nhấc lên Huyết Hải đụng chạm tư thế, vẻn vẹn ngón tay kia bên trên sợi tóc, xuất hiện một tia thiêu đốt dấu hiệu.

Vẻn vẹn dạng này, một cỗ để cho cái này Man Tộc lão giả hồn phi phách tán hoảng sợ, liền từ đáy lòng của hắn, không cách nào bị khống chế bạo phát đi ra, cỗ này sợ hãi, kể từ hắn trở thành Man Hồn cảnh sau, đã rất ít gặp phải.

Loại này sợ hãi, càng là vượt qua hắn tại Tế Cốt Đại Viên Mãn, cắn răng bước ra một bước kia lúc không sống thì chết bên trong run rẩy.

Loại này sợ hãi, là hắn cả đời này, chưa bao giờ có, chưa bao giờ gặp phải, độc nhất vô nhị hãi nhiên, vượt qua trong đời hắn kinh nghiệm hết thảy, giống như một loại...... Thẩm phán!

Đây chính là thẩm phán!

Phảng phất tại trước mặt hắn không phải yếu ớt Tô Minh, mà là một cái lớn lao thân ảnh, thân ảnh kia đang nhìn hắn, đang nâng tay phải lên, đang hướng hắn điểm tới.

Thân ảnh này, phảng phất chính là một đời Man Thần!

Đây là một đời Man Thần thẩm phán, tước đoạt sinh mạng, tước đoạt nó ý chí, tước đoạt thứ nhất thiết thẩm phán chi chỉ!

Tại trước mặt một chỉ này, hắn không có chút nào sức chống cự, không có chút nào phản kháng ý chí, hắn thậm chí có loại chính mình yếu ớt giống như một khối thật mỏng băng, đụng một cái liền có thể sụp đổ.

Loại này sợ hãi hóa thành thủy triều, cơ hồ đem hắn tâm thần bao phủ, để cho cái này Man Tộc lão giả hai tròng mắt co vào, phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, người cấp tốc lui lại, đây là hắn theo bản năng hành vi, hắn nếu không lui, hắn chắc chắn phải chết, hắn nếu không lui, thân thể của hắn đều biết chống lại ý niệm của hắn.

Trái tim của hắn thẳng thắn nhảy lên bên trong, giống như tại lúc này có ngừng, phảng phất liền tâm tạng tại một chỉ này phía dưới, cũng không dám chuyển động mảy may.

Cơ hồ chính là tại hắn lui về phía sau trong nháy mắt, Tô Minh khóe miệng tràn đầy máu tươi, trong mắt đột nhiên lóe lên, ở đó một ngón tay đem ra, tại trên ngón tay kia sợi tóc thiêu đốt một chút xíu sau, lập tức đem một chỉ này đột nhiên thu hồi.

Hắn lúc trước cũng đã đối với Man Thần chi lực có chuẩn bị tâm lý, cho dù là dạng này, bây giờ nội tâm của hắn chỗ cảm thụ, vẫn là để cho hắn có chấn kinh.

Cường đại như vậy sức mạnh, tới giết trước mắt cái này Man Hồn, Tô Minh có chút không cam tâm!

“Chỉ có hai lần cơ hội thi triển, ta bị buộc rời đi Man Tộc, chính là nhân cái này Man Thần chi lực, nếu là bây giờ dễ dàng dùng một lần, quá mức không đáng!” Tô Minh ngón trỏ tay phải thu hồi trong nháy mắt, mi tâm thanh quang lóe lên, kiếm nhỏ kia gào thét thẳng đến Man Tộc lão giả mà đi.

Tô Minh không có nhìn kết quả, người nhoáng một cái, thẳng đến bầu trời xa xa phi nhanh, trong khi tiến lên lấy ra đan dược, miệng to nuốt xuống, đảo mắt đi xa, thanh quang kia tiểu kiếm tốc độ cực nhanh, phóng tới Man Tộc lão giả thời điểm, từ ngực trực tiếp xuyên thấu mà qua đi, theo sát Tô Minh mà đi, chớp mắt tiêu thất.

Tại Tô Minh sau khi biến mất, cái kia Man Tộc lão giả trong miệng phun ra máu tươi, đột nhiên ngẩng đầu, lộ ra nghĩ lại mà sợ cùng dữ tợn dung hợp lại cùng nhau đủ loại phức tạp.

Sau một hồi lâu, hắn cúi đầu sờ lên ngực cái kia xuyên thấu thương thế, nó trái tim cũng đã bị một kiếm xuyên thấu, thương thế như vậy nếu là đổi những người khác, đã sớm tử vong, nhưng đối với Man Hồn cảnh lão quái tới nói, cái này không đủ để trí mạng.

Lão giả thần sắc phức tạp, nhìn chằm chằm Tô Minh đi xa chỗ, có chần chờ, nhưng rất nhanh, hắn trong mắt tham lam bỏ đi chần chờ, hắn đột nhiên cắn răng, không có tiếp tục truy kích, mà là hướng về đại địa bay đi, chuẩn bị đi trước chữa thương.

“Man Thần chi lực...... Đây chính là Man Thần chi lực...... Đây là vượt qua Man Hồn cảnh sức mạnh, nếu có thể nắm giữ nó, Man Hồn cảnh bên trong ai là đối thủ của ta!

Lại này lực tác dụng chân chính, không phải dùng để giết người, mà là dùng để cảm ngộ a!!” Lão giả kia trong mắt lộ ra điên cuồng tham lam.

“Nếu có thể tại Man Hồn Đại Viên Mãn hay là hậu kỳ thời điểm đi thường thường cảm ngộ cỗ lực lượng này, nói không chừng...... Có cơ hội đột phá Man Hồn!! Này đối những cái kia Man Hồn Đại Viên Mãn lão quái tới nói, vật này đủ để cho bọn hắn vì đó điên cuồng!” Lão giả hô hấp đều dồn dập lên, khiên động thương thế, nhưng thống khổ này hắn đã sớm xem nhẹ, bây giờ đầy trong đầu cũng là cái kia Man Thần chi lực mang cho hắn rung động.

Tô Minh cẩn thận, để cho Tô Minh tự thân tránh đi một lần sát cơ, nếu lúc trước hắn ham lão giả này hoảng hốt trạng thái mà xuất thủ lần nữa mà nói, như vậy hắn liền nhất định phải dùng một lần Man Thần chi lực, bằng không mà nói, cái này Man Hồn lão quái phản kích, hắn không chịu nổi.

Dù sao, tu vi của hắn vẫn là quá yếu! Lại cũng không thể lúc nào cũng thi triển cái kia Man Thần chi lực, này lực tại cái kia sợi tóc tự đốt bên trong phóng thích, nếu vòng đi vòng lại như thế, không bằng một lần sát lục.

Tại lão giả này tạm thời từ bỏ truy kích, tìm mà chữa thương thời điểm, Tô Minh trên bầu trời phi nhanh bỏ chạy, máu tươi của khóe miệng hắn không ngừng mà tràn ra, nếu không phải là có dược vật treo lên, đã sớm không cách nào chèo chống.

Liên tiếp bỏ chạy ba ngày sau, Tô Minh thân thể bỗng nhiên hướng về đại địa rơi xuống, đây là một mảnh màu xám đen đại địa, khắp nơi lộ ra tàn bại chi ý, cơ thể của Tô Minh đụng một tiếng rơi vào đại địa bên trên, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

“Cũng không nguyện lãng phí Man Thần chi lực, như vậy thì muốn những biện pháp khác đi giết người này!” Tô Minh lau đi máu tươi, hô hấp dồn dập, hắn nhìn chung quanh, ở đây hoàn toàn trống trải, không có chút nào bóng người.

“Người này cái kia tốc độ cực hạn, là tại quá mức kinh người, tám ngàn trượng khoảng cách, lại chớp mắt đi qua, cái này đã không phải tốc độ vấn đề, mà là một loại phương thức khác!” Tô Minh hồi tưởng ba ngày trước trận chiến kia, bây giờ vẫn hãi hùng khiếp vía.

“Man Hồn, đây chính là Man Hồn......” Tô Minh giãy dụa đứng lên, ánh mắt tại đại địa đảo qua sau, thấy được phía trên vùng bình nguyên này, tồn tại vô số khe rãnh khe hở, cái này kì lạ hình dạng mặt đất, không biết là như thế nào tạo thành.

Đứng ở nơi đó nhìn nửa ngày, Tô Minh giơ tay phải lên trong ngực trong túi đụng một cái, lập tức trong đó có một đạo hồng mang bay ra, ở một bên hóa thành Hỏa Viên.

Hỏa Viên trên hông, như trước vẫn là buộc lấy rất nhiều người đầu, trong tay cầm một cây gậy, sau khi xuất hiện thần sắc lộ ra khẩn trương, hiển nhiên là tại trong túi đựng đồ nó, một mực chú ý Tô Minh tại ngoại giới cử động.

Như trận đại chiến kia, như cái kia hai tôn tượng thần xuất hiện, như bị Man Hồn lão quái truy sát.

Tô Minh nhìn xem Hỏa Viên, thấy được trong mắt hiển lộ ra cái kia một tia hoảng sợ, trong trầm mặc, Tô Minh giơ tay phải lên vung lên phía dưới, lập tức Hỏa Viên trên cổ xích sắt lập tức buông ra.

Theo xích sắt rụng, khiến cho Hỏa Viên lập tức khôi phục tự do.

Đối với tự do khát vọng, là Hỏa Viên bị bắt sau, tha thiết ước mơ sự tình, bây giờ đột nhiên thu được, để nó sững sờ.

“Ta đáp ứng ngươi, đi tới Vu Tộc đại địa sau liền cho ngươi tự do, nơi đây là Vu Tộc, ngươi phải cẩn thận một chút, không cần đến gần mọi người, phiến đại địa này qua không được bao lâu, sẽ phát sinh một lần tai họa thật lớn, lấy ngươi linh tính, có lẽ có thể tìm được sinh tồn được phương pháp.

Ngươi đi đi, ta bây giờ bị người đuổi giết, không cách nào tiễn ngươi một đoạn đường, ngày khác nếu ngươi ta hữu duyên, chúng ta còn có thể gặp nhau.” Tô Minh nhìn xem Hỏa Viên, này viên cuối cùng không phải Tiểu Hồng, điểm này Tô Minh biết đến.

Cho nên, hắn không muốn đi miễn cưỡng cái này Hỏa Viên lưu lại, mà là cho nó tự do.

Cái kia Hỏa Viên đang sững sờ rồi một lần sau, liếc Tô Minh một cái, người đột nhiên xông lên phía dưới, hóa thành một đạo hỏa hồng hình bóng hướng về nơi xa phi nhanh, nhảy mấy cái ở giữa, biến mất ở Tô Minh trong mắt.

Theo kia hỏa hồng hình bóng biến mất, Tô Minh bên trong lòng có phiền muộn, hắn trầm mặc phút chốc, lắc đầu, ánh mắt tại bốn phía những cái kia khe rãnh trên cái khe đảo qua, lựa chọn một cái, đứng dậy nhảy xuống.

Hắn muốn lập tức thổ nạp chữa thương, cái kia Man Hồn lão quái một chưởng chi lực, để cho hắn ngũ tạng lục phủ đều như muốn vỡ vụn, lại thêm liên tục mấy ngày gấp rút lên đường, nếu không phải là nuốt chửng số lớn dược vật, Tô Minh không thể chịu đựng.

Lại quan trọng nhất là, hắn bốn khối Man cốt lại cái kia Man Hồn lão quái dưới một chưởng, xuất hiện vết nứt, này đối Tô Minh tới nói, là trí mạng nhất.

Tại phía trên vùng bình nguyên kia một đạo cực lớn khe rãnh bên trong, Tô Minh mở ra một gian tạm thời tu dưỡng thạch thất, khoanh chân ngồi ở bên trong, nhắm mắt thổ nạp, nhưng hắn hai mắt vừa mới đóng lại, lại là lập tức liền mở ra, chỉ thấy tại cái này khe rãnh khe hở thạch thất lối đi ra, một đạo đỏ rực thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện.

Chính là Hỏa Viên.

Nó hướng về Tô Minh mắng nhiếc, càng là duỗi ra nắm đấm huy vũ một chút, vừa chỉ chỉ bên ngoài, khoa tay múa chân nửa ngày, cuối cùng trợn trắng mắt, tựa ở một bên giống như hờn dỗi một dạng.

“Ta biết ở đây một mảnh Hoang lạnh...... Tốt a, ngươi trước tiên tiếp tục cùng ở bên cạnh ta, chờ đến không Hoang lạnh chỗ lại rời đi chính là.” Tô Minh cười cười, nhìn xem Hỏa Viên, sau đó hai mắt nhắm nghiền.

Thiên Lam thành bên ngoài, trận kia Tô Minh tham dự chiến trường, đã kết thúc, nhưng chiến tranh, vẫn còn đang kéo dài, một vòng mới tập kết tại song phương phạm vi bên trong, đều đang tiến hành.

Có lẽ không cần bao lâu, liền sẽ bày ra lại một lần nữa chém giết.

Tô Minh rời đi, để cho Thiên Lam thành không ít người lựa chọn trầm mặc, phảng phất tất cả mọi người không hẹn mà cùng, không còn nói luận chuyện này, đến nỗi cái kia đuổi theo Tô Minh rời đi Man Tộc lão giả, người bên ngoài cũng đều không có đi đàm luận, một loại không nói ra được bầu không khí, quỷ dị lượn lờ ở Thiên Lam thành những cường giả kia ở giữa.

Thiên Lam Mộng đối với chuyện này trầm mặc, nội tâm của nàng đang suy nghĩ gì, không có ai biết được.

Đến nỗi Tô Minh hơn một trăm cái tùy tùng, Diên Bác cùng Tử Xa bọn hắn, nhưng là không hiểu Tô Minh cử động, một dạng giữ vững trầm mặc.

Thiên Lam thành bên trong, cái kia ghi chép chiến công bia đá, mỗi ngày đều có biến hóa mới, ghi chép từng cái Man Tộc công huân, bên trên, không có Tô Minh, nhưng lại có một cái gọi là nguyệt phong người, giết vào đến 200 người đứng đầu bên trong.

Giờ này khắc này, tại trong đó Thiên Lam thành, chiến công dưới tấm bia đá, tại ghi chép chiến công Thiên Lam người trước mặt, một cái có tóc dài màu đen, khuôn mặt tuấn mỹ, cười lên có cỗ cảm giác yêu dị thanh niên, đang đem một cái túi trữ vật đưa cho cái kia Thiên Lam người.

“Nguyệt phong, chiến công tăng thêm ba mươi bảy điểm, xếp hạng 198 vị!” Cái kia ghi chép chiến công Thiên Lam người, ngẩng đầu nhìn một chút phía trước nam tử tóc đen này một mắt.

“Cảm tạ.” Cái này yêu dị thanh niên mỉm cười, quay người lúc rời đi, hắn liếc mắt nhìn Vu Tộc phương hướng.

“Chủ nhân a, ngươi bây giờ đang làm gì đó...... Là bị người đuổi giết sao, ha ha, ta có thể cảm giác được, ta sẽ có một ngày, siêu việt ngươi, trở thành thiên địa này chân chính, Hỏa Man!”

——

Canh thứ hai!

( Cầu Đề Cử A!!! ).