Chương 384: Xoắn xuýt!( Canh thứ ba )

Chương 384: Xoắn xuýt!( Canh thứ ba )

Vu Tộc đại địa, nhìn lại có loại thê lương cảm giác, mặt đất kia phần lớn là màu xám đen, ít có màu xanh biếc dạt dào, tràn đầy một cỗ kiềm chế, như chết vong chỗ căn nguyên.

Bầu trời màu sắc, cũng không phải ngói lam, mà là một mảnh xám ngắt, như cuốn lấy bão cát gió, nhấc lên cát đất, che phủ mảnh này màn trời.

Cùng Man Tộc tương đối, Vu Tộc ở đây lại thiếu đi một cỗ sinh cơ, đại địa tràn đầy từng đạo khe rãnh khe hở, những cái khe kia ngang dọc, không biết tồn tại bao nhiêu cái tuế nguyệt, cũng không biết là người vì tạo thành, hay là đại địa biến dời mà gây nên.

Bốn phía ngoại trừ ô yết phong thanh, chính là một mảnh tương đối như thế yên tĩnh, chỉ có tại trên vùng đất kia, có một chút sinh tồn ở trong môi trường này thú nhỏ, khi thì lộ ra thân ảnh.

Tại cái này màu xám đen trên mặt đất, trong đó một đạo cực lớn khe rãnh vách trong, có một chỗ rất là địa phương bí ẩn, nơi đó tồn tại một đạo thô to khe hở, tại kẽ hở này chỗ sâu, bị cố ý mở ra một gian thạch thất.

Tô Minh khoanh chân ngồi ở chỗ đó, hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt trắng bệch, đang chậm rãi thổ nạp, trước người của nó kẽ hở này mở miệng, Hỏa Viên cảnh giác ngồi xổm, thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía Tô Minh.

Tô Minh trên người huyết y đã thay đổi, bây giờ mặc một bộ áo đen, tóc dài khoác lên vai, tại tay phải của hắn chỗ cổ tay, khói đen nhiễu hình thành vòng tay, ở nơi đó chậm rãi chuyển động.

Hắn trên ngón trỏ, nhìn rất là bình thường, chẳng qua là quấn quanh lấy vài vòng sợi tóc mà thôi, nhưng chính là cái ngón tay này, hắn ẩn chứa sức mạnh, có thể chấn nhiếp Man Hồn cảnh lão quái, có thể...... Hủy thiên diệt địa!

Thời gian chậm rãi trôi qua, không biết qua bao lâu, Tô Minh hai mắt chậm rãi mở ra, tại hắn mở mắt ra trong nháy mắt, hắn trong mắt một mảnh thâm thúy, cũng dẫn đến cả người khí chất đều có chỗ biến hóa, giống như biển cả, để cho người ta nhìn đến ẩn ẩn nhìn không thấu tâm thần.

“Tế Cốt cảnh......” Tô Minh nhẹ giọng tự nói, hắn có thể rất rõ ràng phát giác chính mình khác biệt, thể nội đầu kia trên sống lưng, bốn khối Man cốt tản ra lam quang, có một cỗ bộc phát tính chất sức mạnh, loại lực lượng này, chẳng những để cho Tô Minh có thể cảm nhận được giữa thiên địa tồn tại sâu xa thăm thẳm chi lực, càng làm cho hắn tự thân, cũng so với Khai Trần thời điểm, cường đại rất rất nhiều.

Lại bây giờ, trên bốn khối Man cốt này khe hở, đã khép lại hơn phân nửa, chỉ có ba đầu khe hở còn tại, cần một chút thời gian mới có thể triệt để khôi phục.

“Rời đi chiến trường là một cái ngoài ý muốn...... Nhưng vừa cái ngoài ý muốn này xuất hiện, cũng chưa hẳn không phải ta một lần kỳ ngộ! Ở đây đề cao tu vi của mình, tiếp đó tìm được phía trên chiến trường kia xuất hiện cô gái tóc dài, nàng này biết được có liên quan số mệnh rất nhiều chuyện, có lẽ từ trên người nàng, ta có thể tìm ra đáp án!” Tô Minh mắt sáng lên, giơ tay phải lên điểm vào mi tâm.

Tại kỳ thủ chỉ rơi xuống trong nháy mắt, trong cơ thể hắn lập tức lên gió, gió kia giống như một phần của thân thể hắn, trong cơ thể hắn lượn vòng, nhìn không còn hình dáng, chỉ là tán loạn, cho dù là dạng này, cũng đủ làm cho Tô Minh tốc độ, so với dĩ vãng tăng lên không ít.

“Đáng tiếc không biết được gió này mới bắt đầu nên như thế nào đi để cho hắn càng mạnh hơn......” Tô Minh do dự ở giữa, từ trong túi trữ vật lấy ra một cái lớn chừng quả đấm tinh thể, ở đây tinh bị hắn lấy ra một sát na, lập tức đá này trong phòng lập tức có gió lượn vòng mà động, phát ra ô yết thanh âm, gió này tới quá đột ngột, đến mức để cho Hỏa Viên đột nhiên xem ra, chờ thấy rõ là Tô Minh cử động sau, lúc này mới có chỗ buông lỏng.

Cầm này tin đồn Thừa Chi Tinh, Tô Minh đem hắn chậm rãi dán tại mi tâm, nhưng trong lúc tinh đụng chạm mi tâm trong nháy mắt, lại là từ tinh thể kia bên trong truyền ra mãnh liệt bài xích, giống như như thế nào cũng không muốn cùng Tô Minh dung hợp.

Sau một hồi lâu, Tô Minh thần sắc âm trầm lấy ra tay phải, nhìn chằm chằm trong tay tinh thể, hừ lạnh một tiếng.

“Không tán đồng ta sao......” Tô Minh trầm mặc phút chốc, đem hắn thu vào trong túi trữ vật sau, hai mắt chậm rãi đóng lại, tại hắn nhắm mắt đồng thời, trong đầu của hắn hiện lên từ Man Hồn tượng thần nơi đó lấy được, cách phong trảm chi thuật.

Thuật này là Phong Man Chân Thần đơn độc truyền thừa chi thuật, cùng cái kia truyền thừa chi tinh tách ra, rõ ràng bản thân chính là bất phàm, thuật này Tô Minh lấy được rất hoàn chỉnh, chỉ có tam thức.

Thức thứ nhất vì Khai Dương.

Thức thứ hai vì táng âm.

Thức thứ ba vì cách gió.

Ba thức này cùng gió có liên quan thần thông, tại Tô Minh trong cảm thụ, tràn đầy một cỗ bàng bạc cảm giác, nhưng lại như kính hoa thủy nguyệt, chỉ có thể cảm thụ, không cách nào tìm tòi.

“Truyền thừa chi tinh!” Tô Minh hai mắt mở ra, nhíu mày, hắn có thể ngờ tới ra, sở dĩ chính mình không cách nào tìm tòi ba thức này thần thông, tất nhiên cùng tự thân không có dung hợp truyền thừa chi tinh có liên quan rất lớn.

“Bất quá cái này cách Phong Tam Thức đã bị tách ra truyền thừa, nghĩ đến có lẽ cũng không phải là nhất định cần truyền thừa chi tinh mới có thể lĩnh ngộ......” Tô Minh do dự bên trong, trong đầu không ngừng mà hiện lên cái kia lấy được ba thức thần thông.

Thời gian dần dần trôi qua, trong nháy mắt là ba ngày.

Trong ba ngày này, Tô Minh không có ra ngoài, liền tại đây tạm thời khe hở trong thạch thất, suy tư cái kia cách Phong Tam Thức, nhưng lại từ đầu đến cuối không có chút tiến triển nào, phảng phất cái kia truyền thừa chi tinh là duy nhất phương pháp, trừ cái đó ra, không còn gì khác đường tắt.

Nếu không thể dung hợp truyền thừa chi tinh, như vậy cũng chỉ có thể đối với trong đầu này tồn tại cách Phong Tam Thức như kính hoa thủy nguyệt giống như, chỉ có thể cảm thụ, không cách nào thu được cụ thể.

Thậm chí đang cảm thụ bên trên, cũng chỉ là mơ hồ, như tại trên cách Phong Tam Thức này bị che phủ một tầng diện sa, để cho người ta nhìn không rõ.

Mãi đến tại ba ngày này sau một cái buổi trưa thời điểm, khoanh chân ngồi tĩnh tọa Tô Minh bỗng nhiên mở hai mắt ra, hắn mắt sáng lên, cả người mạnh mẽ đứng dậy tử, tay áo hất lên, Hỏa Viên hóa thành một đạo hồng mang bị Tô Minh lấy đi sau, Tô Minh thân thể như trường hồng giống như, phi nhanh mà ra, cũng không bay thẳng ra cái này đại địa khe rãnh, mà là hướng về thật sâu chỗ gào thét mà đi, từ một phương hướng khác, đột nhiên xông ra.

Lúc lao ra, Tô Minh toàn thân áo đen bên trong, trên đầu càng là mang theo một cái che phủ tướng mạo mũ rộng vành, để cho người ta từ ở bề ngoài một mắt nhìn không ra thuộc về Man Tộc, tốc độ nhanh, đảo mắt liền phóng hướng thiên khoảng không.

Tại Tô Minh sau khi rời đi không lâu, lúc trước hắn dừng lại mấy ngày đạo kia khe rãnh bên ngoài, hư không một hồi vặn vẹo, đi ra một người, người này thần sắc cực kỳ âm trầm, lộ ra một cỗ sát cơ, chính là lão giả kia.

Hắn truy kích Tô Minh tiến vào Vu Tộc đại địa, bây giờ đã gần nửa cái nguyệt, nhất là vì giết cái kia Vu Tộc, chậm trễ một chút thời gian, lại thêm phía trước bị Tô Minh Man Thần chi lực chấn nhiếp, ngực bị một kiếm xuyên thấu, chữa thương lại dùng đi một chút thời gian, nếu không phải là có thủ đoạn đặc thù có thể tìm được Tô Minh, sợ là đã sớm mất dấu.

Có thể xem là dạng này, bởi vì cái kia Tô Minh mỗi lần cũng có thể sớm phát giác được chính mình đến, lần thứ nhất còn có thể miễn cưỡng giảng giải, nhưng khi bây giờ lần thứ hai chuyện như vậy lúc xuất hiện, lão giả này làm sao có thể không biết được, Tô Minh trên người có không biết kỳ dị.

“Không hổ là truyền thừa Chân Thần, bây giờ chỉ là Tế Cốt trung kỳ liền để lão phu đuổi nhiều ngày như vậy, nếu để cho ngươi trưởng thành cơ hội, nói không chừng thật có khả năng trở thành Man Hồn.

Ngươi vốn có thể trốn càng xa, nhưng lại hết lần này tới lần khác khiêu khích tầm thường không đi xa, mà là chờ lấy lão phu đuổi theo, một đường muốn đem ta dẫn đạo Vu Tộc chỗ sâu......

Hừ, ngươi cũng không phải Vu Tộc người, như thế cách làm, đối với ngươi cũng không có chỗ tốt!” Cái này Man Tộc lão giả hừ lạnh, nhắm mắt một lát sau, giống như có thể nhìn thấy Tô Minh rời đi phương vị, mở hai mắt ra trong nháy mắt, hóa thành một đạo cầu vòng đuổi theo.

Tô Minh tại thiên không phi nhanh phi hành, dưới nón lá thần sắc bình tĩnh, nhưng trong mắt lại có sát cơ, nhưng người này tu vi thật sự là quá cao, Tô Minh căn bản cũng không phải là đối thủ, nếu tại không sử dụng Man Thần chi lực điều kiện tiên quyết muốn giết người này, độ khó quá lớn.

Tô Minh có thể nghĩ tới, chính là mượn Vu Tộc chi thủ, giết người này!

Cho nên, hắn không ngừng mà hướng về Vu Tộc chỗ sâu bay đi, hắn tin tưởng tại dạng này phi nhanh phía dưới, tất nhiên sẽ gây nên Vu Tộc người chú ý, đến nỗi Vu Tộc tới sau, hắn tự thân như thế nào che dấu thân phận, chuyện này Tô Minh đã có chuẩn bị.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, đến trưa đảo mắt đã qua, làm chân trời trời chiều phát ra dư quang, khi hoàng hôn sắp tới thời điểm, sau lưng Tô Minh 2 vạn trượng chỗ, lão giả kia đã truy lâm.

Lão giả này một đường phi nhanh ở giữa, đã nuốt vào không thiếu dược dịch, cũng may hắn chuẩn bị tương đối phong phú, bằng không mà nói, rất khó duy trì dạng này cao tốc.

Tô Minh ở đây, bởi vì thể nội Phong Chi Sơ, cho nên tại phương diện tốc độ cực nhanh không nói, tiêu hao càng là không nhiều, đây là thuộc về Phong Man sức mạnh, Tô Minh cứ việc nắm giữ không nhiều, nhưng cũng còn có thể.

Bất quá, mặc dù là như thế, hắn cũng nuốt vào không thiếu dược vật, nhưng Tô Minh dược vật so với lão giả kia tự nhiên muốn cao hơn không thiếu, cho nên giữa hai người cái này tầng tầng triệt tiêu phía dưới, lão giả kia một buổi chiều, chỉ có thể truy tới gần 2 vạn trượng mà thôi.

Bằng không mà nói, lấy giữa hai người cực lớn tu vi chênh lệch, Tô Minh tuyệt khó chạy ra những ngày này.

Mắt thấy sau lưng lão giả kia đã đuổi sát 2 vạn trượng, Tô Minh thần sắc bình tĩnh, thần thức đảo qua sau thân thể bỗng nhiên lần nữa lên cao, lấy tốc độ, trong nháy mắt liền xông vào cửu thiên chi thượng, cái kia tồn tại vô tận cuồng phong bầu trời cực cao vị trí.

Cơ hồ chính là Tô Minh bay lên đồng thời, sau người vạn trượng chỗ kia Man Tộc lão giả cơ hồ muốn tức miệng mắng to, hắn thần sắc âm trầm giống như không thay đổi hàn băng, nội tâm càng là dâng lên một cỗ cảm giác vô lực.

Mấy ngày qua này, phàm là hắn mỗi lần đuổi sát Tô Minh, đối phương đều biết lập tức bay vào cái kia trong chín ngày như cương phong chỗ, ở đó gió mạnh phía dưới, đối phương tốc độ không có chút nào ảnh hưởng, nhưng lão giả này lại là không khỏi chậm lại.

Chờ khoảng cách bị kéo ra rất xa sau đó, đối phương thì sẽ không tiếp tục tại cái kia tầng cương phong bên trong, mà là một lần nữa hạ xuống, tại tầng trời thấp gây nên lớn lao thanh thế, ầm ầm mà đi, phảng phất chỉ sợ người bên ngoài không thấy được bộ dáng.

“Đáng chết!!!” Lão giả trong mắt ẩn chứa lửa giận, nội tâm cực kỳ bất đắc dĩ, hắn tại trong mấy ngày trước một lần truy kích Tô Minh, từng thi triển một lần tiêu hao hắn không thiếu tu vi thuật pháp, khiến cho hắn trong nháy mắt xuyên thấu hơn 8000 trượng, xuất hiện ở Tô Minh trước người, vốn cho rằng mười phần chắc chín nhất kích, nhưng lại bị đối phương sinh sinh kháng trụ, cứ việc trọng thương, nhưng lại để cho hắn tự thân cũng có chật vật.

Từ đó về sau, cái này Tô Minh không còn cho hắn tiếp cận tám ngàn trượng cơ hội, thường thường tại 2 vạn trượng thời điểm liền lập tức trốn vào cái kia tầng cương phong bên trong.

Hơn nữa lão giả này cũng không dám lại sử dụng loại kia thuấn di thủ đoạn, thuật này quá mức tiêu hao tu vi của hắn chi lực, hơn nữa quan trọng nhất là, hắn đối với Tô Minh, cũng là rất kiêng kị.

Đang đuổi cùng không truy bên trong, hắn rất là giãy dụa.

——

Canh thứ ba!

( Cầu Đề Cử A!!! ).