Chương 385: Đi không thành a!( Canh thứ bốn )

Chương 385: Đi không thành a!( Canh thứ bốn )

“Tiểu hữu, lão phu không có ác ý, lần trước ra tay đều chỉ là vì đem ngươi lưu lại.” Tầng cương phong bên trong, lão giả kia lời nói như một đạo dây nhỏ hướng về phía trước truyền ra.

“Dù sao, ngươi là Man Tộc đào binh, trên chiến trường rời đi, chuyện này có thể nói là phản tộc, ta ra tay, chính là bởi vì chuyện này! Ngươi thân là Chân Thần, ta có thể cho ngươi một cơ hội, ngươi theo ta trở lại Thiên Lam thành, lão phu bảo đảm, ngươi không có nguy hiểm tính mạng.”

Mặc cho lão giả kia như thế nào đi nói, phía trước mấy vạn trượng bên ngoài Tô Minh, cũng không quay đầu lại, không nói lời nào, tốc độ kéo ra càng lúc càng lớn.

“Ngươi tuy có Man Thần chi lực, nhưng nghĩ đến cũng không muốn lãng phí chỉ có hai lần cơ hội, hơn nữa lão phu bây giờ đi tới, chỉ là một bộ phân thân, lấy phân thân chi lực đi thể hội một chút Man Thần chi chỉ, cũng là lão phu chuyện may mắn.” Lão giả kia thần sắc âm trầm, không ngừng mà truyền ra lời nói.

“Không bằng dạng này, lão phu lấy tự thân Man Tượng thề, ta sẽ không thương ngươi, nhưng ngươi cũng không thể tiếp tục bỏ chạy, ngươi lưu lại, theo ta bên cạnh một tháng, để cho ta đối với cái kia Man Thần chi lực nghiên cứu một phen...... Ngươi yên tâm, ta sẽ không nhường ngươi không công đi làm chuyện này, có bảo vật đem tặng.” Lão giả này cũng là bất đắc dĩ, hắn từ trong lòng khát vọng nhận được cái kia Man Thần chi lực, nhưng đã trải qua lần trước sinh tử sau, hắn đối với Tô Minh lên sâu đậm kiêng kị.

Nhưng cái này khiến hắn vô cùng mâu thuẫn, bởi vì hắn kiêng kỵ là Tô Minh cái kia chỉ có hai lần sức mạnh, đối với Tô Minh bản thân lại không thèm để ý chút nào, chính là loại mâu thuẫn này, để cho hắn đang đuổi cùng không truy bên trong, bị tham lam lượn lờ, có giãy dụa.

Truy, một khi đem đối phương ép, một khi người này không tiếc hao phí một cơ hội, như vậy kết cục của hắn có thể thấy trước.

Nhưng nếu không truy, đã đuổi xa như vậy, đã xâm nhập Vu Tộc bên trong, cứ như vậy từ bỏ, hắn thực sự không cam tâm.

Thế nhưng là đuổi tiếp như vậy, hắn bởi vì nội tâm kiêng kị, chung quy là khó mà đuổi kịp, sau một quãng thời gian, theo càng lúc càng đi sâu Vu Tộc đại địa, hắn liền càng không có cảm giác an toàn, trên loại, đủ để cho hắn phát cuồng, nội tâm đối với Tô Minh đã hận thấu xương.

Tại lão giả này do dự bất định, theo bản năng truy kích thời điểm, Tô Minh ở đó cương phong từng bên trong đã cùng lão giả khoảng cách kéo tới vượt qua hơn 5 vạn trượng, khoảng cách như vậy, hắn có thể an tâm dưới thân thể nặng, tầng trời thấp dẫn động oanh minh, vội vã đi về phía trước.

Dạng này tuần hoàn, một mực tại lại kéo dài hai ngày sau, phía dưới đại địa bắt đầu cũng không phải là xám đen, mà là xuất hiện màu xanh biếc, rõ ràng, bọn hắn đã từ Hoang không có người ở chỗ, dần dần tiếp cận tồn tại Vu Tộc bộ lạc chỗ.

Lão giả kia mãi đến bây giờ, mới rốt cục có quyết đoán, hắn cắn răng phía dưới, truy kích thân thể đột nhiên một trận, nhìn chằm chằm mấy vạn trượng bên ngoài Tô Minh, trong mắt lóe lên cừu hận, lại là quay người, lại từ bỏ truy kích, mà là hướng về đường cũ phi nhanh.

Hắn cuối cùng, vẫn là lựa chọn từ bỏ, dù sao dạng này truy kích là không có kết quả, lại hắn cân nhắc một chút, loại này lưỡng nan cục diện, trừ phi tu vi của hắn có thể đạt đến Man Hồn trung kỳ, có mạnh hơn thần thông, như thế có lẽ còn có như vậy một chút cơ hội, tại Tô Minh không có bày ra Man Thần chi lực phía trước đem hắn giết.

Nhưng hôm nay, hắn là làm không được, cùng dạng này đuổi tiếp, không nếu như cắt từ bỏ.

Nhưng liền tại đây lão giả lựa chọn từ bỏ, theo đường cũ trở về không lâu, hắn lại là âm trầm phát hiện, cái kia Tô Minh, lại cũng không còn rời đi, mà là đi theo phía sau mình, giống như ngược lại truy sát chính mình.

Nếu vẻn vẹn dạng này thì cũng thôi đi, hắn không cần phải để ý tới, tùy ý Tô Minh đi theo chính là, hắn kết luận đối phương không dám trở lại Thiên Lam thành, đi theo sau như vậy, không cần bao lâu, liền sẽ tự rời đi, lại nếu là cùng thời gian dài, có lẽ hắn còn có cơ hội có thể thu được Man Thần chi lực.

Này đối lão giả tới nói, ngược lại cũng coi là một chuyện tốt...... Nếu như không tính cái kia sau lưng oanh minh, cho dù là khoảng cách rất xa cũng đều có thể nghe được.

Tô Minh đi theo, là kèm theo hắn cố ý chế tạo ra ầm ầm tiếng vang, cái kia phá vỡ âm thanh, cái kia khi thì một quyền đánh về phía hư không oanh minh, thanh âm này tại thiên không không ngừng mà quanh quẩn.

Đây là Vu Tộc đại địa, lại khoảng cách Thiên Lam thành có chút khoảng cách, nếu là cái kia Man Tộc lão giả chú ý cẩn thận phía dưới, cũng tịnh không phải không thể lặng yên trở về, nhưng nếu như...... Phía sau hắn một mực có dạng này oanh minh, như vậy hắn rất khó làm đến, bình yên trở về.

“Đáng chết, đáng chết, đáng chết!!!!” Cái này Man Tộc lão giả có loại muốn phát điên cảm giác, hắn rõ ràng đã bỏ đi truy sát Tô Minh, nhưng đối phương càng như thế không biết tốt xấu, ngược lại giống như dính lên, để cho hắn tại trên đường trở về, hãi hùng khiếp vía.

Thanh âm của tiếng nổ kia càng ngày càng vang dội, nếu là không ngăn cản, kết quả như thế nào, lão giả này không muốn có biết! Nhất là trước đây mấy ngày, phiến khu vực này bởi vì hắn truy sát Tô Minh, đã tồn tại dạng này oanh minh, sợ là đã hơi gây nên Vu Tộc người chú ý, bây giờ trở về lúc, lại là như thế, nếu vẫn không có Vu Tộc người đến đây kiểm tra mà nói, lão giả này chính hắn đều tuyệt sẽ không tin tưởng.

Lão giả chẳng những phát điên, càng có đau đầu không thôi, hắn dứt khoát thân thể lần nữa một trận, thay đổi phương hướng, tiếp tục hướng về Tô Minh đuổi theo.

Nhưng theo hắn thay đổi phương hướng, xa xa Tô Minh cũng là như thế, giữa hai người một lần nữa hóa thành truy kích, không đổi, là thanh âm của tiếng nổ kia, từ đầu đến cuối cũng là tồn tại, không có tiêu tan.

Cái này oanh minh giống như một loại âm táo, để cho lão giả nghe cực kỳ tâm phiền, càng sợ hãi hơn không thôi, cho dù là truy kích, cũng là cực kỳ cảnh giác quan sát bốn phía, chỉ sợ dẫn tới Vu Tộc người.

Hắn loại tâm tính này, liền như là lúc vốn định tại đêm khuya yên tĩnh lúc lặng yên hành tẩu, không muốn bị người phát hiện, nhưng bên cạnh lại luôn có tiếng vang tồn tại......

Lão giả này hai mắt đều đỏ, hắn lần thứ nhất đối với một cái Tế Cốt cảnh người sinh ra cảm giác khủng bố, loại cảm giác này còn không phải bởi vì cái kia Man Thần chi lực, mà là bởi vì đối phương cử động.

Cử động này, để cho hắn hận không thể lấy mái tóc đều kéo xuống tới, đuổi nửa ngày, lão giả buồn bực muốn đi gào thét, nhưng cái này gào thét lại bị hắn sinh sinh nhịn xuống, đột nhiên quay đầu, lần nữa từ bỏ truy kích, hướng về Thiên Lam thành bày ra tốc độ cao nhất, mau chóng đuổi theo.

Phía sau hắn Tô Minh, không nhanh không chậm thay đổi phương hướng, đi theo ở phía sau, phát ra kinh thiên động địa oanh minh.

Hắn nhanh, Tô Minh cũng nhanh, hắn chậm, Tô Minh cũng chậm, hắn nếu là dừng lại, Tô Minh cũng tự nhiên dừng lại, giữa hai người mãi mãi cũng cách mấy vạn trượng.

“Ta còn thực sự cũng không tin, dẫn tới Vu Tộc mà nói, ngươi kết cuộc như thế nào, ngươi một cái chỉ là Tế Cốt cũng không sợ, lão phu lại sợ cái gì!” Lão giả mắt đỏ, hắn thật sự là bị Tô Minh làm cho không có mảy may biện pháp, bây giờ dứt khoát không còn đi cân nhắc quá nhiều, cắm đầu hướng về phía trước phi nhanh, giống như đem một bụng bên trong phiền muộn cùng phát điên, đều dùng ở phương diện tốc độ.

Hai người cái này một trước một sau, bất luận nhìn thế nào, đều giống như Tô Minh đang truy kích lão giả này, nhưng bọn hắn tu vi ở giữa chênh lệch cực lớn, khiến cho hành vi này nhìn, tràn ngập quỷ dị.

Tế Cốt trung kỳ, đang đuổi giết Man Hồn sơ kỳ......

Loại này truy sát, đang kéo dài ba ngày sau, ở mảnh này Vu Tộc đại địa bên trên, bởi vì Tô Minh cái kia không ngừng mà oanh minh, cuối cùng dẫn động Vu Tộc người chú ý.

Trên thực tế phiến khu vực này Vu Tộc, tuyệt đại đa số cũng đã đi chiến trường, cho nên mới có thể ở trong chút thời gian này, Tô Minh cùng lão giả kia không có tao ngộ ngăn cản.

Nhưng bây giờ trên chiến trường cái đám kia Vu Tộc người cũng không có trở về, bị Tô Minh cùng lão giả kia gây nên chú ý, là...... Đi tới Thiên Lam thành chiến trường, Vu Tộc đại địa mới một nhóm chiến sĩ!

Chuẩn xác mà nói, đây là một cái di chuyển bộ lạc, bộ lạc bên trong chiến sĩ hợp thành đội ngũ, bảo hộ bộ lạc đi về phía trước đồng thời, cái này bộ lạc bên trong muốn khi đạt tới được an bài địa điểm chỉ định sau, phân ra phần lớn người, đi tới Thiên Lam thành bên ngoài Vu Tộc Tập Kết chi địa.

Tại toàn bộ Vu Tộc, bây giờ dạng này di chuyển bộ lạc có rất nhiều, Tô Minh cùng cái kia Man Tộc lão giả bây giờ gặp được, chính là một trong số đó.

Đó là một mảnh giống như che phủ bầu trời bóng đen, lít nha lít nhít, không dưới mấy ngàn nhiều, mỗi một cái bóng đen, cũng là một đầu rút nhỏ rất nhiều Thu Ngư!

Cái kia Thu Ngư tại vân hải du tẩu, trên lưng của bọn nó riêng phần mình cũng đứng lấy một cái Vu Tộc chiến sĩ, đại địa bên trên, theo mặt đất chấn động, càng có mấy ngàn Vu Tộc người tiến lên, bảo hộ lấy phía sau bọn họ, chín cái chừng mấy ngàn trượng lớn nhỏ, bộ dáng như quy, nhưng mai rùa lại là tứ phương bằng phẳng hung thú.

Tại trên đó chín cái dị mai rùa, ngồi số lớn Vu Tộc người, còn có một số kiến trúc như bị nhổ tận gốc, đặt ở phía trên.

Càng đằng sau, bụi đất tung bay, tồn tại trông không đến cuối hàng dài, cái này hiển nhiên tuyệt không phải một cái tiểu bộ lạc di chuyển, đây là một cái có kích thước nhất định khá lớn Vu Tộc bộ lạc!

Dạng này bộ lạc, tất nhiên tồn tại hậu vu cường giả, cơ hồ chính là Tô Minh cùng cái kia Man Tộc lão giả tại một trước một sau giống như truy kích nháy mắt, tại bọn hắn phát giác được nơi xa cái kia phô thiên cái địa xuất hiện Vu Tộc người đồng thời, Vu Tộc ở đây, cũng liếc mắt liền thấy được, nơi xa cuối chân trời bên trong, Tô Minh cùng cái kia Man Tộc lão giả.

Trên thực tế, đối với Tô Minh cùng cái kia Man Tộc lão giả, bọn này Vu Tộc người, là trước hết nghe đến tiếng oanh minh, sau đó mới tận mắt đoán.

Trong bọn họ cơ hồ phần lớn người, ánh mắt đầu tiên nhìn lại lúc, nhìn cũng là cái kia Man Tộc lão giả, bởi vậy người tu vi cao cường, bởi vì tướng mạo không có chút nào che đậy, bởi vì hắn tại Vu Tộc người nhìn lại, là một cái Man Tộc!

Mà là bởi vì, hắn đang lẩn trốn! Tại Vu Tộc đại địa hướng về phía trước đào tẩu, đây là rất phù hợp lẽ thường sự tình, cũng đồng dạng phù hợp lẽ thường chính là, truy kích hắn người, nhất định là cùng đối địch, mà tại Vu Tộc đại địa, cùng đối địch, cơ hồ cũng là Vu Tộc.

Lại thêm Tô Minh đầu mang theo mũ rộng vành, tại tăng thêm thời khắc này Tô Minh cơ hồ là thần thức sớm phát giác đám kia Vu Tộc xuất hiện trong nháy mắt, hắn lấy ra một khỏa Đoạt Linh Tán, cũng không đem hắn vờn quanh tại thân thể bên ngoài, mà là giữ tại trong lòng bàn tay, mặc dù là như thế, thuộc về Đoạt Linh Tán đặc thù u quang cùng hút rút lui chi lực, vẫn như cũ tản ra, khiến cho Tô Minh bốn phía hư không hình như có vặn vẹo, chợt nhìn lại, cùng trước đây Tô Minh gặp phải cái kia Nhiếp Hồn đồng tử lúc xuất hiện, có chút tương tự.

Lại thêm đến từ Tô Minh hơi có khàn khàn, ẩn chứa một cỗ âm trầm âm thanh......

“Phía sau là cái nào bộ lạc tộc hữu, tại hạ Tích Vu Bộ Nhiếp Hồn ương vu Mặc Tô, còn xin quý bộ giúp ta giết người này! Người này là Man Tộc Man Hồn sơ kỳ cường giả!”

Cái kia phía trước bộ dáng giống như lao nhanh chạy trốn Man Tộc lão giả, nghe được câu này nháy mắt, suýt nữa phun ra một ngụm máu tươi, phi nhanh ở giữa không rảnh mở miệng, lao nhanh bỏ chạy bên trong nội tâm chửi mắng.

“Khi những cái kia Vu Tộc người cũng là mù lòa không thành, Nhiếp Hồn ương vu...... A??” Nội tâm hắn âm thanh, bỗng nhiên kẹp lại.

——

Canh thứ bốn!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).