Chương 386: Hải Thu ( Canh thứ năm )

Chương 386: Hải Thu ( Canh thứ năm )

Chỉ thấy Tô Minh trong lời nói, tay trái hắn xuất hiện một cái Vu Tinh, dùng sức bóp phía dưới, cái này Vu Tinh lập tức phóng ra quang mang mãnh liệt, quang mang kia tại Tô Minh bầu trời lóe lên phía dưới, hóa thành một cái cực lớn thằn lằn!

Cái kia thằn lằn dáng vẻ, thình lình lại là Tích Vu tộc Thánh Thú!

Vu Tinh tác dụng rất nhiều, từ Ô Đa nơi đó, Tô Minh biết được rất nhiều tác dụng bên trong, có một cái, chính là Vu Tộc ở giữa lẫn nhau tại địa phương xa lạ gặp phải sau, hiển lộ tự thân bộ lạc Thánh Thú lễ nghi chi dụng.

Cùng Ô Đa quen biết, Tô Minh cuối cùng lựa chọn không đi truy đến cùng lai lịch, nhưng hắn vẫn hỏi không ít có quan Vu Tộc phong tục cùng đặc thù...... Đối với cái này, Ô Đa toàn bộ cáo tri, hắn cũng ẩn ẩn đoán được Tô Minh ý nghĩ, nhưng cũng không có điểm phá, mà là dẫn vì khác biệt tộc quần người đồng đạo.

Giữa bọn hắn có lẽ không có quá sâu giao tình, nhưng cùng nhau ra tay đã trải qua mấy lần giao chiến sau, từ từ, lại là có một loại đặc thù ăn ý, tại cái này ăn ý phía dưới, kết một loại khác biệt tộc quần hữu nghị.

Có lẽ rất yếu đuối, cũng có lẽ, cũng không yếu ớt.

Tối thiểu nhất, bây giờ Tô Minh tại dùng Ô Đa nói cho hắn biết phương pháp, kích phát ra Vu Tinh bên trong sức mạnh, dựa theo trong đầu trước kia nhìn thấy Tích Vu Bộ Thánh Thú, đem hắn huyễn hóa ra tới sau, lập tức, từ cái kia hậu phương nhấc lên bụi đất như phô thiên cái địa đi tới Vu Tộc bộ lạc bên trong, đồng dạng có một con Do Vu Tinh kích phát sức mạnh huyễn hóa ra cực lớn hung thú, xuất hiện ở trên bầu trời.

Đó là một cái, Tô Minh quen thuộc, thấy qua, vô cùng to lớn Thu Ngư!

Cái này Thu Ngư hư ảnh xuất hiện trên bầu trời, cùng tương đối, tích long thật sự là không có ý nghĩa......

Nhưng, cái này bộ lạc có thể đem bọn hắn Thánh Thú hình bóng hiển lộ ra, này liền đại biểu, bọn hắn tán thành Tô Minh lời nói, công nhận Tô Minh đó thuộc về Vu Tộc lễ nghi, cho nên dùng cái này đáp lễ.

Một màn bất thình lình, để cho phía trước rơi Hoang mà chạy Man Tộc lão giả, trợn to mắt, lộ ra vẻ khó có thể tin, loại này Vu Tộc lễ nghi, hắn không biết.

Trên thực tế tại Man Tộc đại địa bên trên, biết loại này lễ nghi cũng không nhiều, bởi vì cái này thật sự là không có ý nghĩa, liền xem như có thể huyễn hóa ra Thánh Thú, nhưng mà không phải Vu Tộc người, thường thường một mắt cũng có thể thấy được.

Tươi sáng nhất một điểm, chính là một loại phương diện tinh thần cường đại!

Mà giờ khắc này Tô Minh, thần trí của hắn đã tản ra, trùm lên toàn thân, phối hợp trong lòng bàn tay bên trong ngoại nhân không thấy được Đoạt Linh Tán tự thân kỳ dị, khiến cho từ bên ngoài nhìn, mặc dù hắn mang theo mũ rộng vành, nhưng lại vẫn như cũ rất có Nhiếp Hồn cảm giác.

Cái kia bỏ chạy bên trong Man Tộc lão giả cứ việc không biết được cái này lễ nghi, nhưng hắn vẫn biết Tô Minh tuyệt không phải Vu Tộc, giờ khắc này ở sau lưng đám kia Vu Tộc người lúc xuất hiện, đầu hắn da tóc tê dại, nhưng lại ác độc tại trong phi nhanh truyền ra lời nói.

“Có ý tứ, ta Man Tộc Phong Man Chân Thần, một đời Man Thần truyền thừa giả, ngươi lúc nào trở thành Vu Tộc, lão phu sao không biết được.”

Cơ hồ chính là lão giả này lời nói truyền ra đồng thời, Tô Minh lạnh rên một tiếng, không có đi giảng giải cái gì, mà là trực tiếp buông lỏng ra tay phải, khiến cho trong lòng bàn tay bên trong Đoạt Linh Tán, trôi lơ lửng ở đỉnh đầu, tản mát ra mãnh liệt u quang, giống như có thể hút rút lui hết thảy vật chất đi vào.

Tô Minh nhớ rõ, tại Man Tộc đại địa bên trên giết cái kia Nhiếp Hồn đồng tử, từng tại thấy được hạt châu này sau, nói ra đây là chỉ có tuyệt vu mới có thể luyện hóa Nhiếp Hồn châu!

Hạt châu này, dường như đang Vu Tộc, có chút danh khí mới đúng...... Hơn nữa Tô Minh còn nhớ rõ, lúc Tích Vu Bộ, hắn lấy ra Đoạt Linh Tán, cái kia Tích Vu vu công, cũng nhận ra vật này thuộc về Vu Tộc, kinh ngạc Tô Minh vì cái gì có thể nắm giữ lại thi triển.

“Nhiếp Hồn châu!” Như Tô Minh đoán trước, ở đây châu xuất hiện một cái chớp mắt, hậu phương Vu Tộc di chuyển bộ lạc bên trong, lập tức có người truyền ra âm thanh kinh ngạc.

Cái kia Man Tộc lão giả sững sờ, vào thời khắc này, Tô Minh sau lưng trên bầu trời, cái kia trong mấy ngàn Thu Ngư, bỗng nhiên đi ra một cái lão ẩu, lão ẩu này tóc hoa râm, làn da tràn đầy nhăn nheo, trên mặt đâm vào một cái Thu Ngư đằng, trong tay cầm một cái xương cá làm thành trượng, một bước phía dưới, liền xuất hiện ở Tô Minh phía trước, cái kia Man Tộc lão giả sau lưng mấy ngàn trượng chỗ.

Đây là một cái hậu vu!

Tô Minh hai con ngươi co rụt lại, hắn mang theo mũ rộng vành, tại bà lão kia từ bên người đi qua trong nháy mắt, hắn cảm nhận được có một cỗ giống thần thức sức mạnh từ lão ẩu này trên thân tràn ra, với mình trên thân đảo qua.

Tại lão ẩu này hiện thân đồng thời, đại địa bên trên, trong chín cái dị quy ở giữa nhất cái kia quy thú đỉnh đầu, khoanh chân ngồi một người có mái tóc xõa chừng dài hơn một trượng nam tử.

Nam tử này nhìn ước chừng chừng bốn mươi tuổi, nhưng trên da lại là mọc đầy một chút thuộc về lão nhân điểm lấm tấm, hắn bản nhắm hai mắt, bây giờ chậm rãi mở ra ở giữa, trong cặp mắt hiển lộ ra một cỗ kinh tâm động phách tia sáng.

Vẻn vẹn một ánh mắt, liền để Tô Minh toàn thân đột nhiên run lên, để cho cái kia phía trước bây giờ phi nhanh Man Tộc lão giả, càng là hồn phi phách tán đồng dạng, người lại chợt dừng lại, phảng phất bị trói lại, không cách nào tiến lên!

“Nhiếp Hồn...... Tuyệt...... Tuyệt vu!!” Cái kia Man Tộc lão giả sắc mặt cực kỳ khó coi, thân thể của hắn không cách nào di động, có loại linh hồn giống bị thu lấy cảm giác, không những như thế, thân thể của hắn càng là không nhận chính mình điều khiển, chậm rãi xoay người qua, như như con rối, hướng về kia đi tới lão ẩu đi đến.

Nhưng hắn trong hai mắt, rõ ràng lộ ra hoảng sợ cùng hãi nhiên.

“Lấy xuống ngươi mũ rộng vành.” Ở đó Man Tộc lão giả hoàn toàn không có mảy may sức chống cự, như bị thao túng cơ thể thời điểm, đại địa bên trên cái kia quy thú thân khoanh chân đang ngồi nam tử, đưa ánh mắt rơi vào trên thân Tô Minh, cặp mắt thâm thúy, âm thanh tràn đầy một cỗ vận luật kỳ dị.

Tô Minh lập tức cảm nhận được có một cỗ ý chí lớn lao từ nam tử kia trong mắt tới, chớp mắt đụng phải chính mình tản ra thần thức, tạo thành một cỗ xung kích, khiến cho Tô Minh thân thể một cái lảo đảo, thế nhưng đến từ nam tử ý chí lại là lập tức thu hồi, không có thương tổn được Tô Minh.

Tô Minh nội tâm khẽ động, chậm rãi lấy xuống mũ rộng vành, lộ ra cái kia dưới nón lá...... Một tấm mang theo mặt nạ màu đen khuôn mặt!

Này mặt nạ, thuộc về Hàm Sơn lão tổ!

Cứ việc đeo mặt nạ, nhưng Tô Minh lộ ra hai mắt, lại là đồng dạng thâm thúy, lại thêm hắn Tế Cốt sau khí chất đặc biệt, cứ việc không có hiển lộ ra chân dung, vẫn như trước rõ ràng tồn tại ở trên thân thể của hắn.

Cái kia thâm thúy mắt, lơ lửng Đoạt Linh Tán, bên ngoài thân thể vòng quanh thần thức, khiến cho thời khắc này Tô Minh, nhìn phảng phất thật sự chính là Nhiếp Hồn Ương Vu!

Hắn cùng với cái kia quy trên người nam tử, chợt nhìn, tại khí chất bên trên lại có mấy phần giống.

Đây là Nhiếp Hồn giống!

Cho dù là cái kia Man Tộc lão giả bây giờ bị khống chế cơ thể, nhưng cặp mắt của hắn khi nhìn đến Tô Minh bây giờ cái dạng này sau, cứ việc nội tâm bị sợ hãi tràn ngập, vẫn như trước nhịn không được có ảo giác......

“Chẳng lẽ...... Hắn thật là Vu Tộc Nhiếp Hồn......”

“Thú vị, ở trên người của ngươi, ta cảm nhận được Man, vu, tiên......” Cái kia tóc dài chừng dài hơn một trượng nam tử, tướng mạo cực kỳ anh tuấn, cho dù là những cái kia thuộc về lão nhân điểm lấm tấm, cũng chẳng những không có phá hư hắn tuấn mỹ, ngược lại càng lộ vẻ một chút tang thương mị lực.

“Ngươi là đệ nhất nhân, để cho ta một mắt nhìn không ra huyết mạch tộc đàn người, rất giống Nhiếp Hồn, thậm chí nếu là đổi những thứ khác vu, đều biết cho rằng ngươi là Nhiếp Hồn...... Nhưng ngươi...... Không phải Nhiếp Hồn!

Gỡ xuống mặt nạ của ngươi.” Nam tử này khẽ lắc đầu, chậm rãi nói.

Tô Minh tim đập thình thịch, bên tai quanh quẩn đối phương lời nói đồng thời, ánh mắt của hắn lóe lên, làm ra một cái cử động to gan, trong cơ thể hắn tồn tại Hàm Sơn Chung, Hàm Sơn Chung bên trong tồn tại đầu kia kỳ dị côn xà.

Đầu này côn xà, trên chiến trường, lúc trước trong chiến đấu từng bị Tô Minh thả ra, càng là xuyên thấu cái kia Man Tộc tay của lão giả chưởng, rắn này, Tô Minh nhớ rõ, nó thôn phệ trước đây cái kia Nhiếp Hồn đồng tử mở hai mắt ra sau, hóa thành một đầu hư ảo Chúc Cửu Âm!

Tại thôn phệ một chớp mắt kia, ngay lúc đó Tô Minh rõ ràng cảm nhận được, đến từ cái này côn xà kích động cùng khát vọng.

Tô Minh không có gỡ xuống mặt nạ, mà là đem tâm thần toàn bộ đều đặt ở trên cổ mảnh vụn màu đen kia bên trong, đây là hắn thủ đoạn cuối cùng, tiến vào cái kia không gian kỳ dị trốn tránh hết thảy nguy cơ.

Chỉ có điều chuyện này cũng tồn tại tai hại, thuộc về Tô Minh tự thân bí mật lớn nhất, không đến vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn đi dùng.

Cùng lúc đó, làm xong mở ra mảnh vụn này chuẩn bị lúc, Tô Minh mở ra thể nội Hàm Sơn Chung một cái miệng, từ bên trong thả ra đầu kia kỳ dị côn xà khí tức!

Cỗ khí tức này trong nháy mắt liền tràn ngập ở Tô Minh toàn thân, chỉ có điều này khí tức rõ ràng rất là yếu ớt, có thể nhận ra được người không nhiều, chỉ có hung thú thiên tính cho phép, mới có thể phát giác, chỉ có một chút đặc thù cảm giác người, mới có thể cảm thụ.

Cơ hồ chính là cỗ khí tức này từ Tô Minh trong thân thể tản mát ra trong nháy mắt, trên bầu trời kia tồn tại tất cả Thu Ngư, lại nháy mắt phát ra sắc bén gào thét, cùng nhau lui lại, thần sắc lộ ra hoảng sợ, giống như cảm nhận được tồn tại đáng sợ nào đồng dạng.

Chẳng những là bọn chúng như thế, cả vùng đất hung thú đồng dạng như vậy, cho dù là cái kia chín cái vạn trượng quy thú, bỗng nhiên cũng là thân thể đột nhiên run rẩy, trong đó tám con phát ra gào thét, cái kia tiếng gào thét, không giống như là đối nghịch, ngược lại giống như thu đến kinh hãi.

Đến nỗi cái kia nam tử tóc dài, hắn chỗ đầu kia quy thú không có gào thét, nhưng thân thể run rẩy lại là không ngừng, trên người cái kia nam tử tóc dài, bây giờ trong sững sốt, hai mắt đột nhiên trợn to, trong đó u quang chớp động, trừng trừng nhìn chằm chằm Tô Minh, thời gian dần qua, hắn thần sắc có động dung.

“Chúc Cửu Âm!!”

“Ta là Nhiếp Hồn Ương Vu, đến từ Tích Vu Bộ rơi, hành tẩu Vu Tộc đại địa, từ ta lúc mới sinh ra, ta liền có cái này Chúc Cửu Âm khí tức, tiền bối thân là Nhiếp Hồn, có thể phán đoán này khí tức thật giả!

Ta sở dĩ không gỡ xuống mặt nạ, là ta cá nhân nguyên nhân, tiền bối chớ có khó xử.” Tô Minh lời nói chậm chạp, bình tĩnh nói, mượn tản ra côn xà khí tức cùng lời hắn thời gian, hắn đã hoàn thành mảnh vỡ không gian mở ra, tùy thời có thể bước vào trong đó.

Bốn phía truyền đến tiếng ồ lên, theo những hung thú kia gào thét, trên người bọn họ Vu Tộc người, nhìn về phía Tô Minh ánh mắt có khác biệt, theo bọn hắn nghĩ, Tô Minh ngoại trừ mặt nạ, toàn thân cao thấp tính cả hai mắt, cùng bọn hắn đã thấy đáng sợ Nhiếp Hồn cảnh vu nhân, một màn đồng dạng.

Thậm chí ở phía dưới trong đám người, cũng tồn tại một chút tu Nhiếp Hồn cảnh người, bọn hắn cũng có cảm giác giống nhau.

“Đến từ Tích Vu Bộ tộc nhân, bây giờ chiến tranh thời điểm, ngươi chớ có rời đi, gia nhập vào ta thu hải bộ, trở thành ta bộ Nhiếp Hồn.” Cái kia nam tử tóc dài nhìn qua Tô Minh chốc lát, chậm rãi mở miệng.

Tô Minh lông mày nhíu một cái.

“Có thể, nhưng người này muốn cho ta, ta muốn đem hắn luyện thành khôi lỗi, ban thưởng hắn Bất Tử Bất Diệt chi thân.”

——

Ba ngày, mười lăm càng, nhưng vẫn là không có các ngươi uy vũ......

( Cầu Đề Cử A!!! ).