Chương 388: Vu Tộc huyết ( Canh thứ nhất )

Chương 388: Vu Tộc huyết ( Canh thứ nhất )

Hải Thu bộ, là Vu Tộc đại địa bên trên một cái khá lớn bộ lạc, bây giờ di chuyển những thứ này chỉ là hắn bộ phận mà thôi, này đội ngũ chi dài, từ xa nhìn lại liên thành một mảnh, lít nha lít nhít ở giữa, có số lớn khổng lồ hung thú trên mặt đất nâng khắp nơi bộ dáng đặc biệt kiến trúc cùng Hải Thu Bộ Tộc Nhân, đang chậm rãi tiến lên.

Trên bầu trời, mấy ngàn Thu Ngư bơi đi, như đem màn trời che đậy, từng trận tiếng thét lượn vòng, cũng không ít dạng này Thu Ngư hung thú khuếch tán ra, bốn phía tuần tra đồng dạng.

Tô Minh khoanh chân ngồi ở một cái vạn trượng quy thú trên thân, bốn phía khoanh chân ngồi 9 cái Hải Thu Bộ Tộc Nhân, chín người này tu vi không tầm thường, bỗng nhiên toàn bộ đều là Ương Vu.

Bọn hắn đem Tô Minh vờn quanh ở bên trong, như vây quanh một dạng, đây là vậy tuyệt vu nam tử mệnh lệnh.

Tại Tô Minh bên cạnh, nằm một người, người này chính là cái kia Man Tộc lão giả, toàn thân hắn không cách nào chuyển động, nhưng thần trí lại là thanh tỉnh, đối với vừa mới tận mắt nhìn từng màn, nội tâm tràn đầy chấn kinh.

Hắn vốn không tin Tô Minh là Nhiếp Hồn, có thể sự tình phát triển để cho hắn cuối cùng sinh ra chần chờ, mãi đến bây giờ hoàn toàn không phân rõ, Tô Minh, đến cùng là ai!

Tô Minh một đường trầm mặc, khoanh chân ngồi ở chỗ đó, thần sắc như thường, không lộ nội tâm mảy may suy nghĩ, hắn chỗ tôn này quy thú là chín cái bên trong thứ hai tôn, phía trước cái kia tôn thứ nhất quy thú, chính là vậy tuyệt vu nam tử tọa giá.

Tại Tô Minh vị trí này, hắn có thể nhìn thấy nơi xa cái kia tôn thứ nhất quy thú trên thân, đưa lưng về mình cái kia nam tử tóc dài, đầu người này phát chi dài, là Tô Minh chưa từng thấy qua, cũng là hắn thấy, thứ nhất tuyệt vu.

Nhất là nghĩ đến tuyệt vu có thể so với Man Tộc cảnh giới, Tô Minh hai mắt liền sẽ có co vào.

“Vu Tộc có bao nhiêu cái tuyệt vu...... Nghĩ đến nhất định sẽ không nhiều, như Man Tộc Man Hồn Đại Viên Mãn, cũng tất nhiên cực ít là giống nhau.” Đối với tuyệt vu cùng Man Hồn viên mãn này cấp độ, Tô Minh hiểu rõ cực ít, chuyện này với hắn tới nói quá mức xa vời.

“Vẻn vẹn một ánh mắt, thì có thể làm cho Man Hồn sơ kỳ cơ hồ sụp đổ...... Thúc thủ chịu trói, tuyệt vu mạnh, sợ là tại toàn bộ Nam Thần đều xem như tột cùng nhất một cỗ lực lượng.

Tuyệt vu...... Chính là không biết người này tên gọi là gì, nhưng nghĩ đến, nhất định là đang tại vu Man hai tộc, đều thanh danh hiển hách hạng người.” Tô Minh bất động sinh tử, đánh giá bốn phía.

cái này bộ lạc di chuyển tốc độ không nhanh, khi hoàng hôn đến thời điểm, di chuyển đội ngũ dần dần dừng lại, tại cái này thê lương đại địa bên trên, từng cái Hải Thu Bộ Tộc Nhân thuần thục bố trí khắp nơi da thú lều vải, dâng lên đống lửa, hết thảy ngay ngắn trật tự, không có chút hỗn loạn nào cảm giác, phảng phất mỗi người đều biết mình muốn làm gì sự tình.

Tại hoàng hôn kết thúc, bầu trời một mảnh đen thùi lùi thời điểm, cái kia từng đoàn từng đoàn đống lửa đem lấy bốn phía chiếu rọi, xem như nghỉ ngơi tạm thời bộ lạc, hắn phạm vi vẫn như cũ rất lớn, tối thiểu nhất Tô Minh đứng ở nơi đó, đưa mắt nhìn về nơi xa thời điểm, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy phần cuối, nhưng cụ thể cái này tạm thời bộ lạc lớn bao nhiêu, hắn thấy không rõ.

Bầu trời nguyệt dần dần từ trong mây ẩn hiện, đại địa tại ánh lửa kia chớp động ở giữa, cứ việc nơi xa đen như mực, nhưng ở trong cái này bộ lạc, lại là tương đối sáng tỏ, một chút hài đồng tại lẫn nhau chơi đùa, khi thì truyền đến vui cười thanh âm, thời gian dần qua, theo Hải Thu Bộ Tộc Nhân riêng phần mình lấy ra đồ ăn, càng có một ít tộc nhân dùng đống lửa nướng ăn thịt, có mùi thơm khuếch tán ngoài, toàn bộ tạm thời bộ lạc bên trong, bắt đầu náo nhiệt âm thanh.

Tô Minh ngồi ở bên cạnh đống lửa, nhìn xem đây hết thảy, nếu là không đi xem Thứ Đằng, hắn thậm chí sẽ có một loại ảo giác, nơi mình ở, không phải Vu Tộc, mà là Man Tộc.

Vô luận là ẩm thực vẫn là cư trú thói quen, các loại hết thảy tại hai cái này tộc đàn thượng đô là quá tương tự, ngoại trừ thần thông khác biệt, trừ thuật pháp không giống nhau.

Tại Tô Minh hoảng hốt thời điểm, hắn nhìn thấy tại cách đó không xa đống lửa một vị trí khác, đang có 3 cái bảy, tám tuổi tiểu hài tử, mặc trên người da thú, tóc có chút tán loạn, đang tại lẫn nhau vui đùa ầm ĩ truy đuổi, trong đó có một đứa bé con, con mắt rất lớn, sắc mặt mũm mĩm hồng hồng, nhìn vô cùng khả ái.

Cái này hài đồng tại phía trước chạy, tiếng cười lộ ra sung sướng, sau người cái kia hai người đồng bạn nhưng là truy đuổi.

“Hai người các ngươi chạy quá chậm, ta đếm ba tiếng, nếu như các ngươi còn đuổi không kịp ta, cái này a tô trống nhưng là không cho các ngươi chơi.” Cái kia chạy ở trước mặt hài đồng cầm trong tay một cái hình tròn trống nhỏ, có một cái liên tiếp nắm tay, bị hắn cầm, chỉ là mặt đất cũng không bình, hắn cái này quay đầu nói chuyện thời điểm, lòng bàn chân bị đẩy một chút, cả người nhất thời ngã xuống.

Hắn cái này một ném đổ, sau lưng cái kia hai người đồng bạn lập tức liền đuổi theo, 3 người trên mặt đất lập tức vui đùa ầm ĩ.

Nhưng 3 người nháo nháo, lại truyền tới tiếng cãi vã, khiến cho Tô Minh hai mắt, nhìn sang.

“Đều tại ngươi, đem a tô trống rớt bể, đều tại ngươi!”

“Đây là ta cha làm cho ta, ngươi bồi ta!”

Trong ba cái kia hài đồng phía trước ngã xuống tiểu hài, bây giờ cúi đầu, thần sắc giống như sắp khóc lên, trên tay hắn phía trước cầm mặt kia trống nhỏ, bây giờ phá cái miệng.

Trước người hắn mặt khác hai tiểu hài tử, trên mặt lộ ra ủy khuất cùng phẫn nộ, ồn ào lên.

Hài đồng ở giữa chuyện như vậy khi thì sẽ phát sinh, đối với cái này, bốn phía Vu Tộc người phần lớn làm như không thấy, cùng hài tử ngây thơ tương đối, những thứ này Vu Tộc người trưởng thành bây giờ nội tâm là trầm trọng, bởi vì bọn hắn không cần bao lâu, liền sẽ gia nhập vào trong chiến tranh, có lẽ có thể cuối cùng sống sót, rất rất ít.

Tô Minh nhìn qua ba cái kia hài đồng, nhìn xem một đứa trẻ trong đó trong tay cầm mặt kia Tiểu Cốt, chậm rãi đứng lên, tại hắn đứng dậy một cái chớp mắt, lập tức bốn phía cái kia đem hắn vòng quanh 9 cái Ương Vu lập tức ánh mắt hướng về Tô Minh ngóng nhìn mà đến, lộ ra cảnh giác chi ý.

Đối với chín người này ánh mắt, Tô Minh không có đi để ý, mà là cất bước hướng cái kia cãi vả 3 cái hài đồng đi đến.

Đối với Tô Minh cử động, bốn phía 9 cái Ương Vu nhíu mày, trong đó một cái tại Tô Minh cùng ba cái kia hài đồng ở giữa Ương Vu, tại Tô Minh đi tới lúc đứng lên, nhìn chằm chằm Tô Minh, đang muốn mở miệng thời điểm, trước mắt hắn đột nhiên một hoa, chờ trong mắt có rõ ràng lúc, đã đã mất đi Tô Minh thân ảnh.

Người này sững sờ, lập tức đột nhiên quay đầu, liếc nhìn tại phía sau hắn, đưa lưng về phía hắn, hướng đi ba cái kia hài đồng Tô Minh.

Theo người này thần sắc biến hóa, còn lại tám người cũng giống như thế, từng cái đang muốn tới gần Tô Minh thời điểm, đã thấy Tô Minh đã đi tới ba cái kia hài đồng bên người, dừng thân, ngồi xổm xuống.

“Cho chú xem, nói không chừng có thể giúp các ngươi sửa chữa tốt.” Tô Minh đeo mặt nạ, nhưng trong mắt nhu hòa cùng lời nói nhu hòa, lại là một dạng hiển lộ ra.

Ba cái kia hài đồng sững sờ, mở to mắt to nhìn về phía Tô Minh.

“Thúc thúc, ngươi có thể sửa chữa tốt a tô trống?”

“Đúng vậy a, đây là ta cha làm cho ta, đều do hắn cho làm hư.”

“Thúc thúc, ngươi xây một chút a, là ta không tốt, đem nó té bể.”

Sau lưng Tô Minh cái kia 9 cái đang muốn ép tới gần Ương Vu, bây giờ cước bộ có một trận, bọn hắn nghe được Tô Minh lời nói, thấy được Tô Minh cử động.

Tô Minh từ đứa bé kia trong tay nhận lấy cái này trống nhỏ, nhìn mấy lần, trong mắt trong khoảnh khắc đó, có hồi ức, vu Man hai tộc tương tự, khiến cho cái này hài đồng đồ chơi cũng đều gần như giống nhau.

Tỉ như cái này a tô trống, Tô Minh nhớ kỹ chính mình hồi nhỏ A Công liền làm đi ra đưa cho qua chính mình. Cái này là lấy da thú làm thành trống nhỏ, tại trống hai bên có cỏ dây thừng buộc lấy hòn đá nhỏ, cầm nắm tay nhất chuyển phía dưới, cái kia bị dây cỏ buộc lấy hòn đá nhỏ liền sẽ gõ mặt trống, phát ra ba động chấn động âm thanh.

Đây là Tô Minh hồi nhỏ, rất yêu thích một loại đồ chơi, hắn nhìn xem trong tay trống, gương mặt dưới mặt nạ, lộ ra mỉm cười, này cốt một mặt phá, cho nên gõ không lên tiếng, Tô Minh giơ tay lên, đem cái kia phá vỡ da thú kéo xuống sau, từ trước người đứa bé kia quần áo trên người kéo xuống một góc, đem hắn một lần nữa đặt ở trên mặt trống này, cố định sau đó, cầm này trống nhất chuyển, lập tức ba động chấn động âm thanh, lập tức truyền ra.

Ba cái kia hài đồng lập tức hoan hô lên, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra hưng phấn, nhận lấy Tô Minh đưa cho bọn hắn cái này chữa trị khỏi trống nhỏ sau, từng cái lẫn nhau vội vàng đều thấy nhìn, mang theo hưng phấn, hướng về nơi xa chạy tới.

“Thúc thúc, cám ơn ngươi, ta gọi A Bố.” Cái kia phía trước ngã xuống làm hư trống nhỏ hài đồng, hướng về Tô Minh phất phất tay, vui sướng theo đồng bọn của hắn chạy đi.

Giờ khắc này Tô Minh, không có đi để ý Vu Tộc cùng Nam Thần Man Tộc ở giữa Huyết Hải thâm cừu, không có đi để ý song phương tại Thiên Lam thành phía dưới, đang tiến hành không biết sẽ kéo dài bao nhiêu năm chiến tranh.

Hắn nhìn xem cái kia ngây thơ hài đồng, bên trong lòng có than nhẹ.

“Không nghĩ tới Mặc huynh sẽ giúp mấy cái này tiểu hài tử tu a tô trống, nghĩ đến là trên người bọn hắn, thấy được đi qua chính mình a.” Một cái mang theo ý cười âm thanh, tại sau lưng Tô Minh truyền đến.

Theo lời nói đi tới, là một người mặc áo bào màu đen, có một đầu đến eo thanh niên tóc dài, thanh niên này da thịt trắng noãn, chỗ mi tâm có một cái Thu Ngư Thứ Đằng.

Bộ dáng của hắn cùng những thứ khác Vu Tộc có chút khác biệt, phải biết Vu Tộc Thứ Đằng thường thường là tại toàn bộ bộ mặt, mà người này nhưng là chỉ có mi tâm có, còn lại chỗ nhìn, không có chút nào Thứ Đằng tồn tại.

Hắn là từ nơi xa đi tới, theo hắn tiếp cận, cái kia giám thị Tô Minh 9 cái Ương Vu, thần sắc đều có cung kính, tại thanh niên này đưa tay vung lên phía dưới, chín người nhao nhao lui ra phía sau.

“Đi qua đã không tại.” Tô Minh quay người, nhàn nhạt nhìn thanh niên này một dạng.

“Đi qua cứ việc không tại, nhưng ngay sau đó nhưng phải chắc chắn, bởi vì lập tức hành vi, có thể quyết định tương lai.” Thanh niên mỉm cười, đồng dạng nhìn về phía Tô Minh.

Hai người ánh mắt tại thời khắc này, có tiếp xúc.

“Hải Thu bộ răng mộc, Nhiếp Hồn Ương Vu.” Thanh niên mỉm cười mở miệng, thu hồi nhìn về phía Tô Minh ánh mắt, ngồi ở một bên đống lửa chỗ.

“Mặc huynh, uống rượu sao.” Thanh niên nói, phía sau lập tức có người đi mau mấy bước đến, ở bên cạnh hắn buông xuống hai vò say rượu, cung kính lui ra.

Tô Minh ngồi ở bên cạnh, lắc đầu.

Thanh niên kia cầm lấy một cái vò rượu, sau khi mở ra uống một hớp lớn, thật dài thở ra một hơi.

“Mặc huynh là từ chiến trường tới a.” Thanh niên thả xuống vò rượu, giống như tùy ý nói một câu nói như vậy.

“Cớ gì nói ra lời ấy.” Tô Minh bình tĩnh mở miệng.

“Trên người ngươi có ta Vu Tộc mùi máu, nghĩ đến chết ở Mặc huynh vị này Phong Man Chân Thần trong tay Vu Tộc, tuyệt sẽ không thiếu.” Thanh niên kia âm thanh nhẹ nhàng, nhưng lời nói nói ra, lại là tại cái này náo nhiệt bộ lạc bên trong, như một luồng hơi lạnh thẳng bức Tô Minh.

——

Liên tục ba ngày cái chủng loại kia bộc phát, khiến mạch suy nghĩ xuất hiện nghiêm trọng khô héo, hôm nay ngồi ở trước mặt máy vi tính, có loại cảm giác một chữ cũng không viết ra được tới.

Loại cảm giác này từ Nhĩ Căn viết sách đến nay, xuất hiện số lần không nhiều, nhưng đây là một cái tín hiệu, ta biết, nếu như ta tiếp tục bạo rơi đi, tiếp tục cưỡng ép đi viết, như vậy kết quả sẽ rất nghiêm trọng, không phải thân thể ta nguyên nhân, mà là một đoạn tình tiết sập bàn.

Ta nuốt lời, không có làm đến bộc phát, có lẽ có độc giả cho rằng mấy ngày nay bộc phát cũng là tồn cảo, ta có thể dùng sinh mệnh phát thệ, ba ngày mười lăm càng, không có dù là một chữ, là tồn cảo!! Bởi vì ta phát hiện, ta liền căn bản không chứa được bản thảo.

Hôm nay sẽ ba canh, cuối cùng canh một là cuối tháng rạng sáng lệ cũ, tháng này nuốt lời Chương tiết, ta vẫn sẽ bổ.

Tính một cái tháng này bao nhiêu càng, thêm hôm nay ba canh, 82 càng!

( Cầu Đề Cử A!!! ).