Chương 389: Cửu Lê Vu Tộc ( Canh thứ hai )

Chương 389: Cửu Lê Vu Tộc ( Canh thứ hai )

Tô Minh thần sắc bình tĩnh, không có chút nào bởi vì thanh niên này lời nói mà xuất hiện biến hóa, giống như không có nghe được.

“Có lẽ, ta hẳn là xưng hô ngươi là Tô huynh, mà không phải...... Mặc huynh.” Thanh niên kia gặp Tô Minh như thế, chậm rãi mở miệng.

Tô Minh mỉm cười, ngẩng đầu nhìn đen như mực trên thiên mạc, ẩn ẩn du tẩu những cái kia Thu Ngư, mắt sáng lên, trực tiếp tháo xuống mặt nạ trên mặt, để ở một bên sau cầm vò rượu lên, đặt ở bên miệng uống một hớp lớn.

Tại hắn tháo mặt nạ xuống trong nháy mắt, cái kia phía trước lui ra phía sau 9 cái Ương Vu, lập tức toàn bộ lên phía trước mấy bước, đứng ở bốn phía, bọn hắn thần sắc có biến hóa, trong mắt xuất hiện sát cơ, nhưng không có ra tay.

Đối với Tô Minh cái này đột nhiên cử động, thanh niên kia ánh mắt lập tức như điện, nhìn chằm chằm Tô Minh gương mặt trắng noãn kia cùng với hai mắt ở dưới vết sẹo kia, nhìn rất lâu, hừ lạnh một tiếng.

“Giết ta Vu Tộc nhiều người như vậy, trên người vu huyết chi nồng liền xem như khoảng cách rất xa đều có thể bị người phát giác, bây giờ còn dám đường hoàng tại ta Hải Thu bộ ngồi, Tô Minh, ngươi thật to gan!

Ngươi có thể tin, chỉ cần ta ra lệnh một tiếng, ngươi lập tức đầu người rơi xuống đất hồn phi phách tán!”

“Ngươi có thể tin, tại chúng ta đầu rơi địa chi phía trước, ngươi sẽ chôn cùng...... Ngươi có thể tin, tại chúng ta đầu rơi địa chi sau, ngươi Hải Thu bộ cũng vào khoảng Man Tộc nửa bước khó đi.” Tô Minh cầm vò rượu lên, uống nữa một ngụm, nhàn nhạt nhìn thanh niên này một mắt.

“Ngươi có thể tin, có lẽ đầu của ta, sẽ không rơi xuống đất.”

Thanh niên kia nhìn chằm chằm Tô Minh, sau một hồi lâu bỗng nhiên nở nụ cười, tiếng cười không lớn, nhưng theo tiếng cười xuất hiện, trong mắt hàn ý đã tiêu thất.

“Tô Minh a Tô Minh, đây là ngươi ta lần thứ nhất gặp nhau, ngươi cho ta rất nhiều ngoài ý muốn, ta không nghĩ tới xem như Man Tộc ngươi, sẽ vì ta Vu Tộc hài đồng tu a tô trống, ta cũng không nghĩ đến, tại bị ta điểm ra thân phận sau, tại trong ta Hải Thu bộ bộ lạc, ngươi dám ngược lại cũng uy hiếp ta.

Ngươi nhưng có biết, tên của ngươi tại Man Tộc bên trong, đã bắt đầu lưu truyền, cứ việc Thiên Lam thành xuống phong khẩu lệnh, nhưng trên chiến trường phát sinh một màn kia màn, lại là che giấu không được.

Phong Man Chân Thần, lôi Man Chân Thần, càng lấy được một đời Man Thần bộ phận truyền thừa, có Man Thần chi lực ngươi, đã đi vào Man Tộc đại địa mỗi cường giả trong mắt.

Đồng thời, cũng đến gần ta Vu Tộc rất nhiều cường giả trong mắt.”

Tô Minh không nói gì, tiếp tục uống rượu, thân phận của hắn đang bị điểm ra một cái chớp mắt, nội tâm hắn thật có gợn sóng, nhưng rất nhanh hắn liền bình tĩnh trở lại, trong này tồn tại rất nhiều không giải thích được sự tình, tỉ như hắn bị ở lại đây cái bộ lạc bên trong, tỉ như đối phương bây giờ không có tất yếu, ở trước mặt mình nói những thứ này.

Bất quá những thứ này, tại thanh niên này nói ra những lời này sau, Tô Minh ẩn ẩn có biết rõ.

“Ta một mực rất hiếu kì, ngày đó ta từ Thiên Lam thành phía dưới rời đi, vì cái gì chỉ có một vu một Man đuổi theo, lại trên đường hoàn toàn không có gặp phải khác Vu Tộc, mà là tại cuối cùng thời điểm, vừa vặn gặp các ngươi.

Bây giờ ta có chút hiểu rồi.” Tô Minh thả xuống vò rượu, nhìn xem trước mắt người thanh niên này, chậm rãi mở miệng.

“Chuyện này, đa tạ.”

Thanh niên kia hai con ngươi co rụt lại, rất lâu lắc đầu, thở dài.

“Không có ý nghĩa, vốn cho rằng ngươi sẽ thần sắc có chút biến hóa, sẽ xuất hiện một chút cử động quá khích, thật không nghĩ đến ngươi từ đầu đến cuối cũng là bình tĩnh như vậy.

Không tệ, phía trên chiến trường kia có ta Hải Thu bộ tộc nhân, càng có Thánh nữ tồn tại, ngươi rời đi cũng chính là nàng âm thầm ra tay, vì ngươi thu được một cái chạy ra khỏi cơ hội sau, ngăn trở khác bộ lạc Vu Tộc cường giả truy kích, đến nỗi Thiên Lam thành nơi đó, cũng có người âm thầm giúp ngươi, khiến cho cuối cùng chỉ có hai người đối với ngươi bày ra truy sát.

Ngươi có thể gặp được đến chúng ta, cũng là bởi vì ta Hải Thu bộ trong tộc tu hành dự tư người thôi diễn đi ra, có thể nói, không phải ngươi gặp chúng ta, là chúng ta đang chờ ngươi đến.” Thanh niên kia lời nói chậm chạp, nhìn xem Tô Minh.

Tô Minh trầm mặc.

“Ngươi có biết nguyên nhân?” Qua nửa ngày, thanh niên kia nhíu mày, mở miệng nói ra.

“Nguyên nhân chính là, ngươi là Vu Chủ sư đệ!” Nói ra câu nói này, không phải thanh niên kia, mà là một cái thanh âm khàn khàn, thanh âm kia đến từ cách đó không xa, một cái chậm rãi đi tới lão ẩu.

Lão ẩu này, chính là tại lúc ban ngày, Tô Minh nhìn thấy cái vị kia Hải Thu bộ hậu vu!

Theo lão ẩu xuất hiện, bốn phía cái kia 9 cái Ương Vu lập tức quỳ một chân xuống đất, thần sắc có cực hạn cung kính cùng cuồng nhiệt, cho dù là Tô Minh bên người thanh niên răng mộc, cũng là lập tức đứng người lên, cung kính cúi đầu.

“Vạn Cổ tuế nguyệt phía trước, Man Tộc đại địa còn không có chia năm phần thời điểm, tại phương nam, tồn tại một cái cường đại bộ lạc, cái này bộ lạc thủ lĩnh, tu vi mạnh, có thể cùng ngay lúc đó nhị đại Man Thần ngang hàng.

Này bộ lạc, tên là Cửu Lê!

Cửu Lê chi chủ cùng nhị đại Man Thần ở giữa, tại một đoạn kia trong năm tháng chuyện gì xảy ra, đã không thể nào khảo cứu, hậu nhân chỉ là biết được, tại nhị đại Man Thần bị Ngoại Vực chi tiên làm hại, chia năm xẻ bảy, khiến cho Man Tộc đại địa hóa thành không phần sau, Cửu Lê bộ lạc cũng chia sụp đổ phân ly...... Cửu Lê chi chủ tử vong, hắn trước khi chết từng lưu lại di chiếu, đổi Man xưng vu!

Trong đó có một bộ phận lớn, dần dần tại Nam Thần chi địa, sinh sôi trở thành mỗi tiểu bộ lạc, xưng là vu, cũng chính là bây giờ Vu Tộc.

Chúng ta Vu Tộc, là Cửu Lê bộ hậu duệ, duy trì lấy Cửu Lê huyết mạch, chờ chúng ta Vu Chủ huyết mạch, lần lượt sau khi tỉnh dậy, thu được đó thuộc về Cửu Lê sức mạnh.

Nhưng, tại lâu đời trong năm tháng, đang chờ đợi Vu Chủ huyết mạch thức tỉnh thời gian bên trong, có một bộ phận Vu Tộc, cải biến...... Bọn hắn từ bỏ Cửu Lê vinh quang, cùng từ thiên ngoại hạ xuống Ngoại Vực chi tiên có tiếp xúc, bọn hắn, đã không còn là vu, không xứng đáng chi vì thiên địa không cách nào khuất phục vu......

Bọn hắn, là Ngoại Vực chi tiên dưới quyền chó săn!

Mà sở dĩ cứu ngươi, là bởi vì ngươi Đại sư huynh, chính là thế hệ này Cửu Lê Vu Chủ! Hắn an bài Cửu Lê ba trăm Vu Hồn thứ nhất nương theo ở bên cạnh ngươi, ngươi, chính là ta Cửu Lê Vu Tộc quý khách.”

Bà lão kia lời nói tang thương, quanh quẩn tại Tô Minh bên tai, nghe lời nói của đối phương, Tô Minh tâm thần có chấn động, hắn cúi đầu liếc mắt nhìn trên cổ tay vòng tay, nội tâm vừa mới động, lập tức cái này vòng tay hóa thành khói đen, chớp mắt hắc khí kia tràn ra, ở trước mặt của hắn ngưng kết trở thành một cô gái thân ảnh.

Nữ tử kia dần dần ngưng thực, khi nàng hoàn toàn hiển lộ ra sau, nàng đưa lưng về phía Tô Minh, ánh mắt tại bà lão kia cùng với bốn phía đảo qua.

“Các ngươi là Cửu Lê Vu Tộc một bộ nào?” Nữ tử kia lần thứ nhất mở miệng, hắn âm thanh lạnh nhạt, lộ ra thấy lạnh cả người.

“Hải Thu bộ.” Lão ẩu khi nhìn đến nữ tử này xuất hiện trong nháy mắt, thần sắc có kích động, ôm quyền cúi đầu, không chỉ có là nàng, bốn phía này tất cả Vu Tộc, toàn bộ đều là lập tức quỳ xuống lạy.

“Phong thiếu chủ chi mệnh, Cửu Lê Vu Tộc sở thuộc mỗi bộ lạc, tại Đông Hoang tai ương tới phía trước, cho hắn chỉ định người, tối đại trình độ trợ giúp.

Lúc trước trên chiến trường, ta đã đem tin tức này truyền lại cho Vu Tộc người, nhưng bọn hắn bên trong, cơ hồ tất cả đều không tồn tại Cửu Lê huyết mạch......”

“Ngoại Vực chi tiên tại trong vòng trăm năm này ba lần buông xuống, mỗi một lần buông xuống đều sẽ có phản tộc bộ lạc thuộc về, vì thu được trường sinh chi thuật, tế hiến tự thân huyết mạch.

Nhất là bây giờ Đông Hoang tai ương tới gần, truyền thuyết xa xưa hiển lộ ra manh mối, càng nhiều Cửu Lê Vu Tộc nhao nhao từ bỏ huyết mạch, trở thành Ngoại Vực chi tiên quy thuộc......

Một lần này chiến tranh, chính là những cái kia quy thuộc Ngoại Vực chi tiên bộ lạc khởi xướng, chúng ta số ít còn kiên trì Cửu Lê huyết mạch bộ lạc, nếu không tuân theo xuất binh, liền có diệt tộc nguy hiểm.

Còn xin thiếu chủ trở về, dẫn dắt chúng ta đi hướng Cửu Lê chi lộ......” Bà lão kia thần sắc kích động, lại quỳ lạy xuống.

Tô Minh hô hấp dồn dập, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình sở tại vùng này bên ngoài, vốn là huyên náo Hải Thu bộ lạc, lại hoàn toàn yên tĩnh, tuy nói khá xa chỗ không có ai trực tiếp nhìn về phía ở đây, nhưng Tô Minh lại là ẩn ẩn có thể cảm nhận được, giờ phút này một phiến khu vực, trở thành Hải Thu bộ vạn chúng chú mục chỗ.

“Bây giờ khoảng cách vực ngoại chi tiên trong vòng trăm năm lần thứ tư buông xuống, còn có không đến thời gian ba năm, lần này buông xuống sau, sợ là sẽ phải có càng nhiều Cửu Lê Vu Tộc lựa chọn dựa vào, dù sao...... Đột phá tuyệt cảnh dụ hoặc, là mỗi một cái tuyệt cảnh chi vu đều không thể chống cự......

Nhất là Đại Vu Công năm đó lựa chọn, càng làm cho tất cả mọi người đều thấy được, trống không cường đại......

Hơn nữa liền Man Tộc nơi đó, tại trong vòng trăm năm này căn cứ vào chúng ta phát giác, cũng có ba lần Ngoại Vực chi tiên buông xuống, nghĩ đến Man Tộc bên trong cùng tiếp xúc giả không phải số ít, thậm chí chúng ta còn hoài nghi, Thiên Lam thành, đã không thuộc về Man Tộc!” Bà lão kia âm thanh gấp rút, như muốn đem biết hết thảy, thừa cơ hội này, toàn bộ thông qua cái này Cửu Lê Vu Hồn, nói cho bọn hắn Vu Chủ!

Tô Minh trợn mắt há mồm, lão ẩu này nói tới những thứ này, để cho hắn sau khi nghe tâm thần rung mạnh.

“Thiên Lam thành sở dĩ còn tại cùng những cái kia Ngoại Vực chi tiên chi nhánh Vu Tộc giao chiến, chúng ta hoài nghi đây là Ngoại Vực chi lượng tiên cái hoặc 3 cái thế lực khác nhau!

Vu Chủ, chúng ta nên làm cái gì!” Lão ẩu cấp tốc mở miệng.

Cái kia khói đen tạo thành nữ tử, một mực trầm mặc.

Tô Minh cũng tại trầm mặc, hắn bỗng nhiên có loại cảm giác, Hải Thu bộ sở dĩ sẽ âm thầm cứu chính mình, đồng thời đem chính mình lưu lại trong bộ lạc, nó mục đích cũng không phải là hắn Tô Minh bản thân, mà là vì lần này cùng Đại sư huynh đối thoại cơ hội.

Nghĩ đến Đại sư huynh, Tô Minh không khỏi nghĩ tới sư tôn.

Ngay tại cái kia khói đen tạo thành Cửu Lê Vu Hồn sau một hồi trầm mặc, đột nhiên, một cái thanh âm bình tĩnh, từ đằng xa chậm rãi bay tới, thanh âm kia ẩn chứa một cỗ không nói ra được vận luật, rất là dễ nghe đồng thời, phảng phất có chấn nhiếp linh hồn cảm giác, đang vang vọng bên trong, để cho tất cả nghe được người, không khỏi trong đầu lên vù vù.

Liền cái kia Đại sư huynh đưa tặng Cửu Lê Vu Hồn, cũng ở đây dưới thanh âm, như muốn tan rã đồng dạng.

“Nói cho Vu Chủ, nếu hắn còn không có làm ra lựa chọn, lão phu Tông Trạch, thọ hạn đã tới gần, đem lựa chọn từ bỏ huyết mạch, đổi lấy đột phá tuyệt cảnh cơ hội...... Nếu ta thành công, nếu ta không còn là ta......” Thanh âm kia nói tới chỗ này, dừng một chút, hóa thành một tiếng thở dài.

Thanh âm này, Tô Minh biết là ai, người này, chính là cái kia Nhiếp Hồn tuyệt vu!——

Ngày cuối cùng, nguyệt phiếu thứ tự cứ việc vẫn như cũ, nhưng phiếu hàng tháng số lượng Nhĩ Căn rất cảm kích các vị đạo hữu, cám ơn các ngươi, cám ơn các ngươi để cho Nhĩ Căn bộc phát, có hồi báo.

Rạng sáng còn có một canh, sau đó chính là tháng tám, tháng tám là nóng bức một tháng, tháng này, Nhĩ Căn sẽ càng chăm chú!

( Cầu Đề Cử A!!! ).