Chương 390: Cái kia Thu Ngư nữ tử ( Canh thứ ba )

Chương 390: Cái kia Thu Ngư nữ tử ( Canh thứ ba )

Ở đó Nhiếp Hồn tuyệt vu thở dài, toàn bộ Hải Thu bộ tạm thời bộ lạc bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

Thời gian chậm rãi trôi qua, loại này tĩnh mịch cảm giác, tạo thành một cỗ kiềm chế, nặng trĩu rơi vào trong lòng mỗi một người, bao quát Tô Minh.

Đối với Đại sư huynh lai lịch ngờ tới, Tô Minh từng không chỉ một lần nghĩ tới, mãi đến bây giờ, hắn mới thật sự biết được, Đại sư huynh thân phận.

“Cửu Lê Vu Tộc chi chủ......”

Liền tại đây cảm giác bị đè nén càng ngày càng mãnh liệt thời điểm, bỗng nhiên, cái kia khói đen tạo thành Cửu Lê Vu Hồn nữ tử, người có sóng chấn động khuếch tán, ngay sau đó, một cái để cho Tô Minh thanh âm quen thuộc, giống như từ cái kia ba động bên trong mặc thấu khoảng cách rất xa, truyền lại mà đến.

“Ngoại Vực chi tiên lần thứ tư buông xuống phía trước, ta sẽ đến......”

Tại thanh âm này xuất hiện một sát na, toàn bộ Hải Thu bộ tất cả mọi người, cơ hồ toàn bộ đều nghe rõ ràng, bỗng nhiên ở giữa lại toàn bộ quỳ xuống lạy, liền bầu trời những cái kia Thu Ngư thú, cũng đều tại một câu nói kia lượn vòng ở giữa, phát ra từng tiếng gào thét, khiến cho cái kia đen như mực thiên, như trở thành màu đen hải, đang lăn lộn gào thét.

“Chúng ta, bái kiến Cửu Lê chi chủ!” Từng tiếng sóng âm dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một thanh âm.

Thanh âm này, rất lâu mới chậm rãi tiêu tan ra.

“Tiểu sư đệ, tạm thời không cần trở lại Man Tộc......” Cái kia Cửu Lê Vu Hồn nữ tử trong thân thể, truyền ra Đại sư huynh âm thanh, đang nói ra câu nói này sau, dần dần tiêu thất.

Cái kia Cửu Lê Vu Hồn nữ tử, thân thể cũng tản ra, về tới Tô Minh trên cổ tay, một lần nữa đã biến thành vòng tay dáng vẻ, thế nhưng vòng tay lại là ảm đạm không thiếu, rõ ràng loại này đối thoại, dù chỉ là hai câu, cũng không phải đơn giản.

Bây giờ, bốn phía Vu Tộc dần dần từ trong quỳ lạy đứng lên, bà lão kia liếc Tô Minh một cái sau, liền không tiếp tục để ý, mà là quay người rời đi, tựa hồ nàng đến, chính là như Tô Minh suy đoán cái dạng kia, chỉ là vì lần này cùng Cửu Lê Vu Chủ đối thoại.

Đến nỗi bên cạnh Tô Minh phía trước từ đầu đến cuối tồn tại 9 cái Ương Vu, phảng phất cũng nhận được mệnh lệnh mới, bây giờ lui lại tán đi, không tiếp tục để ý Tô Minh ở đây.

Chỉ có cái kia răng mộc, hướng về Tô Minh cười cười, ở lại nơi đó, cầm vò rượu lên, uống một hớp lớn.

“Tốt, đám lão già này đều đi, ở đây cũng không người đi lại gò bó ngươi, Tô huynh, ngươi tùy thời có thể lập tức, nếu không nguyện rời đi, lưu lại tốt hơn.”

“Vực ngoại chi tiên buông xuống, là...... Chuyện gì xảy ra?” Tô Minh trầm mặc phút chốc, cầm vò rượu lên, chính mình uống một ngụm sau, nhìn về phía răng mộc.

“Tự nhiên là Ngoại Vực những cái kia Tiên Gia, lấy phương thức đặc thù đi tới thế giới của chúng ta, những thứ này người tiên tộc thuật pháp cùng chúng ta khác biệt, nhưng phàm là người hàng lâm, phần lớn tu vi cao thâm khó lường.

Thậm chí bọn hắn có để cho tuyệt cảnh cường giả đột phá tự thân tu vi, bước vào Không cảnh phương pháp...... Cũng có thể nói, bọn hắn có nhường ngươi Man Tộc bên trong Man Hồn Đại Viên Mãn lão quái, tiến vào một cái khác cảnh giới sức mạnh.

Này đối những lão quái kia tới nói, không cách nào chống cự dụ hoặc, nhất là theo tuế nguyệt trôi qua, thọ hạn sắp tới, như vậy đột phá cảnh giới lúc dẫn động thiên địa chi lực, có thể để sinh mệnh thuế biến giống bất hủ, loại cám dỗ này đừng nói là bọn họ, liền xem như ta, cũng đều rất khát vọng.” Răng mộc nhún vai, cảm khái nói.

“Ngươi gặp qua người tiên tộc?” Tô Minh bỗng nhiên mở miệng.

“Gặp qua.” Răng mộc hai mắt lóe lên, thấp giọng nói.

“Ta đã thấy hai cái Tiên Tộc, một nam một nữ, người nam kia là một lão già, hắn tại mười năm trước đi tới ta Hải Thu bộ, cùng Tông Trạch đại nhân một trận chiến......”

Tô Minh lập tức ngưng thần, cẩn thận nghe một bên răng mộc nói ra ngữ.

“Trận chiến kia chi tiết như thế nào ta không nhìn ra được, nhưng bọn hắn giao chiến chỉ tiến hành không đến một nén nhang, trên bầu trời, nhìn không ra như thế nào ra tay, ta chỉ thấy bầu trời xuất hiện một cái cực lớn tay, này tay cầm quyền mở ra, tuần hoàn chín lần.

Chín lần sau đó, hắn cùng với Tông Trạch đại nhân giao chiến liền kết thúc, ta tận mắt thấy lão giả này mặc cực kỳ hoa lệ quần áo, từ không trung bên trong đi ra, không nói lời nào rời đi.

Đúng, lão giả này trên quần áo, thêu lên một chút đồ án, đó là một đầu màu tím long, long trên móng vuốt, phân biệt cầm bốn thứ vật phẩm, một cái là cái bình, một cái là cái hạt châu, một cái là một cái tiểu kiếm, còn có một cái giấu ở trong bức vẽ trong mây, không nhìn thấy.

Chờ lão giả này rời đi về sau, Tông Trạch đại nhân mới từ không trung bên trên xuất hiện, về tới bộ lạc bên trong...... Ta nhớ được hắn lúc đó sắc mặt rất khó nhìn, chúng ta đều đang suy đoán, có lẽ...... Ai, ngươi biết.” Răng mộc thở dài, cầm vò rượu uống một hớp lớn.

Tô Minh trầm mặc chốc lát, tiếp tục mở miệng: “Một cái khác đâu?”

“Một cái khác là vị nữ tử......” Răng mộc trong hai mắt, lộ ra một tia hồi ức cùng màu sắc.

“Nói như thế nào đây, nàng dài cũng không phải đẹp đặc biệt, nhưng chính là để cho người ta nhìn một chút, liền không cách nào quên, con mắt của nàng, phảng phất ẩn chứa toàn bộ thiên địa......

Nàng là một thân một mình trên bầu trời phi hành, ta nhìn thấy nàng lúc, một mắt liền nhận ra, nàng tuyệt không phải Vu Tộc, cũng không phải Man Tộc, bởi vì loại khí tức kia, cùng chúng ta...... Hoàn toàn không giống.

Nếu như ngươi có thể nhìn đến người tiên tộc, cũng nhất định có thể một mắt nhận ra, đây là một loại cảm giác hoàn toàn khác biệt. Ta đến nay còn nhớ rõ, nàng khi nhìn đến ta sau, thần sắc có chút cổ quái.

Đó là phức tạp, thương hại, còn có một tia sợ hãi...... Nàng tựa hồ rất sợ ta, nhưng tu vi của nàng rõ ràng cho ta giống như đối mặt hậu vu, ta từ đầu đến cuối không hiểu, nàng vì cái gì thần sắc bên trong sẽ có sợ hãi.”

Răng mộc uống rượu, trong giọng nói lắc đầu, giống như mãi đến bây giờ, hắn đều không thể nào hiểu được.

Tô Minh ngồi ở một bên, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem bầu trời đen nhánh bên trong, khi thì lóe lên từng vì sao, trong mắt của hắn chậm rãi có thâm thúy, cùng hắn bây giờ không có mặt nạ trên mặt, cái kia khí chất đặc biệt dung hợp sau, thời gian dần qua, hiển lộ ra một loại không nói ra được thần vận.

Răng mộc thả xuống vò rượu, không suy nghĩ thêm nữa trong trí nhớ nữ tử kia sự tình, theo bản năng liếc Tô Minh một cái, nhưng cái nhìn này nhìn lại, cả người hắn bỗng nhiên chấn động, thần sắc càng là có mãnh liệt biến hóa.

“Ngươi...... Ngươi......” Răng mộc sửng sốt một chút sau, trợn mắt há mồm, mãi đến Tô Minh cúi đầu xuống, ánh mắt hướng hắn lúc gặp lại, trong mắt thâm thúy tiêu thất, hóa thành bình tĩnh, răng khối gỗ vuông mới giật mình, dùng sức dụi dụi con mắt.

“Thế nào?” Tô Minh hỏi.

“Ngươi vừa rồi cho ta cảm giác, cùng trước kia ta nhìn thấy cái kia tiên tộc nữ tử, còn có cái kia tiên tộc lão giả lúc, một màn đồng dạng! Đây là một loại hoàn toàn cùng chúng ta khác biệt khí chất......” Răng mộc trầm mặc phút chốc, nhìn qua Tô Minh, chậm rãi nói.

“Tông Trạch đại nhân nói rất đúng, trên người của ngươi tồn tại một loại để cho người ta nhìn không thấu mê vụ, nếu không phải là thật sự biết được ngươi là Man Tộc, phía trước tất nhiên sẽ cho là ngươi là Nhiếp Hồn Ương Vu......

Nếu không phải là biết lai lịch của ngươi, ta vừa rồi đều suýt nữa cho rằng, ngươi là Tiên Tộc buông xuống người.” Răng mộc lắc đầu, huy sái trong đầu đột nhiên dâng lên ý nghĩ này, hắn cảm thấy chuyện này là không thể nào, Tiên Tộc buông xuống người, không cách nào trở thành Man Tộc Chân Thần, cũng không thể thu được một đời Man Thần truyền thừa, cho dù là Vu Tộc ở đây, cũng giống như thế.

“Tiên Tộc sao......” Tô Minh thì thào, bên trong lòng có khổ tâm.

So với răng mộc ảo giác, Tô Minh mê mang, là hắn khổ tâm căn nguyên, nếu là hoàn toàn mê mang thì cũng thôi đi, nhưng hắn hết lần này tới lần khác...... Có một chút ngờ tới.

Một chút chính hắn không muốn đi tiếp thu, thậm chí...... Không cách nào đi tiếp thu ngờ tới.

“Ngoại Vực buông xuống sự tình, sẽ ở địa phương nào cử hành? Đại khái lúc nào? Còn có ta từng tại Thiên Lam thành bên ngoài trên chiến trường thấy qua một cái như như lời ngươi nói dạng này khí chất nữ tử, nàng là ai ngươi biết không? Làm sao có thể tìm được người tiên tộc?” Tô Minh lập tức hỏi.

“Ngươi nói quá nhanh, Ngoại Vực chi tiên buông xuống sẽ ở trong ba năm, cụ thể có một ngày không biết được, khi ngươi thấy bầu trời vốn nên là Hắc Thiên, vẫn là ban ngày, hay là vốn nên là lúc ban ngày, vẫn là màu đen, lúc kia, chính là buông xuống thời điểm.

Vị trí cụ thể ta ngược lại thật ra biết, là tại Vu Tộc cao nhất chi sơn, Vân Vu Phong tiến hành, bởi vì lúc trước mấy lần, chính là ở nơi đó.

Đến nỗi ngươi nói trên chiến trường xuất hiện người tiên tộc, ta chưa thấy qua, không biết được là ai, nhưng ta biết là có một chỗ, ngươi chắc chắn có thể nhìn thấy Tiên Tộc, nơi đó chính là Đại Vu Công chỗ ở chỗ...... Vu Thần điện!

Nó cũng tại Vân Vu Phong bên trên .”

Răng mộc nói, đứng lên, liếc Tô Minh một cái sau, chần chờ một chút, từ trong ngực lấy ra một cái Mộc Giản đưa cho Tô Minh.

“Nhìn dáng vẻ của ngươi, là muốn chọn rời đi, đây là toàn bộ Vu Tộc phần lớn địa đồ, là chúng ta Hải Thu bộ tộc nhân mới có thể có, ngươi cầm a, đối với ngươi có trợ giúp.

Cứ việc bây giờ là thời kỳ chiến tranh, nhưng đơn độc hành tẩu, vẫn là có nguy hiểm, lấy tu vi của ngươi...... Tự giải quyết cho tốt a.” Răng mộc lắc đầu, mang theo vò rượu, rời đi Tô Minh.

Tô Minh tiếp nhận Mộc Giản, bỏ vào trong ngực sau đứng lên, hắn đích xác muốn lựa chọn rời đi, hắn đi tới mục đích Vu Tộc, ngoại trừ để cho mình tại lần lượt trong giao chiến kinh nghiệm sinh tử, thu được tu vi đột phá bên ngoài, còn có chính là từ những thứ này buông xuống Tiên Tộc trên thân, tìm được...... Cái gì là số mệnh!

Trong vòng ba năm Ngoại Vực chi tiên buông xuống, hắn là nhất định phải đi, bất quá trước lúc này, hắn còn có càng nhiều chuyện hơn muốn làm, vô luận là rèn luyện dược thạch vẫn là luyện hóa cái kia Man Hồn lão giả, hay là tu hành Phong Man, lôi Man chi thuật, hòa tan truyền thừa chi tinh.

Đủ loại này sự tình, hắn đều cần thời gian tới chuẩn bị, còn có côn xà phải chăng muốn đi thuế biến, còn có vậy hắn trên người trong dược đỉnh tồn tại không biết dược thạch, còn có Hàm Sơn Chung bởi vì hắn tu vi đề cao, cần tiến một bước luyện hóa, nắm giữ món chí bảo này uy lực chân chính, những thứ này, đều đang đợi Tô Minh đi hoàn thành.

“3 năm...... Sau 3 năm, ta phải đổi càng mạnh hơn!” Tô Minh trong mắt lộ ra kiên định, đang muốn rời đi, bỗng nhiên hắn thần sắc khẽ động, đột nhiên ngẩng đầu.

Thời khắc này răng mộc còn chưa đi ra quá xa, bầu trời đen nhánh đột nhiên truyền đến từng tiếng oanh minh gào thét, vân hải lăn lộn ở giữa, những cái kia trên bầu trời Thu Ngư cùng nhau gào thét, bọn chúng tiếng rống không giống như là gặp phải địch nhân, ngược lại giống như tại cung nghênh, càng là cùng nhau tan đi ra.

Cùng lúc đó, đã thấy cái kia trong mây bỗng nhiên xuất hiện một tôn, không nhìn thấy cụ thể lớn bao nhiêu, chỉ là tại trong mây lộ ra bộ phân thân thân thể, khổng lồ Thu Ngư!!

Cái kia Thu Ngư như đem bầu trời xem như hải dương, phiêu bơi mà đến, hắn trên lưng, đứng một cái cầm sáo trúc nữ tử, nữ tử này mái tóc màu đen phiêu diêu, mặc quần áo màu trắng, theo tiếp cận, lộ ra một bộ để cho người ta nhìn chi tim đập thình thịch dung nhan tuyệt mỹ!——

Nữ tử này đại gia cũng không lạ lẫm, khục......

Tháng tám đến, các vị đạo hữu, lấy cái này Thu Ngư tiểu muội chính thức ra sân, cầu giữ gốc nguyệt phiếu!

( Cầu Đề Cử A!!! ).