Chương 391: Tháng tám giữ gốc!

Chương 391: Tháng tám giữ gốc!

Đơn độc tồn tại ở Vu Tộc Tô Minh, sẽ triển khai như thế nào gợn sóng.

Số mệnh ngờ tới, lại đem gây nên một hồi như thế nào Phong Bạo!

Ngoại Vực chi tiên buông xuống, cái kia sợ hãi, thương hại, phức tạp thần sắc bên trong, ẩn chứa là dạng gì kinh thiên bí văn!

Đến từ biển chết màu đen bên trong, có là dạng gì tồn tại, Đông Hoang đại lục tới gần, nước biển bao trùm, một hồi quét ngang Đông Hoang cùng Nam Thần hạo kiếp bên trong, Tô Minh, sẽ đi theo con đường nào!

Tu vi tăng lên, tuế nguyệt biến thiên sau đó, trên phiến đại địa này, phải chăng còn gánh chịu lấy năm đó ký ức......

Tháng tám sẽ đặc sắc, ta bảo đảm!

Cầu giữ gốc nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).