Chương 392: Bức bách!

Chương 392: Bức bách!

Đây là Tô Minh lần thứ ba nhìn thấy đầu này Thu Ngư, nhìn thấy nữ tử này.

Lần thứ nhất, hắn vừa mới Khai Trần, tại đi đến Thiên Hàn Tông trên đường, ở đó Thiên Lam bích chướng chỗ, thấy được cô gái này tới, nghe được hắn cùng Bạch Thường Tại một trận chiến oanh minh.

Từ một khắc kia trở đi, tại Tô Minh trong trí nhớ, vĩnh cửu lưu lại cái kia một đầu Thu Ngư, lưu lại cô gái kia thân ảnh.

Lần thứ hai, là tại trong Thiên Lam thành cuộc chiến tranh kia, tại phía trước cùng sau thời điểm, hắn thấy được nữ tử này tham chiến, thấy được cái kia Thu Ngư lực lượng quỷ dị.

Cũng chính là trong tại một lần kia, nữ tử này âm thầm trợ giúp, khiến cho Tô Minh có thể rời đi chiến trường.

Nhưng duy có bây giờ lần thứ ba, mới là Tô Minh ở dưới khoảng cách gần như vậy, đi xem đến nữ tử này cùng với đầu này để cho người ta nhìn một chút liền tuyệt khó quên Thánh Thú...... Thu Ngư.

Tô Minh đứng ở nơi đó, nhìn lên bầu trời bây giờ vân hải lăn lộn, nhìn qua cái kia vô số nhỏ rất nhiều Thu Ngư thú tại trong gào thét hiển lộ ra cung nghênh chi ý, nhìn qua cái kia tuyệt mỹ nữ tử, hắn mái tóc bay múa, cầm cây sáo, ánh mắt đảo qua đại địa.

Tại một cái chớp mắt này, nữ tử kia hai con ngươi, tại đại địa Hải Thu Bộ tạm thời bộ lạc bên trong, từ trên thân Tô Minh đảo qua.

Không có ngừng ngừng lại, như Tô Minh ở trong mắt nàng giống như không tồn tại, theo cái kia khổng lồ Thu Ngư cuối cùng trôi lơ lửng ở bộ lạc trên bầu trời, nữ tử kia bước nhẹ đi xuống, quần áo phiêu vũ, hiển thị rõ hắn ưu mỹ, rơi vào bộ lạc bên trong, hóa thành một đạo màu trắng cầu vồng, hướng về bộ lạc trung tâm bay đi.

Từ nàng xuất hiện, mãi đến bây giờ biến mất ở bộ lạc bên trong, thời gian không dài, nhưng đó là đem toàn bộ Hải Thu Bộ tộc nhân đều phấn chấn, cứ việc không có huyên náo xôn xao, nhưng từ mỗi một cái Hải Thu Bộ tộc nhân trong mắt lộ ra kích động cùng cuồng nhiệt, bị Tô Minh thấy rõ ràng trong mắt.

“Thánh nữ Uyển Thu......” Tại Tô Minh ngoài mười trượng răng mộc, nhìn qua nữ tử kia nơi biến mất, trong mắt có cuồng nhiệt cùng một tia phức tạp, sau một hồi lâu mới lắc đầu, mang theo vò rượu, hướng về nơi xa đi đến.

Theo hắn rời đi, Tô Minh chỗ bên cạnh đống lửa, dần dần có yên tĩnh, ngoại trừ cái kia đống lửa thiêu đốt nhẹ đùng đùng thanh âm, nghe không được quá nhiều âm thanh, Tô Minh trầm mặc phút chốc, đi tới vậy hắn từ đầu đến cuối không biết tính danh Man Tộc lão giả trước người, lão giả này bị tuyệt Vu Tông Trạch Nhiếp Hồn một mắt, phong bế cơ thể, bây giờ sau một quãng thời gian, chẳng những không có giảm bớt, ngược lại ngay cả linh hồn giống như cũng đều ngưng kết, hai mắt vô thần.

Tại cái này Man Tộc lão giả bên cạnh, Tô Minh tay áo hất lên, lập tức đem hắn thu vào Hỏa Viên chỗ trong túi trữ vật, sửa sang lại một cái hành trang, Tô Minh quay đầu liếc mắt nhìn cái này Hải Thu Bộ tạm thời bộ lạc, quay người, hướng về bộ lạc đi ra ngoài.

Hắn muốn rời đi, đi tìm con đường của mình.

Trước khi đi, hắn không có đi tiếp kiến Hải Thu Bộ tuyệt vu cùng với cái này Thánh nữ Uyển Thu, bọn hắn sở dĩ cứu hắn, là vì cùng Đại sư huynh một lần đối thoại.

Đây là một loại giao dịch.

Lại ngoại trừ răng mộc, những người còn lại đối với Tô Minh thái độ, là lạnh lùng, như vừa mới như thế, đang đối thoại kết thúc về sau, đối với hắn không có chút nào để ý tới, đối với cái này, Tô Minh cứ việc không có để ý, nhưng cũng sẽ không đi tự làm mất mặt.

Người khác không thèm để ý hắn, hắn thì sẽ không đi để ý người bên ngoài, bây giờ quay người, Tô Minh thân ảnh dần dần đi xa, hắn bóng lưng tại cái này ban đêm, có vẻ hơi đìu hiu, cô độc, cùng bốn phía không hợp nhau.

Ở trên người hắn, từ đầu đến cuối lượn lờ một loại mê mang, chỉ có điều ngày bình thường bị Tô Minh giấu giếm rất sâu, chỉ có hắn một thân một mình lúc, mới có thể không tự chủ được hiển lộ ra.

Đi tới đi tới, Tô Minh đi qua khắp nơi dấy lên đống lửa, một đường có gác đêm Hải Thu Bộ người nhìn thấy hắn, hẳn là nhận được phong mệnh, gặp Tô Minh là đi ra ngoài, mà không phải là tiến vào Hải Thu Bộ một chút trọng yếu chi địa, liền không có ngăn cản, chỉ là lạnh lùng nhìn xem.

Ngay tại Tô Minh muốn đi ra Hải Thu Bộ thời điểm, cước bộ của hắn đột nhiên đình trệ, bởi vì có một cái thanh âm khàn khàn, từ sâu trong phía sau hắn bộ lạc, chậm rãi truyền đến.

“Ngươi, cứ như vậy đi sao.” Thanh âm này Tô Minh không xa lạ gì, nó thuộc về cái kia sau Vu Lão ẩu.

“Ta Hải Thu Bộ cứu ngươi hai lần, ngươi, không có cái gì muốn hồi báo sao.” Lão ẩu âm thanh lạnh nhạt, không ẩn chứa mảy may tình cảm, tại bên người Tô Minh ung dung quanh quẩn.

Tô Minh trầm mặc.

“Lưu lại vòng tay của ngươi, đó là ta Cửu Lê vu hồn, nó không thuộc về ngươi.” Tại sau lưng Tô Minh, lão ẩu âm thanh truyền đến, khiến cho Tô Minh bốn phía xuất hiện một mảnh gợn sóng gợn sóng.

“Đây là các ngươi Cửu Lê Vu Chủ tiễn đưa ta chi vật.” Tô Minh xoay người, nhìn phía sau, ánh mắt hi vọng, hắn không nhìn thấy bà lão kia thân ảnh.

“Hoặc, tại Vu Chủ tới phía trước, ngươi lưu lại.” Cơ hồ chính là Tô Minh lời nói vừa mới nói xong trong nháy mắt, lão ẩu âm thanh lần nữa truyền đến, theo lời nói xuất hiện, nhưng là tại Tô Minh phía trước, vốn là trống trải chỗ đột nhiên vặn vẹo, cùng với từ trong đó, đi ra thân ảnh của nàng.

“Ta cho ngươi mười hơi thời gian, tuyển chọn.” Lão ẩu đứng ở nơi đó, lạnh lùng liếc Tô Minh một cái sau, liền không còn đi để ý tới, đối với nàng mà nói, Tô Minh chỉ là một cái để cho bọn hắn bộ lạc cùng Vu Chủ liên hệ công cụ mà thôi, nếu công cụ này muốn rời khỏi, như vậy cũng không phải là không thể, nhưng muốn lưu lại cái kia vòng tay.

Lại Tô Minh tu vi dưới cái nhìn của nàng, căn bản là không cách nào đập vào mắt, kẻ yếu, là không có tư cách tại trước mặt cường giả nói ra điều kiện, chỉ có phục tùng.

Đến nỗi Tô Minh tại Man Tộc thân phận, nàng không quan tâm, cho dù là nàng nghe nói đối phương thu được một tia Man Thần chi lực, nhưng loại lực lượng này nàng chưa từng gặp qua, dưới cái nhìn của nàng, lấy chính mình Cửu Lê Vu Tộc thân phận, hậu vu tu vi, lại tại chính mình bộ lạc bên trong, đối với cái này cái gọi là Man Thần chi lực, nàng không tin có thể giết mình.

Huống chi, nàng bây giờ sở dĩ xuất hiện ở đây, cũng là phụng mệnh mà đến, có người để cho nàng tới đây, đi dò xét một chút, cái này khiến nàng có chút không tin, Man Thần chi lực.

Tô Minh cúi đầu liếc mắt nhìn trên cánh tay vòng tay, thời gian từng hơi thở trôi qua, khi đệ lục hơi thở tới, Tô Minh không còn chần chờ, đưa tay vòng tay lấy xuống.

Hắn ngẩng đầu nhìn bà lão kia, hắn biết đối phương không thèm để ý chính mình, thậm chí tại nhìn chính mình lúc, loại kia thượng vị giả như nhìn sâu kiến tầm thường ánh mắt, không có chút nào che giấu.

Cứu mình, chỉ là vì đối thoại, cứu mình, chỉ là vì cái vòng tay này.

Trên thực tế không chỉ có là lão ẩu này như thế, còn có vậy tuyệt Vu Tông Trạch, cũng là dạng này, Tô Minh cười nhạt một tiếng, nhìn xem bà lão kia, đem vòng tay hướng thứ nhất vung.

“Từ đó về sau, ta với ngươi Hải Thu Bộ, lại không gặp nhau, các ngươi cứu ta lần thứ nhất, đổi lấy cùng Vu Chủ đối thoại cơ hội, đây là giao dịch.

Các ngươi cứu ta lần thứ hai, bây giờ muốn đi cái vòng tay này, cũng có thể xem như giao dịch, bây giờ toàn bộ kết thúc, Tô mỗ cáo từ!” Tô Minh ánh mắt bình tĩnh, quay người đi ra ngoài.

Bà lão kia tiếp nhận vòng tay, liếc mắt nhìn sau ánh mắt rơi vào Tô Minh bóng lưng bên trên, lấp lóe một chút, nàng tuy nói tôn kính Vu Chủ, nhưng dù sao cũng là Hải Thu Bộ cường giả, lại Vu Tộc đại địa phong vân biến hóa, hy vọng không thể toàn bộ đều đặt ở Vu Chủ nơi đó.

Bây giờ cái này Tô Minh hắn thấy, yếu ớt không chịu nổi, tự mình rời đi về sau, tại Vu Tộc đại địa bên trên nhất định là cửu tử nhất sinh, một khi người này chết, như vậy trên người hắn bảo vật liền sẽ bị người khác lấy đi, thậm chí một chút để cho nàng cũng cảm thấy bí mật sự tình, sợ là sẽ phải tiện nghi người bên ngoài.

Nếu như thế, không bằng lưu lại!

“Hai lần giao dịch xác thực kết thúc, nhưng ngươi đã Man Tộc, vì cái gì có thể cầm ta Vu Tộc Nhiếp Hồn châu, đem Nhiếp Hồn châu lưu lại, đem ngươi có Chúc Cửu Âm khí tức sự tình cũng muốn nói rõ ràng, như thế, mới có thể nhường ngươi rời đi, ta Hải Thu Bộ cũng không làm khó dễ ngươi, lấy ngươi chi vật, chỉ là vì ngươi bảo tồn, chờ Vu Chủ lúc trở về, ta tự sẽ đem hắn dâng lên.

Bằng không mà nói......”

Bà lão kia không đợi nói xong, liền bị Tô Minh cười dài một tiếng đánh gãy.

Tô Minh đã nhịn rất lâu, đối phương muốn cái này vòng tay, hắn có thể cho, vật này vốn cũng không phải là thuộc về hắn, nhưng vật này cho sau, cái này Hải Thu Bộ lại vẫn làm khó dễ, yêu cầu Đoạt Linh Tán, càng phải tìm kiếm hắn Nhiếp Hồn bí mật.

Loại chuyện này như Tô Minh lần nữa nhượng bộ, như vậy chờ đợi hắn sẽ càng nhiều khuất phục!

“Hải Thu Bộ, chẳng lẽ các ngươi thật sự cho là, có thể đem Tô mỗ hết thảy đều nắm giữ trong tay chưởng bên trong, ngươi đã cầm đi vòng tay, ta khuyên ngươi, đừng quá mức!” Tô Minh chợt xoay người, trong mắt có hàn quang.

Theo Tô Minh lời nói truyền ra, lập tức ở chung quanh hắn, trong nháy mắt xuất hiện không thiếu Vu Tộc, từng cái lạnh lùng nhìn về phía Tô Minh, cái kia trong mắt ra lạnh nhạt bên ngoài, càng nhiều hơn chính là khinh miệt.

Đến nỗi bà lão kia, nhưng là cười lạnh, thần sắc có không vui.

“Không biết tốt xấu, Nhiếp Hồn châu chi vật chỉ có thể mang cho ngươi kiếp nạn, ta lo lắng cho ngươi, vì ngươi giảm bớt ra ngoài sau nguy cơ sinh tử, ngươi không cảm tạ thì cũng thôi đi, còn cuồng vọng như thế, lấy tu vi của ngươi, ta ngược lại thật ra rất hiếu kì, ngươi dựa vào cái gì tới uy hiếp ta.” Bà lão kia trong mắt lóe lên, trong giọng nói thân thể bước về phía trước một bước.

Một bước này phía dưới, cả vùng phảng phất đều run lên, nàng cùng Tô Minh ở giữa hư vô, càng là chớp mắt như bị đọng lại, bốn phía bát phương thiên địa chi lực, càng là giữa sát na này, ầm ầm tới, thẳng đến Tô Minh mà đi.

Không có cái gì quá mức kinh thiên động địa thần thông, nhưng cũng chỉ là một bước này, liền có thể ngưng kết thiên địa chi lực mà đến, đối với Tô Minh sinh sinh đè ép mà đi, loại này cường đại trình độ, xa không phải Tế Cốt có thể so sánh!

Nàng không muốn giết Tô Minh, chỉ là muốn đem hắn chấn nhiếp trọng thương thôi, để cho đối phương biết, kẻ yếu tại đối mặt cường giả lúc, hẳn là một loại gì thái độ.

Nhưng lại tại nàng một bước rơi xuống, thiên địa chi lực thẳng đến Tô Minh đi một cái chớp mắt, Tô Minh không có thi triển thủ đoạn khác, chỉ là nâng tay phải lên, đưa ra ngón trỏ, hắn trên ngón trỏ quấn quanh sợi tóc bỗng nhiên có thiêu đốt, một cỗ không cách nào hình dung sức mạnh, bỗng nhiên từ Tô Minh cái này ngón tay bên trong ầm vang bạo phát đi ra.

Cỗ lực lượng này mạnh, đang bùng nổ ra một sát na, tại Tô Minh bốn phía lập tức lên tiếng oanh minh, những cái kia bị lão ẩu dẫn động mà đến thiên địa chi lực, trong nháy mắt tầng tầng vô hình sụp đổ, giống như khó có thể chịu đựng bây giờ từ trên thân Tô Minh bộc phát ra loại này cường đại không cách nào hình dung sức mạnh, càng là hướng về bốn phía thành vòng hình quét ngang mà đi.

Bốn phía những cái kia Vu Tộc người, từng cái lập tức thần sắc đại biến, cùng nhau lui lại, nhưng mặc dù như thế, vẫn là bị cái kia hướng về bát phương khuếch tán xung kích cuốn lên, toàn bộ phun ra máu tươi, thân thể giống như như diều đứt dây lùi lại.

Tô Minh ở trung tâm, tóc phiêu vũ, thần sắc âm u lạnh lẽo, ánh mắt như điện, áo quần cuốn lên, có cuồng phong tại bốn phía gào thét, hắn lạnh lùng nhìn cái kia bây giờ thần sắc đã đại biến lão ẩu.

( Cầu Đề Cử A!!! ).