Chương 393: Một cái hạc giấy!

Chương 393: Một cái hạc giấy!

“Bây giờ, ngươi biết ta dựa vào cái gì tới uy hiếp ngươi.” Tô Minh lời nói băng lãnh, chậm rãi mở miệng.

Bà lão kia thần sắc lao nhanh biến hóa, ở đó trùng kích vào càng là dưới thân thể ý thức lui về phía sau mấy bước, hai con ngươi co vào, nhìn chằm chằm Tô Minh ngón trỏ tay phải, hít một hơi thật sâu.

“Man Thần chi lực......”

Cỗ lực lượng này chỉ là chợt hiện, liền lập tức biến mất không còn tăm hơi, giống như chưa bao giờ xuất hiện qua, Tô Minh trên ngón trỏ phải cái kia sợi tóc cũng đình chỉ thiêu đốt.

Cùng lúc đó, bốn phía này xung kích cũng chớp mắt tiêu thất, tại không có hậu lực, Tô Minh phiêu tán tóc rơi xuống, quần áo cũng sẽ không vũ động, nhưng hắn đứng ở nơi đó, nhưng lại như là một ngọn núi, bây giờ thần sắc lạnh nhạt, nhìn chằm chằm bà lão kia, tay trên ngón tay sợi tóc, cứ việc như vừa mới một dạng không có tản mát ra chút khí tức nào, nhưng kiến thức hắn lúc bộc phát khí thế, bà lão kia hô hấp đều dồn dập lên.

Nàng nhìn chòng chọc vào Tô Minh ngón trỏ tay phải, vừa mới nàng không phải là không có tra xét cái này ngón tay, nhưng ở trong trong nhận thức của nàng, nhìn không ra chút nào manh mối, cái này cũng là để cho nàng đối với Man Thần chi lực có chút khinh thị lý do.

Nàng dù sao cũng là Vu Tộc, không phải Man Tộc, đối với cái gọi là Man Thần, cũng không phải là tán thành.

Nàng tin tưởng vững chắc hết thảy tu vi cũng là dựa vào tự thân tu hành mà đến, ngoại lực lại mạnh, cũng chung quy là ngoại lực, lấy nàng thân là hậu vu thực lực, nàng không cho rằng có liền yếu ớt Tế Cốt cảnh Man Sĩ đều có thể nắm giữ ngoại lực, có thể trong nháy mắt đem chính mình giết chết.

Nhưng bây giờ, trán của nàng tiết ra mồ hôi, tại vừa mới trong nháy mắt đó, tại nàng kiến thức cái kia Man Thần chi lực nháy mắt, nàng có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, tại cỗ khí tức kia phía dưới, nàng mà ngay cả tâm tư phản kháng đều không thể dâng lên, như bị hoàn toàn áp chế, trong đầu trống rỗng, nàng không chút nghi ngờ, nếu là cái này Tô Minh muốn giết chính mình, ở đó một ngón tay phía dưới, nàng nhất định không cách nào còn sống.

“Bà bà, để cho hắn đi thôi.” Tại lão ẩu này kinh hãi thời điểm, ở đó Tô Minh lạnh lùng hướng nàng nhìn lại, ánh mắt chớp động ở giữa, bốn phía lâm vào yên tĩnh một khắc, một nữ tử uyển ước âm thanh, tại trong yên tĩnh này quanh quẩn.

Đó là một nữ tử, một cái từ đằng xa từng bước một đi tới, đứng ở lão ẩu bên người nữ tử áo trắng, nữ tử này, tướng mạo tuyệt mỹ, một đầu mái tóc áo choàng, nàng đứng ở nơi đó, như một dòng thu thuỷ.

Nàng, chính là cái kia Hải Thu Bộ Thánh nữ, Uyển Thu.

Tô Minh ánh mắt ở đó nữ tử áo trắng trên thân đảo qua, hắn không nói gì, mà là thân thể hướng phía sau ra khỏi mấy bước, nhoáng lên hóa thành trường hồng, thẳng đến đêm tối màn trời mà đi, biến mất trong nháy mắt vô ảnh.

Mãi đến Tô Minh rời đi sau đó, bà lão kia vẫn như cũ sắc mặt có chút tái nhợt, vừa mới trong nháy mắt đó Man Thần chi lực tản ra, mang cho lão ẩu này, là khó mà phai mờ ký ức cùng xung kích.

“Là Uyển Thu lỗ mãng, bà bà.” Tướng mạo kia cô gái tuyệt mỹ, bây giờ nhíu lại đôi mi thanh tú, nhẹ giọng mở miệng, nội tâm của nàng cũng có chấn động, Man Thần chi lực cường đại, cái này cũng là nàng lần thứ nhất cảm thụ.

Lão ẩu trầm mặc, một lát sau lắc đầu.

“Hảo một cái Man Thần chi lực, là ta xem thường hắn, chuyện này ngươi coi như không yêu cầu, ta cũng biết làm như vậy, cảm thụ một chút Man Thần chi lực, có lẽ đối với Tông Trạch đại nhân đột phá, có chỗ trợ giúp, vừa mới hết thảy, ngươi cũng lưu lại sao?” Lão ẩu thần sắc có chút phức tạp, liếc mắt nhìn Tô Minh rời đi phương hướng.

Nữ tử kia khẽ gật đầu, giơ tay phải lên ở giữa, tại trong tay nàng xuất hiện một mặt lớn chừng bàn tay cổ kính, tấm gương kia bên trên có một mảnh sương mù lượn lờ, theo nàng này tay trái tại thượng vừa chạm vào, lập tức cái kia sương mù toàn bộ bên trong tấm gương hấp thu đi vào, một đạo cường quang từ tấm gương này bên trên tán phát đi ra, khiến cho bốn phía hư vô xuất hiện vặn vẹo.

Ngay sau đó, ở đó vặn vẹo ở giữa, có hư ảo một màn hiển lộ, hiện lên từng bức họa, hình ảnh kia bên trong, chính là Tô Minh cùng bà lão kia giữa lẫn nhau cũng không chân chính ra tay, chỉ là đối với thiên địa chi lực vận dụng một trận chiến.

Sinh động như thật, thậm chí liền trong đó Man Thần chi lực khí thế cùng bá đạo, cũng đều rõ ràng bị bảo lưu lại tới.

“Đáng tiếc cùng cái này Tô Minh quan hệ, từ đó về sau sợ là rất khó lại tiếp xúc, hơn nữa còn phải thừa nhận Vu Chủ chi nộ......” Nữ tử áo trắng nhẹ nói.

“Cái này Tô Minh không đáng để lo, hắn một khi không có Man Thần chi lực, chính là sâu kiến mà thôi, cùng kết giao không cần thiết, huống hồ trước ngươi không phải đã từng bày ra dự tư chi lực, đối với hắn tiến hành dự đoán sao, người này một đời bình thường, không có chút nào chỗ thần kỳ, lại là đoản mệnh người. Duy nhất phải để ý là Vu Chủ chi nộ...... Nhưng có vật này, nếu có thể đối với Tông Trạch đại nhân tu vi đề cao đưa đến trợ giúp, chính là đáng giá!” Lão ẩu mắt sáng lên, chậm rãi nói.

Nàng mãi đến bây giờ, cũng không có quá quá khứ để ý Tô Minh, nàng để ý, là vậy để cho nàng cảm nhận được tử vong Man Thần chi lực, tại nàng cho rằng, nếu không có Man Thần chi lực, Tô Minh, cùng sâu kiến đích xác không khác.

“Thế nhưng là bà bà, lúc vừa mới cái này Tô Minh bày ra Man Thần chi lực, cảm giác của ta xuất hiện ba động, cái này Tô Minh có lẽ cũng không phải là như ta phía trước dự đoán như vậy, mà là......” Cái kia nữ tử áo trắng lông mày gắt gao nhíu lại.

“Ân?” Lão ẩu khẽ giật mình, nàng vừa rồi tại ngăn lại Tô Minh phía trước, chính là cùng Uyển Thu cùng một chỗ, tận mắt thấy đối phương tại dự đoán Tô Minh tương lai.

Quá trình cực kỳ thuận lợi, có liên quan Tô Minh chuyện tương lai cũng nhìn tương đối thấu triệt, người này một đời bình thường, tu vi tại Tế Cốt trung kỳ chính là cực hạn, lại sẽ chết tại trong mấy năm sau Đông Hoang tai ương.

Nhưng hôm nay, nàng nghe được Uyển Thu cái kia chần chờ lời nói, không khỏi kinh ngạc đứng lên.

“Trên người người này rất kỳ quái, ta phía trước dự đoán lúc rất thuận lợi liền thành công, cho dù là bây giờ lần nữa dự đoán, cũng đồng dạng thuận lợi, lấy được đáp án dĩ nhiên là một dạng.

Nhưng, vừa mới người này Man Thần chi lực tản ra lúc, tại loại kia cường đại thiên địa chi lực phía dưới, ta tại nơi xa trong lòng chợt có bất an, lần nữa triển khai dự đoán, nhưng nhìn đến lại là hoàn toàn mơ hồ, thậm chí...... Không thấy gì cả, liền cảm nhận đến một cỗ nguy cơ tử vong.” Cái kia nữ tử áo trắng cau mày, nhắm mắt lại, giống như đang cảm thụ cái gì.

“Nếu không phải là ảo giác của ta, chính là người này tương lai bị một cỗ cường đại sức mạnh quấy nhiễu, che lại, hiển lộ ra, là cố ý để cho người ta nhìn thấy, mà không phải là chân chính!

Nếu thật là dạng này, như vậy người này...... Chúng ta có lẽ không nên đắc tội......” Uyển Thu mở mắt ra, trong mắt lóe lên vẻ uể oải cùng không hiểu.

“Việc đã đến nước này, không cần để ý, ta xem cái này Tô Minh tuyệt không phải như lời ngươi nói, chỉ là một con kiến hôi thôi.” Lão ẩu trầm mặc phút chốc, chậm rãi mở miệng.

“Đi thôi, theo ta đi gặp Tông Trạch đại nhân.” Lão ẩu nói, quay người rời đi, Uyển Thu đứng ở nơi đó nhìn xem Tô Minh rời đi phương hướng, dung nhan tuyệt đẹp vẫn như cũ nhíu lại đôi mi thanh tú, không tiếp tục đi dự đoán, mà là theo lão ẩu đi đến.

Giờ này khắc này, ở đó Thiên Lam bích chướng bên trong, tại thuộc về Man Tộc đại địa bên trên, khắp nơi đóng băng lạnh lẽo giữa thiên địa, vạn dặm sương bạc phần cuối, vượt qua Quỷ Đài bộ chỗ xa xôi chi địa, nơi đó tồn tại một chỗ nhìn giống như không có biên giới khổng lồ bộ lạc.

cái này bộ lạc chi lớn, bao trùm rộng, Nam Thần hiếm thấy!

Ở đây, chính là Nam Thần Man Tộc hai đại bộ lạc một trong, Thiên Hàn đại bộ!

Bây giờ, tại cái này Thiên Hàn đại bộ phạm vi bên trong, một chỗ cực kỳ xa hoa trong lầu các, khoanh chân ngồi một người, người này người mặc trường sam màu xanh lam, tóc trắng xoá, thân thể gầy còm, đang nhắm mắt ngồi xuống.

Rất lâu, lão giả hai mắt chậm rãi mở ra, tại hắn mở mắt ra một sát na, thân thể của hắn lập tức xuất hiện vặn vẹo cùng gợn sóng, toàn bộ thân thể rất nhanh liền mơ hồ mơ hồ, mơ hồ, giống như tại hắn bây giờ cái này mơ hồ trên thân thể, xuất hiện một người khác thân ảnh.

Đó là một người mặc đế bào, mang theo Đế quan người, cứ việc thấy không rõ tỉ mỉ tướng mạo, nhưng lại ẩn ẩn có thể nhìn ra, đây cũng không phải là một lão già, mà là một cái nam tử trung niên.

Người này hai mắt thâm thúy, ánh mắt giống như có thể xuyên thấu lầu các này, xuyên thấu hư vô, xuyên thấu khoảng cách vô tận, rơi vào xa xôi Vu Tộc đại địa bên trên, rơi vào cái kia Vu Tộc khắp mặt đất Hải Thu Bộ chỗ tạm thời bộ lạc bên trong, rơi vào trong cái kia bộ lạc, Uyển Thu trên thân.

“Vu Tộc dự tư...... Loại năng lực thần kỳ này lại ta quấy nhiễu phía dưới, còn có thể nhìn ra một chút manh mối...... Bất quá ngươi đã không có đi truy đến cùng, ta liền tha cho ngươi Bất Tử!” Cái này mang theo đế quan nam tử bình thản tự nói, giơ tay phải lên, tại trong trong lòng bàn tay có một con dùng tờ giấy gấp thành hạc, cái kia hạc bay ra, theo cửa sổ thẳng đến bầu trời mà đi, biến mất ở cửu thiên chi thượng sau, nam tử này hai mắt nhắm nghiền.

Tại hắn nhắm mắt trong nháy mắt, thân thể của hắn mơ hồ cùng vặn vẹo chợt tiêu thất, một lần nữa hóa thành cái kia mặc trường sam màu xanh lam lão giả tóc trắng, gầy nhom bộ dáng, không lạ thường chút nào.

Cửu thiên chi thượng, từ Thiên Hàn đại bộ bay ra hạc giấy, bên ngoài thân thể có gợn sóng tản ra, chớp mắt tiêu thất, xuất hiện thời điểm, lại xa xôi Thiên Lam thành bầu trời.

Thiên Lam thành bên ngoài chiến tranh, khi thì còn có thể xuất hiện tiểu quy mô song phương ra tay, theo Vu Tộc đại quân tập kết, Man Tộc ở đây mỗi ngày đều có đến từ mỗi bộ lạc chiến sĩ tới, trở thành lực lượng mới thủ hộ Thiên Lam.

Nội thành cái kia to lớn bia đá, cực kỳ chú mục, có thể danh liệt trên đó tên, đều sẽ bị người ghi khắc, uy danh tản ra, bị người kính ngưỡng.

Có một cái tên, bây giờ xếp tại hơn một trăm bảy mươi vị, gọi là nguyệt phong, một cái đến từ cái nào đó tiểu bộ lạc, bây giờ duy nhất người sống sót.

Trên bầu trời kia hạc giấy, giống như không người nào có thể phát giác, nó cánh lóe lên, lần nữa biến mất, lần này xuất hiện thời điểm, rõ ràng là tại Nam Thần đại địa biên giới, cái kia phiến biển chết lan tràn chỗ.

Mặt biển sóng dữ gào thét, trong nước biển vô số bóng tối du tẩu, cái kia nước biển đã che mất nơi đây hình thang sơn mạch, hướng về Vu Tộc đại địa, đang từng chút một lan tràn đi qua.

Tại chỗ xa kia màu đen đáy biển bên trong, ẩn ẩn có thể nhìn đến, có một cái đầu lâu khổng lồ, lộ ra hai mắt, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Nam Thần đại địa.

Trên bầu trời hạc giấy, lần nữa xông lên, sau khi biến mất lúc xuất hiện, như trước vẫn là ở đó trên biển chết, bất quá nơi đây khoảng cách Nam Thần, đã cực kỳ xa vời.

Phía dưới nước biển mênh mông vô bờ, sóng nước lấp loáng, khi thì có từng cái chừng vạn trượng giao long từ trong nước vọt lên, gào thét du tẩu...... Nhìn kỹ, cái kia trên mặt biển phía dưới, bỗng nhiên tồn tại đếm không hết...... Biển chết thú, bọn chúng đi về phía trước phương hướng, chính là Nam Thần!

Trên mặt biển, có một cái cực lớn trôi nổi vật, nhìn như cái nào đó cung điện đang sụp đổ sau, lưu lại một góc, nó theo sóng biển mà đi, hướng về Nam Thần mà đi, tại ở sau đó, bỗng nhiên tồn tại vô số cung điện như vậy xác...... Trong đó có như vậy một khối trên hài cốt, nếu cung điện kết nối bảng hiệu vị trí, tồn tại mấy chữ to.

“Đại Ngu Thiên Cung”

Cái kia kiểu chữ lộ ra tang thương...... Tại những này hài cốt bốn phía, mặt biển ngoại trừ cái kia vô số biển chết thú, còn có bảy, tám cái, đầu lâu khổng lồ tại mặt biển lộ ra hai mắt, hình như có cự nhân tại đáy biển, bước lên phía trước.

Trên bầu trời, cái kia hạc giấy lóe lên, lần nữa biến mất, lần này nó xuất hiện thời điểm, bên dưới phương bỗng nhiên xuất hiện một mảnh vượt xa Nam Thần đại lục......

Đại lục bên trên, tại cái này tới gần biển chết vị trí, lít nha lít nhít tồn tại bỗng nhiên không dưới trăm vạn người, bọn hắn từng cái khoanh chân ngồi ở chỗ đó, bao trùm phạm vi rộng, căn bản là không nhìn thấy phần cuối.

Ánh mắt của bọn hắn hi vọng, là Nam Phương, là Nam Thần chi địa chỗ Nam Phương!

“Còn có mười năm......”

Bầu trời hạc giấy, lần nữa lóe lên, sau khi biến mất lúc xuất hiện, vẫn là ở mảnh này Đông Hoang đại lục bên trên, bất quá, lại là ở một phương hướng khác, nơi đó là Đông Hoang chi đông.

Toàn bộ Đông Phương Đại Địa, bị một mảnh khói đen che phủ, trong đó không có khả năng sống sót, chỉ có từng trận tiếng kêu thảm thiết đau đớn cùng kêu rên, hàng năm quanh quẩn, khi cái kia hạc giấy hiện thân trong nháy mắt, đột nhiên từ khói đen kia bên trong đột nhiên duỗi ra một cái cực lớn tay, một tay lấy hạc giấy bắt được.

“Tàng Long Tông, Đại Diệp Tiên Tông, Thiên Lam Đạo, lão phu, tới!”

——

Tháng tám tình tiết chuyển tiếp, cần cẩn thận bổ khuyết, không dám tùy tiện hạ bút, hôm nay không bạo, nhưng tháng này bộc phát không phải ít, tháng trước thiếu, sẽ ở tháng này tăng thêm.

Đầu tháng ngày đầu tiên, lại cầu giữ gốc nguyệt phiếu!! Nhĩ Căn tháng này mục tiêu, vẫn là xung kích trước ba! Tháng bảy bại, tháng tám lại muốn xông!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).