Chương 394: Ta muốn phấn đấu!

Chương 394: Ta muốn phấn đấu!

Ta muốn phấn đấu, vì nguyệt phiếu.

Ta muốn phấn đấu, vì nuôi gia đình.

Ta muốn phấn đấu, vì đề cử.

Ta muốn phấn đấu, vì đại gia.

Hôm nay viết hai Chương, nhất là cuối cùng một Chương, phi thường hài lòng, trong lòng ta có cái lớn kế hoạch, đang tại từng chút một trải rộng ra, ta chuẩn bị thời gian dài như vậy cùng Tiên Nghịch khác biệt một cái cách cục cùng nhân quả, mỗi lần nghĩ đến, đều biết đặc biệt hưng phấn, sẽ rất sảng khoái!

Cầu giữ gốc nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).