Chương 395: Kỳ mạch chi sơn

Chương 395: Kỳ mạch chi sơn

Một con hạc thiên địa, một con hạc Man hoang.

Một cái này hạc giấy cứ việc không có Tang Tương Sí bàng vỗ mỹ lệ truyền thuyết, nhưng lại có như xuyên qua không gian một dạng sức mạnh, từ Thiên Hàn đại bộ bay ra nó, có thể nhìn thành là tân sinh, mãi đến chết bởi Đông Hoang.

Cuộc đời của nó ngắn ngủi, nhưng tại cái này ngắn ngủi trong cả đời, tại nơi nó đi qua đại địa cùng trên biển phát sinh hết thảy, lại là đem toàn bộ thế giới giống như lập tức rút nhỏ, rõ ràng đang nhìn.

Duy chỉ có đáng tiếc, cái này rõ ràng mắt, không thuộc về Tô Minh, không thuộc về rất nhiều rất nhiều người, chỉ có cái kia đem hạc này bày ra bay vào cửu thiên lão giả, hay là nói là cái kia mặc đế bào, mang theo đế quan nam tử, thuộc về hắn!

Tô Minh, rời đi Hải Thu Bộ.

Ở đó Vu Tộc bầu trời, hắn một mặt bình tĩnh đi tới, sau lưng không có truy binh, trước người không có ngăn cản, trước mắt nhìn, chỉ là cái kia bao la thiên, còn có thê lương địa, từ gia nhập vào Thiên Lam thành chi chiến sau, mãi đến bây giờ, hắn mới chính thức trên ý nghĩa thoát khỏi hết thảy gò bó.

Nhìn xem trước mắt trời cùng đất, Tô Minh bỗng nhiên có loại giống như chính mình về tới một số năm trước, hắn tại trên Hàm Sơn Thành bên ngoài một chỗ dãy núi, lần thứ nhất mở hai mắt ra lúc một màn.

Khi đó hắn, tại đang lúc mờ mịt nhìn xem xa lạ bầu trời, yếu ớt tu vi, khiến cho hắn tại trong một đoạn thời gian rất dài, cũng là mê mang.

Mà giờ khắc này, hắn vẫn là nhìn xem xa lạ bầu trời, đi ở giữa thiên địa, gió đem tóc của hắn thổi bay, lộ ra dưới tóc, hai mắt sâu.

Hắn giờ phút này, cứ việc vẫn còn có chút mê mang, nhưng lại có phương hướng, cứ việc tu vi vẫn như cũ không cách nào đứng tại đỉnh phong, nhưng lại cùng trước kia tương đối, như rãnh hai bên.

“Lần tiếp theo Ngoại Vực chi tiên buông xuống phía trước, muốn để chính mình trở nên càng mạnh mẽ hơn......” Tô Minh từ trong ngực lấy ra mặt nạ, đeo ở trên mặt, này mặt nạ, hắn không có ý định lấy xuống.

Đây là hắn tại Vu Tộc đại địa bên trên, che giấu thân phận của mình thủ đoạn, trừ phi có thể tìm được tốt hơn phương pháp, bằng không mà nói, hắn đem một mực mang theo.

Phối hợp Đoạt Linh Tán cùng thần thức tồn tại, chỉ cần không phải gặp phải loại kia tuyệt cảnh cường giả, như vậy cho dù là cùng hậu vu gặp nhau, có thể nhìn ra hắn đồng thời cho Vu Tộc khả năng, không lớn.

Huống hồ, cho dù là thật sự gặp loại kia nhìn ra hắn cũng không phải là Vu Tộc cường giả, Tô Minh cũng có phương pháp, đi giải thích thân phận của mình.

“Ta bộ dáng...... Cùng Ngoại Vực Tiên Tộc, rất tương tự sao...... Nếu như là dạng này......” Tô Minh hai mắt nhắm nghiền, mở ra lúc trong mắt có kỳ dị.

“Bất quá ta thật sự rất hiếu kì, vì cái gì gọi ta là số mệnh hai người, đều như vậy xác định, ta...... Chính là số mệnh!” Tô Minh đi ở giữa thiên địa, tốc độ nhanh gào thét phi nhanh, trên đường cũng gặp phải một chút Vu Tộc người, thường thường là khi nhìn đến Tô Minh sau, tản ra trong cảm giác cùng Tô Minh thần thức đụng chạm liền thu hồi lại.

Nếu không có trước tiên chủ vì gặp, phần lớn sẽ không đi đối với Tô Minh sinh ra hoài nghi.

“Hàm Sơn lão tổ là bởi vì chờ đợi số mệnh dẫn hắn đi đi, cho nên nhìn thấy ta sau, đem ta nhận thành là số mệnh cũng có thể miễn cưỡng dùng bao nhiêu năm rồi ta là cái thứ nhất đi tới trước mặt hắn người đi giải thích.

Nhưng, phía trên chiến trường kia cô gái tóc dài, nàng này chỉ là liếc ta một cái, lại lập tức người nói ra ta là số mệnh ngữ điệu, chuyện này liền lộ ra kỳ quặc.

Có thể lập tức nói ra ta là số mệnh, trừ phi nàng...... Gặp qua ta!” Tô Minh do dự, chỉ là những thứ này cũng là suy đoán của hắn, không có chân chính vô cùng xác thực tin tức.

Liên tiếp phi hành bảy ngày, Tô Minh khi thì quan sát răng mộc đưa địa đồ Mộc Giản, biết mình đã sắp tiến vào đến Vu Tộc đại địa trung tâm, nhưng cũng chỉ là tương đối như thế trung tâm mà thôi, nếu tại toàn bộ Vu Tộc trên bản đồ tính toán, Tô Minh vị trí, vẫn như cũ thuộc về vắng vẻ. Nơi này mặt đất có màu xanh biếc dạt dào, nhưng gió lại là so với ngoại vi phải lớn hơn không thiếu.

Càng là từ cái kia trong gió có thể ngửi được tí ti mùi tanh, bởi vì nơi này gió, phần lớn là từ biển chết thổi tới, tại Vu Tộc đại địa bên trên đảo qua.

Tại một vùng núi ngang dọc dãy núi ở giữa, Tô Minh ánh mắt tại đại địa đảo qua, dọc theo đường đi hắn khi thì như thế, cẩn thận quan sát bốn phía có tồn tại hay không nguy hiểm.

Nhưng lần này, khi ánh mắt của hắn từ vùng đất kia dãy núi quét qua một cái chớp mắt, thân thể của hắn đột nhiên dừng lại, khẽ di một tiếng sau, lập tức ngưng thần nhìn lại, thần thức càng là tản ra, bao phủ phiến đại địa này dãy núi.

Một lát sau, Tô Minh ánh mắt chớp động, lấy hắn bây giờ tu vi, tuy nói không cách nào rung chuyển cùng vận chuyển thiên địa chi lực, nhưng có bốn khối Man cốt, bước vào Tế Cốt trung kỳ hắn, lại là có thể thấy được thiên địa chi lực nhiều ít.

Nơi đây sơn mạch chợt nhìn, bình thản không có gì lạ, cho dù là cẩn thận đi xem, cũng vẫn như cũ rất là bình thường, không có chút nào chỗ thần kỳ, liền xem như thần thức bày ra, liền xem như Vu Tộc cảm giác tràn ngập, cũng là như thế.

Như ác như núi, thiên địa chi lực cũng rất là mỏng manh, mùi tanh so địa phương khác muốn thêm không thiếu, cho nên dĩ vãng đi qua nơi này Vu Tộc, liền xem như hậu vu chi cảnh giả, cũng phần lớn không có đi quá mức chú ý.

Nhưng nơi đây ở trong mắt Tô Minh, lại là dần dần có khác biệt, hắn trong mắt nhìn dãy núi này, giống bị nhấc lên một tầng thật dày mạng che mặt, lộ ra mặt mũi!

Dãy núi này, bắt nguồn từ phương đông, uốn lượn hướng về bắc bộ lan tràn, biến mất ở vùng đất xa xa bên trong, nhìn như một con rồng tại đại địa du tẩu lúc, lộ ra lưng một bộ phận, sơn phong tranh vanh, quái thạch khắp nơi, bên trên càng là mọc đầy thảm thực vật.

Thế nhưng chút thảm thực vật phần lớn là bộ dáng cổ quái, trong gió lay động, lộ ra một cỗ cảm giác nguy cơ, giống như những thứ này thảm thực vật, thiên tính thuộc về rất có công kích các loại.

Tô Minh nhìn chằm chằm mảnh này dãy núi đại địa, giơ tay phải lên, hướng về bên trái khe khẽ chém một cái, hắn không có vận chuyển thể nội Man cốt chi lực, nhìn giống như tùy ý nhất trảm phía dưới, lập tức tại bên trái của hắn hư không xuất hiện từng tầng từng tầng gợn sóng quanh quẩn, hắn hai mắt hơi hơi khép kín, tay phải vươn vào trong cái kia phiến gợn sóng ba động, giống như đang cảm thụ cái gì.

“Mạch từ đi về đông...... Từ bắc mà đi, bản thân liền trở thành cạnh góc chi hình, nhìn như như rồng, nhưng trên thực tế, đây là tạo thành một cái tự nhiên nhưng có chút không trọn vẹn Tam Sát cách cục!” Sau một hồi lâu, Tô Minh mắt lộ ra kỳ dị, dưới thân thể nặng, vòng quanh rặng núi này nguyên một vòng.

Đây là một đầu cong sơn mạch.

“Tuyệt thai dưỡng, tai kiếp tuổi...... Nơi đây Đông Bắc vì mạch, Tây Nam trống trải, tây khoảng không vì thai, nam khoảng không vì dưỡng, đã như thế thiếu đi tuyệt vị, vốn phải là không trọn vẹn cách cục.” Tô Minh cẩn thận nhìn rất lâu, kết hợp trong đầu hắn đối với Trảm Tam Sát chi thuật hiểu rõ, từ từ phân tích chỗ này sơn mạch kỳ dị chi điểm.

“Thế nhưng từ phương đông truyền đến gió, này gió có lẽ đã từng không mạnh, nhưng bây giờ hiển nhiên là bởi vì Đông Hoang tai ương mà càng thêm mãnh liệt, càng là tại trong gió này có mùi tanh......

Nếu như đem đầu này sơn mạch nhìn thành là một cái đầu rồng, như vậy nó vốn là tử vật, nhưng cái này từ phương đông thổi tới gió, từ cái này long đầu thổi qua sau, nếu có thể trút ra ngoài, thì như thế long đầu đang sống, có thể thổ tức! Loại này tuyệt phương kiếp sát, ta chưa bao giờ từng gặp phải...... Trảm Tam Sát, ta phía trước tại Thiên Lam thành trên chiến trường từng có chỗ hiểu ra, thuật này không những có thể trảm, có thể lập.

Nhưng bây giờ xem ra, ta ý nghĩ vẫn còn có chút không toàn diện, trừ trảm cùng lập, còn có thể đi đổi, ở trên mặt đất cải biến, tạo thành sát cơ!

Hảo một cái thiên nhiên cách cục, chẳng những thiên địa chi lực bởi vậy ngưng tụ đến, càng là tạo thành một cỗ Tam Sát chi lực, khiến cho nơi đây, không cần quá nhiều cải biến, liền có thể trở thành một dưỡng thần sát nhân chi địa!” Tô Minh nhìn một chút, dần dần có động dung.

Nơi đây vốn không có tuyệt phương, chính là Tam Sát bên trong không có kiếp sát, dựa theo Tô Minh nắm giữ, giữa thiên địa bất luận cái gì một chỗ vị trí, phần lớn là có Tam Sát, nhưng Tam Sát phần lớn là vô hình tồn tại, nhưng ở đây, lại là tại trong tuế nguyệt biến thiên, nhưng vẫn nhưng mà nhiên tạo thành dạng này cách cục, mắt thường có thể nhìn thấy cách cục.

Này liền rất khác nhau.

Loại này không giống nhau, tựa như hư tán mờ mịt cùng ngưng thực thành thể ở giữa so sánh.

Tô Minh suy nghĩ một chút, hắn vốn cũng không có quá mức minh xác chỗ, bây giờ nhìn thấy chỗ này sơn mạch rất là làm cho người, liền mắt sáng lên, có quyết đoán.

“Nơi đây không tệ, có thể ở đây mở ra một cái động phủ, xem như ta cư trú chỗ, nhưng ở đây cứ việc vắng vẻ, nhưng bốn phía Vu Tộc ứng không phải ít, đã như thế, liền muốn càng thêm cẩn thận một chút.” Tô Minh thân thể lắc lư một cái, hướng về dãy núi này bay đi, không bao lâu, hắn liền đứng ở nơi này sơn mạch đông cùng bắc ở giữa sừng bên trên, ở đây, cũng chính là lúc trước hắn giữa không trung đoán, nếu long đầu miệng vị trí.

Nơi này sơn mạch rất cao, đã như thế, từ phương đông thổi tới gió, có hơn phân nửa bị ngăn cản ở dưới núi, ngưng kết không tiêu tan, khiến cho Tô Minh đứng ở đó sơn phong nhìn xuống dưới, một mảnh sương mù mông mông, mùi tanh rất đậm.

Bốn phía núi đá càng là ẩm ướt, có chỗ thậm chí còn có hạt sương chảy ra.

“Điểm hay không điểm......” Tô Minh có chần chờ, hắn chỉ cần đem dưới chân sơn mạch này chi giác vị trí hoàn toàn đả thông, tạo thành một cái cực lớn lỗ hổng sau, liền có thể để cho phương đông gió từ trong miệng này thổi đi, đã như thế, liền tạo thành Long Thổ Tức một màn.

Một khi làm được điểm này, nơi đây thiên địa chi lực sẽ tăng gấp bội ngưng tụ đến, ở đây ngồi xuống tu dưỡng, đối với Tô Minh tu vi tinh luyện có chỗ tốt rất lớn, thậm chí tại trên rèn luyện dược thạch, cũng đều như thế.

Đồng dạng, nếu là có lỗ hổng, khiến cho nơi đây cách cục như đầu rồng phục sinh giống như, như vậy ở đây thi triển Trảm Tam Sát chi thuật, uy lực của nó muốn so trên chiến trường còn muốn khổng lồ không thiếu.

Thậm chí Tô Minh có loại cảm giác, nếu đã đạt thành ý nghĩ của mình, như vậy ở đây bày ra Tam Sát chi thuật, hắn sẽ cùng nơi đây như một thể giống như, đến lúc đó, thuật này uy lực sẽ như thế nào, đủ để cho hắn tim đập thình thịch.

Đây vẫn chỉ là thứ nhất, loại này sơn mạch cách cục, Tô Minh cũng đi qua không thiếu chỗ, nhưng lại còn là lần đầu tiên gặp phải, như thế thực chất yếu hóa Tam Sát, nếu hắn có thể dài lâu nghiên cứu, tìm kiếm hắn bí mật, tìm tòi đi quy luật, như vậy hắn Trảm Tam Sát chi thuật, sẽ có lĩnh ngộ sâu hơn.

“Ô Sơn để lại thuật pháp, khác đã không thích hợp ta đến sử dụng, duy chỉ có cái này Trảm Tam Sát chi thuật...... Trừ cái đó ra, lại có là Huyết Hỏa Điệp Nhiên.” Tô Minh ngẩng đầu nhìn bầu trời một cái, nơi đây sơn mạch rất cao, nếu là đến ban đêm, nguyệt quang vẩy xuống, nhìn sẽ rất là rõ ràng.

Nhưng cứ như vậy, chỗ tốt tuy lớn, nhưng chỗ xấu cũng không ít, đầu tiên nơi đây sẽ rất là nổi bật, để người chú ý không nói, rất có thể xuất hiện tranh chấp.

——

Nguyệt phiếu rất mạnh, nhưng duy trì đoán chừng rất khó, không cầu một tháng, chỉ cầu nhiều chiếm một phút! Cầu nguyệt phiếu!

( Cầu Đề Cử A!!! ).