Chương 396: Khai sơn Lập phủ!

Chương 396: Khai sơn Lập phủ!

Như biến phế thành bảo, cần có bảo vệ thực lực.

“Như vậy xem ra, Vu Tộc bên trong ứng không người nhìn ra nơi này manh mối, dù sao nếu không phải hiểu rõ Trảm Tam Sát chi thuật, ta cũng không cách nào nhìn ra nơi này bí mật.

Không biết Tiên Tộc buông xuống người phải chăng có thể nhìn ra, bất quá nơi đây cách cục nguyên nhân chính là cái kia phương đông thổi tới gió tanh, như thế đoán mà nói, này gió cũng là gần nhất một năm mới bởi vì Đông Hoang dựng lên, thời gian rất ngắn, cho dù là có hiểu nơi đây cách cục giả, cũng không có chú ý tới ở đây.

Nếu từ bỏ, hơi bị quá mức đáng tiếc.” Tô Minh trong mắt có quả quyết.

Hắn rõ ràng chính mình sẽ không bỏ rơi ở đây, vừa điểm này đã rõ ràng, như vậy muốn làm, chính là đi suy tư như thế nào đề phòng tương lai có lẽ sẽ phát sinh sự tình, vì hắn đây tại Vu Tộc chỗ thứ nhất động phủ, làm tốt phòng hộ.

“Tam Sát cách cục chủ thể không thay đổi, bất quá một chút nhỏ xíu chỗ, muốn làm cải biến.” Tô Minh ánh mắt lấp lóe, thân thể lắc lư một cái, thẳng đến rặng núi này đông đoạn mà đi, người ảnh tại trong vùng núi này khi thì xuất hiện, càng có thanh quang chớp động, hiển nhiên là Tô Minh tại lấy Thanh kiếm sắc bén, hướng về phía ngọn núi tiến hành cải tạo.

Sau một ngày, Tô Minh đi tới vùng núi này bắc đoạn, bắt chước làm theo, đem cái này toàn bộ sơn mạch một chút không phù hợp hắn yêu cầu chỗ đi trừ sau, lại tiến hành một chút che giấu, lúc này mới trở lại Đông Bắc ở giữa chỗ rẽ, đứng ở nơi đó, Tô Minh suy nghĩ một chút, thân thể bước về phía trước một bước, cả người giống như rơi xuống vách núi, thẳng đến phía dưới tồn tại nồng đậm sương mù cùng mùi tanh trong vực sâu.

Tốc độ cực nhanh, đảo mắt liền tới gần vách núi dưới đáy, ở đây thảm thực vật phần lớn trở thành màu tím đen, lộ ra mãnh liệt tính công kích, càng có mấy cây sợi đằng vung vẩy, tại Tô Minh trầm xuống lúc thẳng đến hắn xoắn tới.

Tô Minh không để ý đến, tránh đi sau tại vách núi này dưới đáy, mi tâm thanh quang lóe lên, kiếm nhỏ kia lập tức bay ra, hướng về rặng núi này nhất trảm mà đi, Tô Minh đứng ở bên cạnh, thần thức tản ra, đem bốn phía này tràn ngập ở bên trong, lại một lần nữa kiểm tra một phen, lúc này mới có hài lòng.

Nơi đây những ngày này, hắn đã tìm tòi mấy lần nhiều, vững tin không có rơi mất chỗ, ở đây trừ hắn ra, lại không người thứ hai tồn tại.

Tại Tô Minh thần thức tản ra tiến hành tìm tòi thời điểm, hắn phía trước cái kia trên vách đá, đã bị thanh ở giữa gọt ra một cái cửa hang, trong đó càng là như đá vụn thành tro, bị thanh quang này tiểu kiếm đả thông, dựa theo Tô Minh ý chí, mở ra bảy tám gian thạch thất, tạo thành một cái ngọn núi nội bộ hết sức động phủ.

Động phủ này một tạo thành, từ phương đông thổi tới gió, cuốn lấy bên ngoài dưới vực sâu mùi tanh, thẳng đến động phủ này mà đến, trong nháy mắt liền đem trong động phủ chiếm giữ tràn ngập, khiến cho ở đây nhìn lại cũng là mông mông, cùng bên ngoài một dạng.

Loại hiện tượng này Tô Minh sớm đã có đoán trước, bây giờ thần sắc như thường, cất bước đi vào trong động phủ, thân ảnh biến mất ở trong cơn mông lung này, xuất hiện thời điểm, hắn ở động phủ này phần cuối, nơi đó là một mảnh cao chừng gần trăm trượng cực lớn vách đá, là cái này bị móc sạch ngọn núi xác ngoài.

Ngoài ra xác chừng mấy trượng dày, gió nhào vào phía trên, bị ngăn cản đường đi.

Tô Minh đứng ở đó vách đá bên cạnh, giơ tay phải lên đặt tại phía trên, thể nội Man cốt chi lực nhẹ nhàng phun một cái, lập tức một vết nứt từ trong tay hắn khuếch tán mà ra, dung nhập trong vách đá này, tiếng ken két quanh quẩn, lập tức có như vậy mấy đạo khe hở, bỗng nhiên tại trong lan tràn quán xuyên cái này vách đá, cùng bên ngoài có kết nối.

Tô Minh đi ra mấy bước, động tác như vậy liên tiếp làm ra bảy tám lần sau, mặt này trăm trượng trên vách đá, đã xuất hiện không thiếu dạng này khe hở, chỉ có điều Tô Minh cử động rất là xảo diệu, cứ việc khe hở không thiếu, nhưng này vách đá lại không có mảy may muốn sụp đổ cảm giác.

Cơ hồ chính là sau những khe hở tạo thành này, lại cùng ngoại giới kết nối được đả thông nháy mắt, một cỗ gió từ chỗ cửa hang thổi tới, ở chỗ này không có chút nào dừng lại, chui vào đến những khe hở kia bên trong, thẳng đến bên ngoài mà đi.

Như dưới mắt, ngăn cản gió kia thổi Khứ sơn mạch, tuy nói chưa có hoàn toàn không ngăn cản nữa, nhưng lại có khe hở, khiến cho gió kia không ngừng mà thổi ra bên trong, toàn bộ sơn mạch cách cục, lập tức sống lại.

Theo gió kia không ngừng mà từ bên cạnh Tô Minh thổi qua, từ cái kia vách đá khe hở bên trong thổi đi, Tô Minh cảm giác được rõ ràng, bốn phương tám hướng thiên địa chi lực, đang chậm rãi ngưng tụ đến, như thế địa long đầu thức tỉnh, bắt đầu nhỏ nhẹ thổ nạp.

Người như thổ nạp, thiên địa chi lực sẽ lay động mà đến, thể nội tu vi sẽ tùy theo vận chuyển, đồng dạng, loại này lấy cách cục hình thành thổ nạp, như thế long đang hô hấp, như núi đang hô hấp, toàn bộ sơn mạch chấn động nhè nhẹ rồi một lần sau, thiên địa chi lực thành tuần hoàn, ẩn ẩn mà đến.

Trên núi những cái kia tồn tại thực vật, bây giờ từng cây cùng nhau rung động, giống như mở ra thân thể toàn bộ vị trí, đi hấp thu cái này đến từ bốn phương tám hướng thiên địa chi lực.

Cùng lúc đó, Tô Minh càng là khắc sâu cảm nhận được, theo núi này hô hấp, theo này long đầu thổ nạp, trong cơ thể hắn Man cốt nhưng vẫn làm được vận chuyển lại, từng trận lam quang chớp động bên trong, thiên địa chi lực không ngừng mà chui vào bên trong thân thể của hắn, cùng cái kia bốn khối Man cốt dung hợp lại cùng nhau.

Tế Cốt cảnh người, ngoại trừ một số nhỏ tại tượng thần lúc xuất hiện, mượn tượng thần chi lực đem đầy thân Khai Trần khí tức ngưng kết thành cốt bên ngoài, tại còn lại thời gian, muốn để cho Man cốt tăng thêm, nhất định phải mượn nhờ thiên địa chi lực.

Thiên địa chi lực là vô hình, Tế Cốt cảnh người không cách nào trực tiếp điều động thiên địa chi lực, nhưng lại có thể tại thổ nạp lúc hấp thu mà đến, cùng thân thể huyết mạch dung hợp sau, sinh ra một cỗ vận chuyển lực lượng toàn thân, đây là Man cốt chi lực.

Khi cỗ lực lượng này tích lũy đến mức độ nhất định sau, nó sẽ hóa thành thực chất, đi thay đổi sống lưng, khiến cho bên trong một khối xương cốt, dần dần lột xác trở thành Man cốt!

Tô Minh trong mắt lộ ra vui sướng, hít vào một hơi thật dài bốn phía theo núi này thổ nạp mà đến thiên địa chi lực sau, hắn bước nhanh đi ra động phủ, tại ngoài động phủ thân thể lắc lư một cái, đứng ở giữa không trung, cúi đầu nhìn lại.

Giờ phút này sơn mạch, cỏ cây tất cả động, Bát Phương Thiên Địa chi lực vân dũng mà đến, khiến cho ở đây ẩn ẩn trở thành một cái vòng xoáy, vòng xoáy này tuy nói đang không ngừng giảm bớt, nhưng theo thiên địa chi lực vọt tới, lại là càng lúc càng lớn.

“May là không có ấn mở toàn bộ, bằng không mà nói, một khi này long đầu hoàn toàn thổ nạp, nơi đây hiển lộ ra khí thế, sẽ so bây giờ mãnh liệt nhiều gấp mười.

Lại đến lúc đó, nói không chừng......” Tô Minh chần chờ một chút, lắc đầu, đem trong đầu này đột nhiên xuất hiện ý niệm bỏ đi.

Hắn cảm thấy có chút không quá phù hợp thực tế.

Cái ý niệm này dâng lên, cũng là bởi vì hắn giờ khắc này ở giữa không trung nhìn lại, vùng núi này hình dạng cùng thời khắc này thổ nạp, nếu long đầu hô hấp, như vậy theo gió quanh năm thổi bay, nếu là hoàn toàn mở ra, như vậy tại gió kia gào thét phía dưới, tại trong đó thổ nạp hấp thu thiên địa chi lực, rặng núi này có lẽ sẽ có chỗ di động......

“Núi cùng đại địa tương liên, như thế nào di động, ta ý nghĩ này có chút kỳ diệu.” Tô Minh mặc dù như thế tự nói, nhưng lại vẫn là không nhịn được đi suy nghĩ.

“Rặng núi này như đầu rồng, hoàn toàn ấn mở như sống hô hấp, như vậy một khi nó thật sự bị gió thổi chậm rãi có di động, nơi này Tam Sát cách cục cũng chẳng phải là như đang sống...... Như ở trên mặt đất, có như vậy một đầu long tại tới trước, như có thể làm được điểm này, có lẽ một số năm sau, này mạch sẽ có hắn linh......”

Tô Minh gãi đầu một cái, lại nhìn vài lần, gặp phía dưới sơn mạch vòng xoáy lớn hơn không thiếu, nhưng không có giật mình, giống như sớm đã có đoán trước đồng dạng, thân thể lắc lư một cái xuất hiện ở vùng núi này bên ngoài, ở nơi đó tìm được bị hắn ở đây trong ngọn núi mở ra kẽ hở chỗ, nhìn sau một lúc lâu, Tô Minh tiến hành một chút che giấu, xác định nếu không nhìn kỹ, sẽ không phát hiện cái này vách núi manh mối sau, lúc này mới lại trở về giữa không trung.

“Chỉ là mở ra một bộ phận, nơi này vòng xoáy cũng là bởi vì vừa mới bắt đầu hô hấp mà xuất hiện, vài ngày sau liền có thể hoàn toàn tán đi, đến lúc đó, nơi đây từ ở bề ngoài nhìn vẫn là như cũ, nhưng nội bộ lại là nghiêng trời lệch đất.

Tiếp đó liền có thể ở trên đó khắc hoạ trận pháp, nếu như Hổ Tử tại liền tốt, hắn nhất định có thể làm ra chuyên thuộc về nơi này trận pháp đi ra, dưới mắt chỉ có dùng hắn nói cho ta biết những cái kia trận pháp tới bố trí.

Lại trải qua một chút che giấu, nơi đây chính là ta tại Vu Tộc thứ nhất động phủ!”

Tô Minh trong mắt lộ ra hài lòng, dưới thân thể nặng, khoanh chân ngồi ở núi này bên trên, Đoạt Linh Tán bị hắn lấy ra, trôi lơ lửng ở đỉnh đầu, hắn đeo mặt nạ, người mặc áo đen, ngồi xuống bên trong, cả người trên thân tản mát ra Nhiếp Hồn tầm thường khí tức.

Hơi suy nghĩ một chút, Tô Minh tay phải tại trên túi trữ vật đụng một cái, lập tức hồng mang chớp động, Hỏa Viên lập tức bay ra, cầm cây gậy kia, ở bên nhìn bốn phía sau khi nhìn, lập tức lộ ra kinh hỉ, hướng về Tô Minh một trận nhe răng khoa tay.

Tô Minh cười cười, ánh mắt rơi vào đầu này trên dãy núi, dần dần có hàn ý lóe lên.

“Nơi đây cứ việc không có hoàn toàn mở ra, nhưng nếu là có người dám trêu chọc tại ta, như vậy đem hắn dẫn tới ở đây, phối hợp nơi này cách cục thi pháp Trảm Tam Sát, lại uy lực của nó ta có khống chế, thậm chí như gặp cường địch, dứt khoát toàn bộ mở ra nơi này miệng rồng, dẫn động hoàn chỉnh sức mạnh xung kích.

Tới lúc đó, nơi này chính là Tuyệt Sát chi địa!”

Thời gian nhoáng một cái, chính là ba ngày, trong ba ngày này, có mấy cái Vu Tộc người từ không trung bay qua, bị nơi này vòng xoáy hấp dẫn, muốn tới xem xét thời điểm, tại trong Tô Minh hừ lạnh, bọn hắn phát giác Tô Minh tồn tại.

“Bản tọa ở đây tu hành bí pháp, kẻ xông vào, giết không tha!”

Cứ việc Tô Minh đeo mặt nạ, nhưng toàn thân trên dưới truyền ra Nhiếp Hồn khí tức, nhất là cái kia hai mắt sâu, để cho mấy người kia lập tức tê cả da đầu, bọn hắn chỉ là sơ vu tu vi, liếc mắt liền nhìn ra Tô Minh là Ương Vu, mà lại còn là Ương Vu bên trong cực kỳ khó dây dưa Nhiếp Hồn, không khỏi từng cái ở phía xa cung kính ôm quyền.

Vu Tộc ở giữa mặc dù là đồng tộc, nhưng lẫn nhau ra tay một dạng tàn nhẫn, nhất là Nhiếp Hồn chi vu, tại Vu Tộc đại địa hung danh cực lớn, loại này am hiểu sinh tử chuyển hóa, giỏi về đem người luyện chế thành hoạt tử khôi tồn tại, để cho mỗi một cái cùng đối địch giả, cũng vì đó sợ hãi.

Lại trong truyền thuyết, Nhiếp Hồn chi vu am hiểu một loại thuật nguyền rủa, chỉ cần địch nhân một sợi tóc hay là móng tay, liền có thể thi triển vu thuật, đem hắn vô hình dẫn đến tử vong.

Đã như thế, tu Nhiếp Hồn giả, tự nhiên thần bí, người bên ngoài phần lớn không muốn dễ dàng trêu chọc.

“Chúng ta là phụ cận Bạch ngưu bộ tộc nhân, không biết tiền bối ở đây tu hành, phía trước lỗ mãng tới, mong rằng tiền bối bớt giận, chúng ta này liền cấp tốc rời đi.” Trong mấy người kia dẫn đầu là một cái nam tử trung niên, tu vi của người này chỉ là sơ vu dáng vẻ, tại nhìn ra Tô Minh trên người Nhiếp Hồn khí tức sau, lập tức khẩn trương lên, lập tức cung kính cúi đầu.

Hắn Bạch ngưu bộ chỉ là tiểu bộ lạc, nếu là gặp phải bình thường Ương Vu còn tốt, nhưng gặp phải Linh Môi hay là Nhiếp Hồn Ương Vu, lại là nhất định phải cung cung kính kính.

Nói xong, nam tử này vội vàng mang theo bên người tộc nhân, nhanh chóng ly khai nơi này, mãi đến bay ra rất xa sau đó, thấy đối phương không có truy cứu, lúc này mới nới lỏng khẩu đại khí.

——

Ngày mai bộc phát, cầu nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).