Chương 397: Cảm ơn mọi người.

Chương 397: Cảm ơn mọi người.

Kiến thức đại gia thực lực, Nhĩ Căn sợ, không dám đem nguyệt phiếu cùng đổi mới quải câu, hậu quả của việc làm như vậy chính là Nhĩ Căn tại trên bàn phím phun ngụm máu......

Hôm nay nhìn xuống độc giả tính toán, thiếu 3 Chương, cái này ba Chương, Nhĩ Căn sẽ ở giữa tháng đi bổ túc, sẽ ghi chú rõ ( Bổ ) chữ.

Ngày mai là tháng này lần thứ nhất bộc phát, cầu nguyệt phiếu! Mặt khác...... Khục, Tô Minh vẫn là chỗ ca a, tối hôm qua hắn A Công báo mộng cho ta, đưa ra mãnh liệt khiển trách......

Ta đang suy nghĩ......

( Cầu Đề Cử A!!! ).