Chương 398: Từ trước cửa nhà ( Canh thứ nhất )

Chương 398: Từ trước cửa nhà ( Canh thứ nhất )

Khoảng cách Tô Minh động phủ chỗ sơn mạch thiên bắc phương, trên bầu trời giờ khắc này ở cái kia nam tử trung niên cầm đầu mấy người, đang nhanh chóng rời đi, chỉ sợ đi chậm, trêu chọc cái kia Nhiếp Hồn Ương Vu không vui.

Bây giờ bay ra gần vạn trượng bên ngoài, bọn hắn mới tốc độ chậm lại, khi thì quay đầu hướng phía sau nhìn lại, vạn trượng khoảng cách, khiến cho hết thảy đều mơ hồ, nếu không có tu vi nhất định, đoán chỉ là xa xa.

“Phù thủy đại nhân, làm sao bây giờ a.” Cái kia bên cạnh trung niên nam tử tộc nhân, thần sắc có chút lo lắng mở miệng.

“Đúng vậy a, phù thủy đại nhân, nửa tháng trước nơi nào còn hết thảy bình thường, nhưng bây giờ làm sao lại xuất hiện một cái Nhiếp Hồn Ương Vu......”

“Chẳng lẽ là Hắc hạc bộ mời tới cường giả, muốn mạnh mẽ chiếm giữ nơi đó không thành!”

“Tốt, tất cả câm miệng!” Cái kia nam tử trung niên nhíu mày, thần sắc tràn đầy bất đắc dĩ, nhìn bên cạnh mấy người một mắt sau, vừa nhìn về phía nơi xa Tô Minh chỗ sơn mạch, thở dài.

“Có lẽ người này chỉ là ở tạm tu hành, không cần bao lâu liền rời đi, dù sao ở đây một mảnh cằn cỗi, bây giờ không có hấp dẫn Nhiếp Hồn Ương Vu lâu dài tồn tại sự vật, đi thôi, trở lại bộ lạc bên trong ta đem chuyện này bẩm báo cho vu công, để cho vu công tới định đoạt.” Cái này nam tử trung niên nói, lắc đầu, mang theo người bên cạnh nhanh chóng rời đi.

“Nhất định là Hắc hạc bộ mời đến người, đầu kia sơn mạch đối với chúng ta hai cái bộ lạc đều phi thường trọng yếu, ai......” Nam tử trung niên sau lưng một cái tộc nhân, lẩm bẩm một tiếng, liền không lên tiếng nữa.

Theo đám người rời đi, dần dần bốn phía này lại khôi phục yên tĩnh.

Khoanh chân ngồi ở đỉnh núi, chú ý nơi đây vòng xoáy kia kéo dài tản đi Tô Minh, bây giờ bỗng nhiên mở mắt ra, hắn hai mắt thâm thúy, ẩn chứa u mang, nhìn một chút mấy cái kia Bạch ngưu bộ tộc nhân rời đi phương hướng.

“Phụ cận Bạch ngưu bộ......” Tô Minh thu hồi ánh mắt, nhìn về phía đầu này sơn mạch. Lấy hắn thời khắc này lực lượng thần thức, nếu cũng không hình khuyên tản ra, mà là ngưng kết thành một đường mà nói, có thể lan tràn vạn trượng xa, mấy cái kia Bạch ngưu bộ tộc nhân ngữ, bị Tô Minh nghe rõ ràng.

“Xem ra đầu này sơn mạch cũng không phải là không người chú ý, bất quá tại ta không có cải biến phía trước, nơi này xác thực cằn cỗi, bây giờ không có chỗ khác thường gì, cái này Bạch ngưu bộ còn có kia cái gì Hắc hạc bộ, vì cái gì bởi vậy xuất hiện tranh chấp.” Tô Minh hơi có kinh ngạc, hắn xác định chính mình phía trước quyết định ở đây mở động phủ lúc, từng tỉ mỉ tìm tòi mấy lần nhiều, mãi đến phát hiện ở đây không có chút nào manh mối sau, mới có quyết đoán.

Nhưng hôm nay xem ra, tựa hồ ở đây còn có một số bí mật, là Tô Minh không có tìm được.

Tô Minh suy nghĩ một chút, đứng lên, nhìn một chút nơi này cái kia thiên địa chi lực ngưng kết hình thành vòng xoáy đã rút nhỏ hơn phân nửa, nhìn dáng vẻ, lại có một trên dưới hai ngày, liền sẽ hoàn toàn tiêu thất.

Đến lúc đó, nơi đây thì sẽ khôi phục nguyên dạng, trừ phi là tiến vào bên trong, bằng không mà nói đều khó nhìn ra nơi đây đã bị sửa đổi thành một cái tuyệt cao tu dưỡng chỗ.

Đến nỗi vòng xoáy này, mấy cái kia Bạch ngưu bộ tộc nhân trở ngại tu vi hạn chế, là không thấy được, chỉ có điều ở đây thiên địa chi lực bởi vì ngưng kết, khiến cho cái này một số người cảm giác ở đây phảng phất không giống nhau lắm, nhưng cụ thể thì nói không rõ ràng.

Tô Minh thân thể lắc lư một cái, lần nữa tại vùng núi này bên trong triển khai xem xét, thẳng đường đi tới, thần thức tản ra, nhưng cuối cùng vẫn là không có chút nào phát hiện.

“Kỳ quái.” Tô Minh nhíu mày, trầm tư một lát sau ánh mắt của hắn lóe lên, hồi ức mấy cái kia Bạch ngưu bộ tộc nhân tới cùng rời đi phương hướng sau, lần này hắn cũng không phải là xem xét vùng núi này bên trong vòng, mà là hướng ra phía ngoài tật đi.

Làm lớn ra tìm kiếm phạm vi, đem trọng điểm đặt ở đầu này ngoài dãy núi bộ ngàn trượng bên trong, cho dù là đất bằng Tô Minh cũng vẫn như cũ cẩn thận xem xét, mấy canh giờ sau, Tô Minh đứng ở nơi này Điều sơn mạch cánh bắc hơn 700 ngoài trượng một chỗ phập phồng lồi lõm bên trên bình nguyên, nhìn chằm chằm đại địa, ánh mắt có chớp động.

Ở phía trước hắn không xa, có một chỗ bị đào ra động, này động bị cỏ dại che lại, chợt nhìn không quá dễ dàng phát giác, lại ở đây tại ngoài dãy núi, phía trước Tô Minh tìm kiếm phần lớn là bên trong dãy núi, không có đi chú ý ở đây.

Càng thêm kỳ dị, là cho dù bây giờ Tô Minh đứng ở chỗ này, tản ra thần thức xem xét phía dưới, cũng không có phát hiện manh mối gì chỗ, nhưng khi thần trí của hắn hướng về này trong động lan tràn sau, lại là khẽ ồ lên một tiếng.

Ở đây trong động chừng mười hơn trượng vị trí, Tô Minh thần thức bị một cỗ ngang ngược chi lực bắn ngược mà quay về, phảng phất nơi đó tồn tại một loại nào đó giam cầm, có thể ngăn cản lực lượng thần thức lan tràn.

“Chẳng lẽ cái kia Bạch ngưu bộ cùng Hắc hạc bộ tranh đoạt, chính là chỗ này!” Tô Minh liếc mắt nhìn mặt đất kia bên trên động, thân thể lắc lư một cái đi tới, khom lưng bước vào cái kia trong động, này động không lớn, nhưng cũng có thể dung nạp một người, khi tiến vào động này sau, Tô Minh không có cái gì khó chịu triệu chứng, nhưng khi hắn tại trong động này đi ra hơn mười trượng sau, cước bộ của hắn bỗng nhiên một trận.

Vị trí này, đúng là hắn thần thức bị bắn ngược về chỗ, ánh mắt của hắn chớp động, liếc mắt liền thấy được phía trước trong động trên mặt đất, tồn tại hai cái vật phẩm.

Một cái màu đen bát đá, cái kia trong chén múc đầy thanh thủy, đây là thứ nhất vật phẩm.

Thứ hai cái vật phẩm, là ở bên cạnh trên mặt đất, một cây lông vũ màu đen, cắm trên mặt đất.

Chính là hai thứ này vật phẩm, sinh ra cái kia cỗ ngăn cản Tô Minh thần thức lan tràn sức mạnh, Tô Minh đứng ở bên cạnh, cúi đầu nhìn nửa ngày, hai thứ này vật phẩm thoạt nhìn không có chỗ khác thường gì.

Cái kia cái gọi là lông vũ, chỉ là một cái bình thường chim thú chi vũ, trên đó màu sắc cũng không phải tự nhiên thành đen, trong đó có một chút vị trí còn có vốn là màu trắng, nhìn, chính là một cây màu trắng lông vũ, đang thiêu đốt đi qua than củi bên trên lau mấy lần, khiến cho hắn màu sắc có đen mà thôi.

Đến nỗi cái kia bát đá, càng là có chút bình thường, bên trong thủy, cũng là như thế.

Tô Minh nheo cặp mắt lại, thần thức bỗng nhiên tràn ra, thẳng đến cái kia lông vũ mà đi, tại đụng chạm cái này lông chim một sát, Tô Minh lập tức có loại phảng phất cái này lông vũ không tồn tại tầm thường cảm giác, thậm chí tại loại này cảm giác, như huyệt động này cũng đều không tồn tại, tựa hồ Tô Minh bị chôn ở lòng đất một dạng.

“Khó trách ta phía trước tại động phủ chỗ đối với chỗ này không có chút nào cảm giác, cái này lông vũ có che giấu hiệu quả, bình thường vật phẩm, lại có loại năng lực này......” Tô Minh thần thức đem cái kia lông vũ bao phủ, tầng tầng dò xét phía dưới, hắn bỗng nhiên thần sắc khẽ động.

Bởi vì hắn tại cái này lông chim nội bộ, cảm nhận được một cỗ yếu ớt thần thức, đây không phải cảm giác, mà là thần thức!

Là cùng trong thân thể của hắn có được thần thức, một màn đồng dạng chi vật! Đây là Tô Minh tại Vu Tộc đại địa, thậm chí có thể nói là tại Nam Thần chi địa, lần thứ hai ở trên vật phẩm, tìm được cùng thần thức của mình một dạng chi lực.

Đến nỗi lần thứ nhất, nhưng là tại Thiên Hàn đại địa trong buổi đấu giá.

Cái này thần thức rất là yếu ớt, ngưng kết ở đó trong vũ mao, chính là cái này một tia thần thức, khiến cho cái này bình thường lông vũ, có che giấu năng lực. Cái kia thần thức cũng đồng dạng phát giác Tô Minh tồn tại, giãy dụa bên trong như muốn phản kháng Tô Minh thần thức xâm nhập, nhưng cùng Tô Minh thời khắc này toàn bộ thần thức tương đối, trên một tia lông vũ này thần thức có chút yếu ớt, song phương tại đụng chạm ở giữa, cái kia một tia thần thức lập tức tiêu tan, cũng dẫn đến lông vũ cũng đều hóa thành tro bụi, tán lạc tại trên mặt đất.

Tô Minh sững sờ, đây là hắn lần đầu tự thân thần thức cùng ngoại vật có được thần thức đụng chạm, nhìn thấy cái kia lông vũ tiêu tan, Tô Minh ánh mắt rơi vào bên cạnh cái kia bát đá bên trên, suy nghĩ một chút sau, hắn thần thức bỗng nhiên lần nữa tản ra, chỉ có điều lần này ở dưới sự khống chế của hắn, chỉ tràn ra không nhiều một chút thần thức, cùng cái kia bát đá đụng chạm trong nháy mắt, hắn lập tức cảm nhận được một cỗ ngang ngược sức mạnh từ đá này trong chén tràn ra, cùng thần thức của mình đột nhiên đụng chạm.

Vô thanh vô tức ở giữa, Tô Minh lại có loại não hải vù vù cảm giác, thần trí của hắn bị đột nhiên bắn về, nhưng loại cảm giác này rất nhanh liền tán đi, Tô Minh lạnh rên một tiếng, thần thức gia tăng không thiếu, hướng về kia bát đá đè ép.

Cái này bát đá giống như không thể chịu đựng, bên trên xuất hiện vết nứt, bao quát trong đó ẩn chứa cái kia không nhiều lực lượng thần thức, cũng đều tiêu tán theo, chén này ca một tiếng, trở thành hai nửa, bên trong thanh thủy tràn ra, thấm vào trong đất bùn.

Tô Minh cau mày, hắn không biết được hai cái này vật phẩm là cái gì, nhưng có thể xác định, bọn chúng nhất định là Bạch ngưu bộ hay là Hắc hạc bộ chi vật, hay là phân biệt thuộc về.

Không có cái kia bát đá cùng màu đen lông vũ, Tô Minh hai mắt nhắm nghiền, đứng ở nơi đó, thần thức lại không trở ngại, người khác chưa đến, nhưng thần thức lại là quét ngang phía dưới, theo này động thẳng đến trong đó, một lát sau, Tô Minh đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị.

“Thì ra là như thế.”

Thần trí của hắn ở đây động phần cuối, cách nơi này số ước lượng trăm trượng dưới mặt đất, thấy được một cái động rộng rãi, cái này động rộng rãi không tính quá lớn, nhưng tại bốn phía trên vách tường, lại là tồn tại không thiếu hiện ra tinh chi vật, bốn phía còn có không ít khai thác vết tích, những cái kia hiện ra tinh, Tô Minh một mắt liền nhận ra, chính là Vu Tinh!

Ở đây, rõ ràng là một chỗ sản xuất nhiều Vu Tinh địa mạch.

Tại Tô Minh thần thức bao trùm phía dưới, hắn thấy được toàn bộ Vu Tinh mạch, hắn phạm vi không lớn, đã bị khai thác non nửa, còn lại những cái kia, ước chừng có thể có gần Vạn Vu Tinh dáng vẻ, có lẽ một chút lớn bộ lạc không để vào mắt, nhưng đối với Vu Tộc tiểu bộ lạc mà nói, đây là một món của cải khổng lồ.

Bất quá rõ ràng, nơi này thuộc về thế lực nào xuất hiện tranh chấp, cái này Bạch ngưu bộ cùng Hắc hạc bộ, cũng chính bởi vì muốn tranh đoạt ở đây, mới xuất hiện ma sát, bất quá tại Tô Minh quan sát, ở đây hiển nhiên đã khai thác nhiều năm, mà hai cái này bộ lạc bây giờ hai bên còn đang ma sát, không khó đoán ra, bọn hắn xứng đáng lẫn nhau giải quyết phương pháp, cứ việc không phải tốt nhất, nhưng lại có thể tránh khai chiến.

Nhưng, đây hết thảy bởi vì Tô Minh ngẫu nhiên tới, bị cải biến.

Tô Minh thần sắc cổ quái, hắn cũng không nghĩ đến mình nhìn trúng một chỗ động phủ chỗ, trước cửa lại có như thế một cái tiểu bảo tàng, nghĩ đến Bạch ngưu bộ cùng Hắc hạc bộ tất nhiên sẽ không cứ như thế mà buông tha ở đây, sau này phiền phức không nhiều, liền có chút đau đầu.

“Thôi, cái này Vu Tinh mạch vừa tại trước cửa nhà ta, cùng ta cũng coi như hữu duyên, nếu như thế, liền không thể chắp tay nhường ra.” Tô Minh chắp tay sau lưng, đi ra này động, trước khi rời đi, hắn ở đây lưu lại một tia thần thức.

——

Cảm ơn mọi người, để cho Nhĩ Căn chiếm giữ đệ nhất 60 nhiều cái giờ, ta không có quá lớn dã tâm, duy nhất khát vọng chính là nhiều chiếm giữ một hồi, hy vọng nhiều ở đây hít thở một cái xa cách đã lâu không khí.

Khẩn cầu nguyệt phiếu, để cho ta có thể nhiều như vậy một hồi, cảm tạ!! Đây là Canh thứ nhất!

( Cầu Đề Cử A!!! ).