Chương 399: Cái gì âm thanh?( Canh thứ hai )

Chương 399: Cái gì âm thanh?( Canh thứ hai )

Thời gian ba ngày trôi qua rất nhanh, ba ngày sau, mảnh này Tam Sát cách cục sơn mạch, vòng xoáy đã biến mất không thấy gì nữa, nhìn cùng bình thường một dạng, vẫn là Ác sơn cằn cỗi.

Tô Minh cũng trở về hắn mở ra trong động phủ, lấy núi đá xem như động phủ chi môn, lại mượn lực trận pháp, khiến cho động phủ tương đối sau khi an toàn, hắn liền bắt đầu lâu dài ở nơi này chuẩn bị.

Ở trong đó một gian Thạch Thất bên trong, Tô Minh giơ tay phải lên vung về phía trước một cái, lập tức cái kia Man Tộc Man Hồn thân thể của lão giả, liền xuất hiện ở cái này Thạch Thất trung tâm.

Lão giả này toàn thân vẫn như cũ không cách nào chuyển động, nằm ở nơi đó, hai mắt nhắm nghiền, nhưng thần trí của hắn lại là thanh tỉnh, đối với Tô Minh hận đã ngập trời, phàm là chút nào cơ hội, hắn đều sẽ đem Tô Minh lăng trì!

Nhưng Tô Minh sẽ không cho hắn cơ hội này, đem lão giả này cơ thể lấy ra, đặt ở Thạch Thất sau, Tô Minh tiến lên mấy bước, ánh mắt tại trên người lão giả này đảo qua, tay phải đột nhiên nâng lên, đột nhiên điểm tại lão giả hai chân trên đầu gối.

Ken két giòn vang quanh quẩn, lão giả này đầu gối lập tức nát bấy, Tô Minh không có ngừng tay, lại điểm vào người này cánh tay chỗ khớp nối, mãi đến đem lão giả này toàn thân then chốt đều nát bấy sau, lúc này mới ngừng.

Lão giả cứ việc cơ thể không cách nào hành động, nhưng đau khổ kịch liệt lại là vẫn như cũ truyền khắp toàn thân, để cho hắn đột nhiên mở mắt ra, nhìn chòng chọc vào Tô Minh, nếu không phải là toàn thân hắn tu vi bị đọng lại, bây giờ nói cái gì cũng biết dùng ánh mắt, đem Tô Minh sinh sinh đánh chết.

“Đây là ngươi đuổi giết ta đại giới.” Tô Minh thần sắc lạnh nhạt, giơ tay phải lên ở giữa mi tâm thanh quang lóe lên, tiểu kiếm nơi tay, theo tay của lão giả cánh tay mở ra một đạo vết tích.

Lập tức máu tươi chảy ra, nhưng Tô Minh cử động lại không có dừng lại, mà là tại lão giả trên tứ chi đều hoạch xuất ra dạng này vết máu.

“Ngươi nếu thật là phân thân tới đây, như vậy ta liền ở chỗ này chờ ngươi bản tôn tới.” Tô Minh cười lạnh, buông ra tiểu kiếm sau từ trong túi trữ vật lấy ra một chút dược thảo, đặt ở lão giả này tứ chi trong vết thương.

Đồng thời lại lấy ra vài cọng, chủng tại trên người này vỡ vụn then chốt, những thứ này thảo dược cũng là luyện chế Đoạt Linh Tán cần thiết, bọn chúng sẽ không đưa đến chữa thương chi dụng, mà là tại đụng chạm máu tươi sau, gốc liền lập tức lan tràn ra, theo lão giả huyết nhục chui vào, hấp thu hắn sinh cơ cùng huyết nhục lớn lên.

Loại chuyện này Tô Minh làm rất nhiều lần, không có ai có thể tiếp nhận loại đau khổ này, nhưng lão giả này cứ việc thân thể run rẩy, nhưng hai mắt lại là không thay đổi, vẫn như cũ nhìn chòng chọc vào Tô Minh, phảng phất muốn đem Tô Minh dáng vẻ, vững vàng nhớ kỹ.

Loại kia ác độc ánh mắt, loại kia đối với đau đớn hoàn toàn không để ý tới thần sắc, là Tô Minh lần thứ nhất gặp phải.

“Không hổ là đã trải qua Tế Cốt sinh tử đại kiếp sau Man Hồn, phần tâm này cảnh, để cho Tô mỗ bội phục, nếu không phải là ngươi bị tham lam chiến thắng lý trí, lại có lòng tin có thể đối với Tô mỗ nhất kích tất sát, nghĩ đến cũng sẽ không truy kích.” Tô Minh bình tĩnh mở miệng, đem thảo dược từng buội gieo xuống.

“Nhưng tiếc là......” Tô Minh lắc đầu, tay phải vỗ túi trữ vật, lập tức bay ra hai khỏa Đoạt Linh Tán, phiêu phù ở lão giả trên trán của, khiến cho lão giả kia hai mắt, dường như bị hút rút lui đồng dạng, bị cái kia Đoạt Linh Tán dẫn đi.

Tô Minh trầm ngâm một chút, vẫn còn có chút không quá yên tâm, lần nữa lấy ra một hạt Đoạt Linh Tán, khiến cho cái này 3 cái Đoạt Linh Tán toàn bộ phiêu phù ở lão giả trên thân thể, lúc này mới yên lòng lại.

“Ngươi tu vi cao cường, nếu không phải ta có Man Thần chi lực, sớm đã chết ở trong tay của ngươi.” Tô Minh tay phải nắm vào trong hư không một cái, thanh quang kia tiểu kiếm lần nữa bay tới, bị hắn nắm trong tay sau đột nhiên một kiếm đâm vào lão giả cánh tay phải vết thương huyết nhục mơ hồ chỗ, nhẹ nhàng vẩy một cái phía dưới, lão giả kia cơ thể đột nhiên lắc một cái, toàn bộ cánh tay phải lập tức mềm nhũn ra.

Cánh tay phải của hắn chi gân, đã bị Tô Minh đánh gãy, bắt chước làm theo, Tô Minh đánh gảy lão giả tay trái cùng với hai chân gân sau, lại tại dòng máu của người nọ lưu động mấy nơi, thông suốt mở vết thương, khiến cho máu tươi lập tức số lớn chảy ra, tràn ngập ở cái này Thạch Thất trên mặt đất.

“Bất quá, ngươi tay chân chi gân bị ta đánh gãy, huyết dịch toàn thân bị ta một bên để, một bên để cho dược thảo hấp thu, linh hồn của ngươi còn có ta Nhiếp Hồn châu hút rút lui.

Như vậy, liền xem như ngươi tu vi khôi phục, ta nhìn ngươi còn có thể phát huy ra mấy thành!” Tô Minh đứng lên, lạnh giọng mở miệng, lời nói bị lão giả kia nghe được, người này hai mắt vẫn như cũ âm độc, không có chút nào thay đổi.

“Tiểu Hồng, về sau mỗi ngày đều đem hắn gân đẩy ra một lần, toàn thân máu tươi thả ra một lần.” Tô Minh đi ra cái này Thạch Thất, hướng về phía ở bên cạnh từ đầu đến cuối xem ra Hỏa Viên nói.

Cái kia Hỏa Viên một mặt hưng phấn, nhe răng ở giữa liên tục gật đầu, hai mắt sáng lên, bất thiện nhìn chằm chằm lão giả kia.

“Đem người này luyện chế thành Đoạt Linh Tán, có chút đáng tiếc...... Nhiếp Hồn vu nhân am hiểu Bất Tử Bất Diệt chi thuật, loại thuật pháp này cùng luyện chế Đoạt Linh Tán có chút tương tự, có lẽ ta có thể thí nghiệm một chút, xem có thể hay không đem người này luyện chế thành loại kia khôi lỗi.” Tô Minh nghĩ tới cái kia Nhiếp Hồn đồng tử đã mất đi đầu người sau, vẫn như cũ sống sót bộ dáng.

Do dự bên trong, Tô Minh đi tới một cái khác Thạch Thất, tay phải tại túi trữ vật bên trên vừa để xuống, lập tức hào quang màu vàng lớn tránh ở giữa, một tôn cực lớn đỉnh, bỗng nhiên xuất hiện ở cái này Thạch Thất bên trong.

Đỉnh này chi lớn, chiếm cứ cái này Thạch Thất hơn phân nửa vị trí, nơi đây Thạch Thất vẫn là Tô Minh cố ý mở ra tới, muốn so khác Thạch Thất lớn hơn nhiều, chính là vì cất giữ đỉnh này chuẩn bị.

Cái này dược đỉnh bị để ở chỗ này sau, một cỗ tang thương cảm giác lập tức tràn ngập tại Thạch Thất bên trong.

Nhìn xem đỉnh này, Tô Minh hô hấp hơi có gấp rút, hắn biết đỉnh kia bên trong có đang tại luyện chế dược thạch, đối với bên trong dược thạch đến cùng thuộc về một loại nào, đến cùng tồn tại dạng gì giá trị, hắn có ngờ tới cùng khát vọng.

“Cái này có lẽ, là rất hiếm thấy một lò, ẩn chứa tuế nguyệt dược thạch, ngàn năm rèn luyện, không biết bên trong dược thạch lại biến thành bộ dáng gì.” Tô Minh thì thào ở giữa, hai tay đặt ở bên trên, thần thức khuếch tán, lập tức đỉnh này chấn động, đi bốn phía xuất hiện vặn vẹo, như vô hình thiêu đốt.

Tô Minh ánh mắt chớp động, cầm tiểu kiếm vòng quanh đỉnh này du tẩu một vòng, thỉnh thoảng đâm vào vách đá, khiến cho phía ngoài thiên địa chi lực theo vách đá có thể tiến vào ở đây, lập tức hắn trong động phủ đậm đà thiên địa chi lực, lập tức bị đưa tới rất lớn một bộ phận, tràn ngập tại cái này dược đỉnh bốn phía, bị hắn hấp thu, tẩm bổ trong đó dược thạch.

Cái này dược đỉnh Tô Minh đã chiếm được có một đoạn thời gian, nhưng thủy chung không có an nhàn thời điểm đi đem hắn kéo dài rèn luyện, bây giờ hắn tính toán tại động phủ này lâu dài cư trú, cái này mới đưa đỉnh này lấy ra, bắt đầu rèn luyện.

Hắn đối với cái dược đỉnh này bên trong dược thạch, có rất lớn chờ mong, nguyên nhân chính là hắn không biết, cho nên loại cảm giác này tùy theo hắn không ngừng mà bị rèn luyện, càng thêm mãnh liệt.

Nhìn qua này dược đỉnh nửa ngày, Tô Minh lúc này mới thối lui ra khỏi này Thạch Thất, khoanh chân ngồi ở động phủ trung khu đại sảnh, bốn phía một năm yên tĩnh, ngẩng đầu có thể vừa ý Phương Nham Bích có vô số lỗ nhỏ, nguyệt quang từ nơi đó vẩy xuống mà đến.

Thiết kế như vậy, Tô Minh cũng không phải là lần thứ nhất đi làm, bây giờ ngẩng đầu ánh mắt theo những cái kia lỗ nhỏ tại nhìn bầu trời Minh Nguyệt lúc, Tô Minh có loại hoảng hốt.

Bởi vì tại Ô Sơn trong động phủ, hắn cũng là dạng này ngẩng đầu, nhìn xem nguyệt quang.

Bên cạnh cũng là có Tiểu Hồng làm bạn, Hỏa Viên như bây giờ, tại cách đó không xa dựa vào vách tường, ở trên người trong lông tóc lắc tới lắc lui.

“Ô Sơn, ta sẽ trở về!” Tô Minh nhìn xem cái kia Minh Nguyệt, qua rất lâu, hắn tự lẩm bẩm, hắn giờ phút này, cùng trước đây mới vừa đến Nam Thần lúc không đồng dạng, cái kia chủng tại địa phương xa lạ không biết làm sao cảm giác, bây giờ đã không tồn tại.

Hắn tựa hồ quen thuộc một thân một mình ở chung, quen thuộc loại này tại trong đêm khuya, tại thuộc về mình trong động phủ, khoanh chân ngồi tĩnh tọa tu hành cô độc.

Tô Minh cúi đầu xuống, nhắm mắt một lát sau mở ra lúc, trong mắt có bình tĩnh.

Mãi đến dòng suy nghĩ của hắn cũng đều hoàn toàn sau khi bình tĩnh lại, Tô Minh trong thân thể đột nhiên có tiếng chuông quanh quẩn, đã thấy bên ngoài thân thể có một tầng tia sáng lượn lờ, đột nhiên tràn ra sau, xa xa xem xét, như trên thân Tô Minh có một cái hình chuông cái lồng huyễn hóa ra tới.

Hắn vốn là hư ảo, nhưng lại từ từ ngưng thực, nửa nén hương sau, Tô Minh giơ tay phải lên bóp ra một cái ấn quyết, hướng về phía trước đẩy thời điểm, thân thể của hắn bên ngoài cái này hình chuông cái lồng hướng về phía trước chậm rãi lướt tới, xuyên thấu cơ thể của Tô Minh, xuất hiện ở trước người hắn sau, bỗng nhiên hóa thành Hàm Sơn Chung.

Trong đó u quang chớp động, lập tức cái kia kỳ dị côn xà bỗng nhiên từ cái chuông này bên trong bay ra, tại bên trong động phủ này lượn vòng, cơ hồ chính là nó xuất hiện trong nháy mắt, cái kia Hỏa Viên đột nhiên ngẩng đầu, thần sắc có cảnh giác, nhe răng gầm nhẹ, giống như đang thị uy.

Cái kia hóa thành hắc tuyến côn xà nhoáng một cái, thẳng đến Hỏa Viên mà đi, khiến cho Hỏa Viên một cái nắm cây gậy, ở bên người thật nhanh vũ động, thân thể càng là vọt lên, rống to không ngừng.

Côn xà trên người có Tô Minh lạc ấn, biết được vật này chỉ là chơi đùa, sẽ không tổn thương Hỏa Viên, lại Hỏa Viên bây giờ cơ thể đã chậm rãi khôi phục, cái kia một thân tốc độ cùng sức mạnh, có thể so với Tế Cốt trung kỳ Man Sĩ, cái này hai thú ở giữa, sẽ không xuất hiện thương tích, liền không có đi để ý tới, mà là nhìn qua Hàm Sơn Chung.

Chuông này là chí bảo, đáng tiếc Tô Minh không cách nào phát huy đi toàn bộ uy lực, trên đó chín cái đầu, cũng chỉ là chiếm cứ 4 cái mà thôi. Có thể cho thấy uy lực, ngoại trừ phòng hộ, liền chỉ có bản thân tiếng chuông chấn nhiếp cùng khốn địch.

Bây giờ Tô Minh tu vi tiến nhanh, hắn chuẩn bị lại luyện Hàm Sơn Chung, xem có thể đem món chí bảo này uy lực, phát huy nhiều hơn nữa một chút.

Tô Minh hai mắt lóe lên, giơ tay phải lên bấm niệm pháp quyết, hướng về kia Hàm Sơn Chung một ngón tay.

“Cửu Anh Nam Hoàng Thông!” Tô Minh lời nói một chỗ, theo hắn bấm niệm pháp quyết chỉ đi nháy mắt, cái này Hàm Sơn Chung lập tức có vù vù, từng trận tiếng chuông bỗng nhiên tại bên trong động phủ này quanh quẩn, càng là xuyên thấu ra ngoài, quanh quẩn ở vùng núi này bát phương.

Cũng chính là tại lúc này, tại Tô Minh động phủ ngoài dãy núi, có Thất đạo trưởng cầu vồng từ phương bắc gào thét mà đến, cầu vồng kia phía trước nhất là một lão già, lão giả này xấu xí, người mặc đại hồng bào, một mặt âm trầm, tốc độ kia không chậm, trên thân càng có một cỗ sát khí tràn ngập.

Nhìn tu vi, bỗng nhiên cũng là Ương Vu trình độ, mà lại còn là thuộc về Ương Vu bên trong đỉnh phong.

Đến nỗi sau lưng 6 người, trong đó có hai người cũng là Ương Vu, ngoài ra, thì cũng là Sơ Vu đỉnh phong.

Bảy người phi nhanh ở giữa, cái kia làm bài lão giả xa xa giữa không trung liền thấy được Tô Minh chỗ Động Phủ sơn mạch, lạnh rên một tiếng, theo hắn tiếp cận, hắn đang muốn từ giữa không trung rơi xuống nháy mắt, đột nhiên, hắn nghe được cái kia từ vùng núi này bên trong, truyền ra tiếng chuông.

Tiếng chuông này ung dung dựng lên, nhưng rơi vào lão giả này trong tai, lại là để cho hắn tâm thần chấn động mạnh, đặng đặng đặng ra khỏi mấy bước, trợn to mắt, nhìn qua phía dưới sơn mạch, thở sâu.

“Mụ nội nó, đây là cái gì âm thanh!” Lão giả không đợi mở miệng, sau người một tên đại hán, thất thanh nói.

——

Canh thứ hai, cầu nguyệt phiếu!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).