Chương 400: Núi này là......( Canh thứ ba )

Chương 400: Núi này là......( Canh thứ ba )

“Cái gì âm thanh?” Cái kia lão giả mỏ nhọn hàm khỉ trừng mắt, giơ tay phải lên tại đại hán kia trên đầu chính là vỗ.

“Ngươi nói đây là cái gì âm thanh, cái gì âm thanh, còn không cho ngươi lão tử ngậm miệng!” Lão giả kia vừa hung ác mà vỗ một cái, khiến cho đại hán vội vàng rụt đầu, nhưng lại không dám tránh đi.

Lão giả hừ lạnh, không tiếp tục để ý đại hán kia, mặt âm trầm, nhoáng lên hướng về phía dưới Tô Minh chỗ Động Phủ sơn mạch mau chóng đuổi theo, phía sau hắn sáu người kia vội vàng theo ở phía sau, bảy người hóa thành Thất đạo trưởng cầu vồng, thẳng đến đại địa.

Nhưng lại tại bọn hắn vừa mới bay ra, không đợi tới gần nơi này sơn mạch trong nháy mắt, đột nhiên, lại là một hồi chuông vang quanh quẩn dựng lên, cái kia chuông vang ong ong, khiến cho bầu trời ở giữa xuất hiện một tầng mắt trần có thể thấy gợn sóng, hướng về bát phương bỗng nhiên khuếch tán.

Tại tiếng chuông này phía dưới, tại trong sóng gợn này, lão giả kia lập tức tâm thần lần nữa có chấn động, vì đó động dung đứng lên, về phần hắn sau lưng sáu người kia, cũng là từng cái thân thể lay động, thần sắc có hãi nhiên.

“Đây là Nhiếp Hồn âm thanh, A Công, nếu không thì...... Nếu không thì chúng ta đi thôi, đối phương thế nhưng là Nhiếp Hồn Ương Vu a.” Tại trong đó chuông vang quanh quẩn, sau lưng lão giả lại có một người, vội vàng mở miệng khuyên nhủ, người này sắc mặt trắng bệch, hắn tu vi chỉ là Sơ Vu, dưới tiếng chuông kia trong thân thể giống như nhấc lên vù vù, để cho hắn cơ hồ đứng không vững thân thể.

“Đánh rắm!” Cái kia lão giả mỏ nhọn hàm khỉ vừa trừng mắt, giơ tay phải lên tại cái này người nói chuyện trên đầu hung hăng vỗ.

“Lão tử nói cho các ngươi biết đây là cái gì âm thanh, cái này đích xác là Nhiếp Hồn âm thanh, các ngươi cũng không nghĩ một chút, vì sao chúng ta vừa tới, hắn liền có cái này âm thanh, đây là bởi vì hắn sợ, biết không, hắn sợ, cho nên muốn phát ra cái này âm thanh!

Biết nó là thế nào phát ra sao, đây là đánh núi đá phát ra âm thanh, cứ như vậy cái âm thanh, liền đem các ngươi dọa cho thành cái gì bộ dáng?” Lão giả mỏ nhọn hàm khỉ hừ lạnh mở miệng.

“Vẫn là A Công anh minh, kiến thức rộng rãi, thì ra đây là đánh núi đá âm thanh.” Sáu người kia liền vội vàng gật đầu, nhìn về phía lão giả trong mắt, có sùng kính.

“Nếu hắn không ra coi như bỏ qua, bây giờ ra tiếng, ta liền biết, cái này không biết từ nơi nào tới Nhiếp Hồn tiểu oa, là sợ hãi.” Cái này lão giả mỏ nhọn hàm khỉ cũng không biết như thế nào có phán đoán như vậy, bây giờ nâng tay phải lên, lần lượt tại sáu người khác trên đầu từng cái đánh ra.

“A Công, đau!” Trong đó cái kia sớm nhất nói ra lời ngữ đại hán, lần nữa rụt đầu một cái, lẩm bẩm một câu.

“Các ngươi cho ta chờ ở tại đây, nhìn lão tử như thế nào đi đem cái này Nhiếp Hồn tiểu oa đuổi đi, mụ nội nó, dám chiếm lão tử bộ lạc chỗ.” Cái kia lão giả mỏ nhọn hàm khỉ trừng mắt, không còn đi để ý tới cái kia 6 cái tộc nhân, mà là quay người, hướng về Tô Minh chỗ sơn mạch gào thét mà đi.

Nhưng lại tại hắn tiếp cận vùng núi này còn có trăm trượng khoảng cách nháy mắt, đột nhiên, cái kia tiếng chuông oanh minh lấy một loại mãnh liệt hơn âm thanh, nổ ầm lên, truyền khắp bốn phía phía dưới, nhấc lên càng nhiều gợn sóng, thậm chí còn nhấc lên một hồi cuồng phong, đem lão giả kia tóc cuốn lên.

Cái kia lão giả mỏ nhọn hàm khỉ trợn mắt há mồm, đừng hắn nhìn mới vừa rồi cùng tộc nhân nói rất hay, nhưng trên thực tế chính hắn cũng không biết đây là cái gì âm thanh, nghe có chút sợ mất mật, nhưng hắn là Bạch ngưu bộ vu công, ngay trước mặt tộc nhân, quyết không thể lộ ra khiếp ý.

Bây giờ cắn răng, nội tâm nói thầm bên trong lần nữa phóng đi.

Phía sau hắn cái kia 6 cái tộc nhân, từng cái thân thể không khỏi lui lại, bây giờ nhìn xem bọn hắn A Công đi về phía trước thân ảnh, nghe cái kia càng ngày càng kịch liệt vù vù, nhìn nhau một cái.

“Vẫn là A Công anh minh, hắn sao thế biết cái âm thanh nhi này là đối phương sợ đấy?”

“Nếu không làm sao hắn là A Công, ngươi không phải A Công, A Công nói không sai, ngươi nhìn hắn càng là tiếp cận, tiếng này thì càng mãnh liệt, rõ ràng là sợ.”

“Nhưng ta tạp cảm thấy có chút không giống......”

“Đúng, đây rõ ràng là sợ a.”

Lúc sáu người này thấp giọng nghị luận, cái kia lão giả mỏ nhọn hàm khỉ đã khoảng cách rặng núi này gần năm mươi trượng, chỉ lát nữa là phải đạp ở trên núi lúc, hắn phồng lên một hơi, phát ra rống to một tiếng.

“Núi này......”

Nhưng hắn không đợi nói xong, lại là đột nhiên trợn to mắt, âm thanh két két mà tới, một cỗ để cho đầu hắn da tóc tê dại khí tức, bỗng nhiên từ vùng núi này bên trong ầm vang truyền ra.

Theo khí tức kia tản ra, đã thấy tại lão giả này trước người, một cái chừng trăm trượng lớn nhỏ, cực lớn hư ảnh, bỗng nhiên huyễn hóa ra tới, cái kia hư ảnh là một giờ hình dạng, bây giờ sau khi xuất hiện, một cỗ mãnh liệt uy áp kinh thiên động địa, lại để cho bầu trời này đều phong vân biến sắc đứng lên.

Cái kia lão giả mỏ nhọn hàm khỉ bị cái kia uy áp xông lên, tức thì bị cái này đột nhiên xuất hiện khổng lồ thân chuông rung động, cả người không nói hai lời cấp tốc lùi lại.

Ngay tại hắn quay ngược lại đồng thời, một tiếng rõ nét vô cùng chuông vang, từ cái này cực lớn hư ảo chi chuông bên trong, ầm ầm truyền ra, thanh âm này so với vừa nãy rõ ràng nhiều gấp mấy lần, rơi vào trong tai, một mảnh vù vù.

Lão giả mỏ nhọn hàm khỉ liền vội vàng lùi về phía sau, lúc này mới trở lại hắn mấy tộc nhân trước người.

“Mụ nội nó, đây là cái gì......” Phía sau hắn đại hán kia, bây giờ lần nữa thất thanh mở miệng.

“Tiếng này không phải đánh núi đá, đây là đồ chơi gì?” Sau lưng lão giả những người kia, nhao nhao trợn mắt há mồm.

“Cái gì cái gì, các ngươi liền biết cái gì!” Lão giả hình như có chút thẹn quá hoá giận, quay đầu hung tợn trừng mấy người, giơ tay lên lại một lần nữa đánh ra.

“Để cho lão tử nói cho các ngươi biết, đây là cái gì, đây là một cái chén lớn!”

Lão giả kia vừa mới nói xong câu đó, lập tức chuông vang lần nữa quanh quẩn, đã thấy cái này tồn tại ở trên dãy núi, trên bầu trời hư ảo thân chuông, trong nháy mắt ngưng tụ, lộ ra hoàn chỉnh bề ngoài.

Toàn thân màu xanh đen, tản mát ra một cỗ tuế nguyệt tang thương, phiêu phù ở giữa không trung, tạo thành một cái mãnh liệt uy áp, khiến cho lão giả tính cả sau lưng những người kia, nhao nhao không thể chịu đựng phía dưới hướng về đại địa rơi đi.

“A Công, Này...... Đây không phải bát......”

“A Công, cái này thật không phải là bát a, đây là cái gì?” Mấy tộc nhân kia từng cái sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy, tại uy áp này phía dưới ngay cả thể nội tu vi đều ngưng kết, bây giờ run rẩy bên trong từng cái thần sắc có ngốc trệ.

“Hừ, để cho lão tử nói cho các ngươi biết, cái này chính là một cái bát, đây là cái kia Nhiếp Hồn tiểu oa sợ, cho nên lấy ra cái này bát tới dọa chúng ta, cái kia ngươi, còn có ngươi, hai người các ngươi đi qua, đem cái kia Nhiếp Hồn tiểu oa cho ta dẫn ra.” Lão giả mỏ nhọn hàm khỉ nội tâm khẩn trương, nhưng lại cắn răng nói ra những lời này, chỉ vào bên cạnh hai cái tộc nhân, thấy hắn hai người không dám tiến đến, liền trừng tròng mắt giơ tay lên.

Cái kia trong hai cái tộc nhân sợ cắn răng xông ra, muốn tới gần dãy núi kia, nhưng bọn hắn mới vừa đi ra hơn mười trượng, đột nhiên từ không trung cái kia Hàm Sơn Chung bên trong, truyền ra từng tiếng kinh thiên gầm nhẹ.

Cái kia tiếng rống so với chuông vang còn muốn chấn nhiếp tâm thần, để cho hai cái này hán tử phun ra một ngụm máu tươi, thân thể lập tức ngã xuống đất bên trên, quay đầu nhìn lên, thấy được bọn hắn sau lưng A Công cái kia 4 cái đồng bạn, bây giờ cũng là phun ra máu tươi, riêng phần mình ngã xuống.

Duy chỉ có cái kia lão giả mỏ nhọn hàm khỉ, vẫn như cũ đứng ở nơi đó, nhưng lại thân thể có run rẩy.

“Đừng tưởng rằng lão tử không biết các ngươi đang giả chết, các ngươi chờ lấy, chờ lão tử thu thập cái kia Nhiếp Hồn tiểu oa, trở về rút da các của các ngươi.” Lão giả giậm chân một cái, hai tay vươn ra ở giữa cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi sau, cả người lập tức khí thế như hồng, càng là ở phía sau hắn, bỗng nhiên xuất hiện một tôn hư ảo cực lớn sương trắng, cái kia sương mù cuồn cuộn, phác hoạ ra một cái hình bò dáng vẻ.

Lão giả nâng tay phải lên, một lần phía dưới không biết làm tại sao, tại trong tay xuất hiện một cái cực lớn bát, chén này bên trong đựng lấy thanh thủy, cầm chén này, lão giả hướng về phía trước đột nhiên bước tới một bước, nội tâm của hắn âm thầm kêu khổ, hắn là Bạch ngưu bộ cái này tiểu bộ lạc vu công, mấy ngày trước đây nghe tộc nhân hồi báo nơi đây xuất hiện một cái Nhiếp Hồn Vu Tộc sau, hắn liền từ đầu đến cuối do dự.

Đợi mấy ngày, hắn phái ra kiểm tra người trở về, nói cho hắn biết nơi đó đã khôi phục như thường, cái kia Nhiếp Hồn Ương Vu đã không tại, hắn lúc này mới quyết định mang theo tộc nhân tới đây, giả vờ giả vịt một phen, nhưng lại không nghĩ tới mới vừa đến tới, liền gặp cái kia chấn nhiếp tâm thần âm thanh.

Đầu mấy lần hắn còn có thể cứng rắn chịu đựng, lung tung nói ra tiếng này tới, nhưng làm cái kia to lớn chuông sau khi xuất hiện, hắn đã sợ mất mật, nhưng nếu là cứ như vậy rời đi, hắn thân là vu công khó mà làm đến, bây giờ cắn răng phía dưới, lại là có liều mạng dự định, như thế nào cũng muốn xông lên cùng cái kia Nhiếp Hồn Ương Vu một trận chiến.

Lại hắn cho là mình cho dù không phải tu Nhiếp Hồn, nhưng làm sao thế là Ương Vu đỉnh phong, một trận chiến này, thắng bại không biết.

Bây giờ xông về phía trước thời điểm, hắn thần sắc có nghiêm túc, trong tay bát đá bên trong thanh thủy xuất hiện ba động cùng gợn sóng, lại thân thể của hắn ngoại hình trở thành một mảnh hơi nước, khiến cho vậy hắn quả thực là chống cự cái kia chuông vang quanh quẩn.

Ngay tại hắn tiến lên thời điểm, cái kia trên mặt đất hai cái ngã xuống đại hán, lập tức mở mắt ra, vội vàng trên mặt đất nhanh chóng bò, về tới bọn hắn đồng bạn phun ra máu tươi ngã xuống chỗ.

Cơ hồ chính là hai bọn họ trở về đồng thời, cái kia 4 cái ngã xuống đồng tộc, cũng nhao nhao mở mắt ra, lẫn nhau nhìn nhau một cái, tâm hữu linh tê giống như không nói hai lời vội vàng hướng sau bò đi.

Duy chỉ có lão giả kia, bây giờ còn tại phi nhanh, đang đến gần vùng núi này sau, lão giả không rảnh đi để ý tới đằng sau cái kia 6 cái giả chết tộc nhân, chân phải tại đại địa đột nhiên đạp mạnh, thân thể bỗng nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, bay lên không bay đi, thẳng đến sơn mạch đỉnh đi đồng thời, hắn lần nữa phát ra rống to một tiếng.

“Núi này là......”

Cơ hồ chính là hắn cái này lần thứ hai đem câu nói này nói ra nháy mắt, trên bầu trời cái kia to lớn Hàm Sơn Chung bên ngoài, đột nhiên gió nổi mây phun, xuất hiện mảng lớn mơ hồ, ở đó trong mơ hồ, một cái không cách nào đi hình dung hết sức hung thú, bỗng nhiên lộ ra thân ảnh.

Cái này hung thú như chín đầu giao long sinh trưởng ở cùng một chỗ, vô cùng to lớn, cái kia chín cái đầu bây giờ tản ra ở giữa, như chiếm cứ toàn bộ bầu trời, chính là con thú này xuất hiện, để cho lão giả kia lần thứ hai lời nói, lần nữa im bặt mà dừng, hắn trợn to mắt, lộ ra hãi nhiên cùng hoảng sợ, người đột nhiên lui lại, da đầu đã run lên.

Một cỗ hung thần uy áp ầm vang buông xuống thời điểm, cái này chín cái đầu có 5 cái đầu từ từ nhắm hai mắt, như ngủ say, nhưng còn sót lại 4 cái đầu, lại là mở to hai mắt, lộ ra âm u lạnh lẽo hàn quang, tại cái này 4 cái đầu trong mắt trong con mắt, bỗng nhiên xuất hiện Tô Minh thân ảnh.

“Núi này là cái gì!” Tô Minh âm thanh từ cái kia 4 cái bị hắn chiếm cứ đầu người trong miệng, ầm ầm truyền ra.

“Núi này là ngươi đích......” Cái kia lão giả mỏ nhọn hàm khỉ, không biết từ đâu tới thông minh, không dám tiếp tục lui lại, vội vàng một mặt cười làm lành.

——

Canh thứ ba đưa tới, còn có Canh thứ bốn! Nguyệt phiếu căng thẳng, các đạo hữu trong tay còn có phiếu hàng tháng, không nên để lại lấy, nhất cử phát ra đến đây đi, để chúng ta xông lên đi!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).