Chương 401: Cửu Anh Nam Hoàng Thông Hình Sát!( Canh thứ bốn )

Chương 401: Cửu Anh Nam Hoàng Thông Hình Sát!( Canh thứ bốn )

Lão giả này lời nói chập trùng có chút cổ quái, Tô Minh sau khi nghe được nhíu mày.

“Thật dễ nói chuyện!”

“A? Cái gì? Núi này, là ngươi tích!” Lão giả kia sững sờ, vội vàng thả chậm ngữ tốc, đem câu nói này lại nói một lần.

“Ngươi là người phương nào.” Trên bầu trời cái kia to lớn hung thú 4 cái đầu người, đồng thời nhìn phía dưới lão giả này một mắt, truyền ra ầm ầm lời nói.

“Hồi bẩm Nhiếp Hồn đại nhân, tiểu lão nhân là bạch ngưu bộ lạc tích vu công Bạch Qua, cái này cái gì chuyện là hiểu lầm, hiểu lầm a, tiểu lão nhân tới đây, cũng không phải là vì núi này, mà là nghe được tộc nhân nói Nhiếp Hồn đại nhân tới, trong lòng cái này vóc kích động a, hưng phấn a, thế là dẫn người tới chuẩn bị bái kiến đại nhân.

Cái nào, ta còn chuẩn bị hậu lễ, còn xin đại nhân vui vẻ nhận, cái kia, bộ lạc còn có việc, chúng ta liền đi trước a.” Cái này lão giả mỏ nhọn hàm khỉ vội vàng trong ngực sờ lên, lấy ra một khối so móng tay còn nhỏ Vu Tinh, nội tâm một hồi đau lòng, nhưng lại không dám không cho, cung kính để dưới đất.

Nhìn xem cái kia nhỏ bé Vu Tinh, trên thân Tô Minh tùy tiện lấy ra một khối, đều phải so với nó lớn hơn nhiều, nhưng lão giả này bộ kia bộ dáng cung kính bên trong mang theo đau lòng, lại phảng phất hắn lấy ra khối này như to như nắm tay một dạng.

“Vừa tới, cũng không cần nóng lòng rời đi, Mặc mỗ bây giờ tu hành, không tiện tiếp đãi, các ngươi ở đây chờ lấy a.” Tô Minh cau mày, nói ra câu nói này sau, liền không tiếp tục để ý người này, cái này Vu Tộc lão giả tu vi không tầm thường, cho dù còn không phải Ương Vu Đại Viên Mãn, thế nhưng xem như đỉnh phong.

Nhưng Tô Minh lại không có đi để ý, có Hỏa Viên cùng dị xà vì hắn không cách nào, lão giả này lật không nổi cái gì sóng lớn, lại Tô Minh cũng dự định mượn lần nữa luyện hóa Hàm Sơn Chung cơ hội, đối với người này chấn nhiếp một chút.

Điểm này, là hắn mới từ lão giả này sợ trông được ra, nghĩ tới.

Cái kia lão giả mỏ nhọn hàm khỉ nghe vậy nội tâm kêu khổ, hắn cứ việc không nhìn thấy Tô Minh tu vi, nhưng từ không trung bên trên cái kia to lớn hung thú bên trên, liền đã để cho hắn kinh hãi, sinh ra kính sợ cảm giác.

Tại hắn cảm giác, cái này cực lớn hung thú nhất định là Thánh Thú không thể nghi ngờ, tuy nói hắn chưa từng nghe nói, nhưng rõ ràng đối phương bây giờ đang tại tu hành một loại nào đó cực kỳ cường đại thuật pháp, cho nên mới dẫn động này Thánh Thú giống hình chiếu buông xuống.

“Người này đến cùng cái gì lai lịch, cái này Thánh Thú chỉ là 4 cái đầu thức tỉnh, liền để ta có hãi hùng khiếp vía cảm giác, nếu là toàn bộ đầu người đều tỉnh dậy tới......” Bạch Qua liếm môi một cái, âm thầm hối hận chính mình không nên đến đây, đối với cái kia nói cho hắn biết nơi đây địch nhân đã đi tộc nhân, có hận ý.

Hắn ở đây tạm thời không nói, thời khắc này Tô Minh khoanh chân ngồi ở động phủ bên trong, từ từ nhắm hai mắt, hai tay trước người không ngừng mà biến hóa ấn quyết, những thứ này ấn quyết mỗi một cái đều tràn đầy kỳ dị, là năm đó hắn luyện hóa Hàm Sơn Chung lúc sâu xa thăm thẳm cảm thụ, theo hắn ấn quyết biến hóa, động phủ bên trong thiên địa chi lực, lập tức số lớn hướng về hắn vọt tới, ngưng kết tại trên hai tay, giống như loại này ấn quyết, có thể điều động thiên địa chi lực giống như.

Tô Minh tinh thần hơi rung động, kết động ấn quyết tốc độ càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng, hai tay hoàn toàn mơ hồ, lưu lại rất nhiều tàn ảnh.

Theo cử động của hắn, ngoài động phủ trên bầu trời, cái kia chín đầu hung thú 4 cái tồn tại Tô Minh thân ảnh đầu người, ngửa mặt lên trời gào thét, khiến cho thiên địa biến sắc, lên vô số gợn sóng khuếch tán.

Đúng lúc này, đột nhiên, cái kia 5 cái ngủ say trong đầu lâu ranh giới một cái, hắn khổng lồ thân thể bỗng nhiên lắc một cái, giống như tại trong đó 4 cái đầu người gầm nhẹ gào thét, giống như đem hắn muốn tỉnh lại.

Trong động phủ, Tô Minh bấm niệm pháp quyết càng thêm nhanh chóng, trán của hắn tiết ra mồ hôi, thần trí của hắn toàn bộ theo trong tay ấn quyết mà ra, cùng thiên địa chi lực dung hợp phía dưới, rót vào cái kia Hàm Sơn Chung bên trong, nhưng mặc cho hắn như thế nào đem cỗ này lực lượng kỳ dị đưa vào Hàm Sơn Chung, cũng như đá chìm đáy biển đồng dạng, không có phản ứng chút nào.

Mãi đến bây giờ, hắn mới ẩn ẩn cảm nhận được một tia đáp lại, như ở đó Hàm Sơn Chung bên trong tồn tại một tầng bích chướng, nếu không đem vách ngăn này xông mở, thì khó mà tiến hành cấp độ càng sâu luyện hóa, giờ khắc này ở hắn cảm ứng được vách ngăn này nháy mắt, Tô Minh vận chuyển toàn bộ thần thức, lấy ấn quyết làm dẫn, lấy thiên địa chi lực dung hợp, không ngừng mà đánh thẳng vào.

“Mở cho ta!! Mở, mở!!” Tô Minh nhắm mắt thì thào, mồ hôi càng ngày càng nhiều.

Theo Tô Minh âm thanh, cái kia ngoài động phủ trên bầu trời 4 cái thức tỉnh đầu lâu giao long, gào thét kịch liệt hơn, bọn chúng vũ động thân thể, không ngừng mà gào thét, hình thành sóng âm, chấn động thiên địa, để cho lão giả kia hai lỗ tai oanh minh.

Lão giả sắc mặt trắng bệch, hắn nhìn xem cái kia thiên không bốn cái giao long, có loại như tự thân làm kiến hôi ảo giác.

Trên bầu trời, theo cái kia bốn cái giao long gào thét, cái này ở vào ngủ say 5 cái trong đầu lâu ranh giới cái kia, hắn run rẩy càng thêm kịch liệt, đóng chặt hai mắt, càng là xuất hiện giãy dụa dấu hiệu, giống như nó muốn thức tỉnh!

Cái này không biết ngủ say bao nhiêu năm con thứ năm, tại Tô Minh thần thức đánh trúng, phảng phất tùy thời có thể thức tỉnh, Tô Minh nơi đó cảm thụ càng là mãnh liệt, hắn có thể đánh giá ra, chỉ cần vô hình này bích chướng bị oanh mở, như vậy thì có thể để con thứ năm mở mắt ra.

Con thứ nhất chiếm giữ, là thu được cái này Hàm Sơn Chung sơ bộ điều khiển.

Con thứ hai chiếm giữ, khiến cho Tô Minh thu được này Hàm Sơn Chung chuông vang chấn Hồn Năng Lực.

Con thứ ba chiếm giữ, để cho Tô Minh cảm nhận được chuông này tại trên phòng hộ cường đại, hắn thu được đem chuông này hòa tan vào thân thể bên trong, khiến cho có thể phòng hộ năng lực của tự thân.

Khi đầu thứ tư bị chiếm cứ lúc, Tô Minh cảm nhận được trong cõi u minh xuất hiện trong đầu một chút ấn quyết, khiến cho hắn có thể đơn giản điều khiển chuông này, đi tiến hành phong khốn.

Bây giờ, cái này con thứ năm một khi thức tỉnh, một khi bị Tô Minh chiếm giữ, sẽ xuất hiện dạng năng lực gì, Tô Minh không biết, hắn rất chờ mong.

Loại này chờ mong, theo thời cơ trôi qua, càng thêm mãnh liệt, chỉ là, cái kia Hàm Sơn Chung bên trong Tô Minh cảm nhận được bích chướng, lại là từ đầu đến cuối tại bị trùng kích vào, khó mà oanh phá.

Phảng phất dù sao cũng kém hơn như vậy một tia!

Bầu trời gào thét lượn vòng, đã qua gần nửa canh giờ, tại cái này không ngừng mà gào thét phía dưới, đại địa đều bắt đầu chấn động, ngay cả vùng núi này cũng đều ào ào có đá vụn rụng.

Cơ thể của Tô Minh dần dần run rẩy, thần trí của hắn có chút khô héo cảm giác, một bên Hỏa Viên càng là có chút khẩn trương, lấy linh tính của nó, đối với trên bầu trời kia tồn tại hung thú, có loại kính sợ cảm giác.

Bất quá đối với cái kia côn xà tới nói, tựa hồ loại này kính sợ cũng không tồn tại, tồn tại chính là một loại mãnh liệt bạo ngược, để nó hai mắt theo phía trên lỗ nhỏ, nhìn chằm chằm cái kia to lớn hung thú, lộ ra nghi hoặc cùng hung thần.

Giống như gặp thiên địch, này côn xà toàn thân có vù vù, lân phiến ẩn ẩn xốc lên, nếu không phải là cái kia hung thú trên người có để nó quen thuộc Tô Minh khí tức, nó nhất định trước tiên xông ra, nếu Bất Tử không ngừng.

Trong động phủ, cái kia dược đỉnh như thường, không có biến hóa chút nào, nhưng một cái khác Thạch Thất bên trong Man Tộc lão giả, lại là thân thể kịch liệt run rẩy, hắn sắc mặt trắng bệch, huyết dịch toàn thân chảy ra hơn phân nửa, còn lại những cái kia tức thì bị trên thân thể dược thảo điên cuồng hấp thu, linh hồn tức thì bị ba viên Đoạt Linh Tán hút rút lui, như bị phong ấn.

Vốn là đã cực kỳ hư nhược hắn, đang kéo dài nghe được cái kia thanh âm gầm thét sau, não hải chậm rãi có oanh minh, giãy dụa chống cự lại.

Chẳng những là hắn như thế, ngoài dãy núi cái kia 6 cái Bạch ngưu bộ tộc nhân, bây giờ từng cái té ở nơi đó, thân thể cũng đều run rẩy, sắc mặt trắng bệch không có chút nào huyết sắc, trong đó 4 người đã đã hôn mê, cái kia còn thanh tỉnh hai người, cũng đều là thần sắc mê mang, so bốn người khác nhiều giữ vững được thiếu một lát, liền một dạng hôn mê.

Đến nỗi cái kia lão giả mỏ nhọn hàm khỉ, bây giờ khoanh chân ngồi dưới đất, vận chuyển thể nội tu vi chi lực, muốn đi chống cự, nhưng lại đang phun ra mấy ngụm máu tươi sau, hoảng sợ phát hiện, thanh âm này kéo dài trình độ mãnh liệt, để cho về căn bản sẽ rất khó đi chống cự.

Hắn cách rất gần, không giống cái kia 6 cái tộc nhân phía trước đã chạy ra rất xa, bây giờ một cỗ mãnh liệt nguy cơ sinh tử bỗng nhiên từ hắn đáy lòng sinh sôi đi ra, hắn sợ hãi phía dưới lập tức cầm trong tay bát đá bên trong thanh thủy uống một hớp, cả người bên ngoài thân thể khuếch tán ra số lớn bạch khí, sinh sinh chống cự lại.

“Mở hay là không mở!!” Trong động phủ Tô Minh tóc tai bù xù, hai tay kết động bên trong tay phải bỗng nhiên nâng lên, tại ngực vỗ phía dưới, lập tức liền có số lớn linh thạch bay ra, phân rơi vào bốn phía, Tô Minh bốn phía đã tồn tại không thiếu linh thạch báo hỏng sau mảnh vỡ, bây giờ theo những linh thạch này xuất hiện, Tô Minh thần thức thu được bổ sung, trong cơ thể hắn cái kia được mở mang ra trong kinh mạch, như chất lỏng tầm thường vận chuyển bên trong, khiến cho Tô Minh bỗng nhiên gầm nhẹ.

“Con thứ năm, mở!” Theo Tô Minh gầm nhẹ, hai tay của hắn hướng về phía trước hung hăng đẩy, cái này đẩy phía dưới, bốn phía linh thạch lần nữa toàn bộ nổ tung, thần trí của hắn số lớn dẫn động thiên địa chi lực, vọt tới Hàm Sơn Chung bên trong, hướng về kia bích chướng điên cuồng va chạm mà đi.

Cùng lúc đó, trên bầu trời cái kia bốn cái giao long chi đầu, gào thét càng là mãnh liệt, lại bọn chúng lần này cũng không phải là bốn phía gào thét, mà là toàn bộ đi tới cái kia run rẩy giãy dụa con thứ năm bên cạnh, hướng về cái này con thứ năm, kịch liệt hô lên.

Tô Minh chỉ cảm thấy trong đầu một tiếng nổ kinh thiên, thần trí của hắn ở đó Hàm Sơn Chung bên trong giống như hồng thủy, chọc thủng phía trước bích chướng sau, đột nhiên rót vào đi vào, cũng chính là tại một cái chớp mắt này, trên bầu trời kia con thứ năm, bỗng nhiên mở ra giãy dụa bên trong hai mắt, cặp mắt lộ ra vô tình, nhưng ở hắn trong con mắt, lại là có Tô Minh thân ảnh nhanh chóng ngưng kết.

Trong chốc lát, cái này con thứ năm trong đôi mắt, Tô Minh thân ảnh hoàn chỉnh sau khi xuất hiện, cái này con thứ năm ngửa mặt lên trời phát ra rít lên một tiếng, cùng còn lại bốn đầu tiếng rống dung hợp lại cùng nhau, kinh thiên quanh quẩn.

“Cửu, Anh, Nam, Hoàng, Thông, Hình, Sát!” Tại cái này năm đầu dưới gào thét, ẩn ẩn truyền ra thanh âm này.

Cái kia Vu Tộc lão giả mỏ nhọn hàm khỉ, cũng không còn cách nào tiếp nhận, phun ra máu tươi sau một đầu ngã xuống, đã hôn mê.

Tại cái này năm đầu đồng thời gào thét một cái chớp mắt, Tô Minh trong đầu nhiều hơn đại lượng có liên quan Hàm Sơn Chung như truyền thừa tầm thường tin tức, tại cái này tạp nhạp trong tin tức, hắn biết cái này con thứ năm sau khi xuất hiện, chí bảo Hàm Sơn Chung thêm ra năng lực.

Đó là, đang thi triển chuông này lúc, để cho trong đó khí linh này hung thú, tạm thời xuất hiện hóa hình chi lực!!

Tô Minh hô hấp dồn dập, trong mắt lộ ra kích động, hắn lần nữa lấy ra số lớn linh thạch, ngẩng đầu nhìn chằm chằm trên bầu trời cái kia to lớn hung thú, thần sắc có quả quyết.

“Nhất cổ tác khí, muốn đem cái thứ sáu đầu cũng làm cho hắn thức tỉnh!”

——

Hôm nay cái này bốn Chương, có tu luyện, có tự sướng, có hài hước, có đề cao chiến lực, có luyện bảo, có lý do không bỏ phiếu tháng sao, cầu nguyệt phiếu!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).