Chương 403: Con thứ sáu!

Chương 403: Con thứ sáu!

Trên bầu trời năm đầu Cửu Anh thú đang thét gào gào thét, hắn tiếng như sét đánh oanh kinh thiên, cái kia Vu Tộc xấu xí lão giả, đã không thể chịu đựng ngã xuống đất đã hôn mê.

Trong động phủ, côn xà phát ra hí the thé, nhìn dáng vẻ, phảng phất như lâm đại địch, tùy thời có thể xông ra một dạng, nhưng bởi vì thể nội Tô Minh lạc ấn cùng cái kia bị nó căm thù Cửu Anh 5 cái đầu người thuộc về Tô Minh, này mới khiến nó nhịn được chém giết chi niệm.

Đến nỗi Thạch Thất bên trong cái kia Man Tộc lão giả, người này bây giờ hai mắt nhắm nghiền, thân thể run rẩy càng thêm kịch liệt, tại bầu trời kia tiếng gầm truyền đến bên trong, hắn giống như lấy bây giờ trạng thái đạt đến tiếp nhận cực hạn.

Tô Minh khoanh chân ngồi ở động phủ đại sảnh, hai tay bấm niệm pháp quyết không ngừng mà biến hóa, thiên địa chi lực phun trào mà đến, cùng thần trí của hắn dung hợp, xông vào Hàm Sơn Chung bên trong.

Tô Minh bốn phía tồn tại một vòng linh thạch mảnh vỡ, cũng may hắn linh thạch số lượng không thiếu, mới có thể duy trì tiêu hao như thế, số lớn linh thạch bị Tô Minh không ngừng mà lấy ra, hút hết trong đó linh lực sau lần nữa lấy ra ngang nhau số lượng linh thạch.

Lấy loại phương thức này, dần dần, hắn tràn vào tiến Hàm Sơn Chung bên trong sức mạnh càng ngày càng nhiều, bầu trời năm đầu gào thét phía dưới, từ từ, cái này chín đầu thú cái thứ sáu đầu, cũng rung rung.

Theo hắn rung động, Tô Minh tại Hàm Sơn Chung bên trong lại một lần nữa cảm nhận được bích chướng tồn tại, hắn biết rõ, chỉ cần mình có thể xông mở cái này bích chướng, như vậy thì có thể để con thứ sáu mở mắt ra, tỉnh lại.

Bất quá có phía trước con thứ năm thức tỉnh phía trước kinh nghiệm, Tô Minh biết muốn xông mở vách ngăn này thật sự là quá khó, nhưng hắn không hề từ bỏ, mà là lấy tự thân linh thạch để duy trì, lấy bốn phía thiên địa chi lực tới chỉ dẫn, một lần lại một lần triển khai xung kích.

Liên tiếp 5 lần, mỗi một lần xung kích đều biết để cho loại này vách ngăn vô hình phảng phất bắt đầu chấn động, theo mỗi một lần chấn động, biểu hiện tại bên ngoài nhưng là cái kia con thứ sáu cơ thể run rẩy, đóng chặt hai mắt giống như xuất hiện muốn mở ra dấu hiệu.

Nhưng chỉ cần cái này vô hình bích chướng không phá, thì con thứ sáu thì sẽ không thức tỉnh, Tô Minh hai mắt chớp động, hai tay bấm niệm pháp quyết hướng về phía trước lần nữa đẩy.

Mở

Đầu một tiếng oanh minh, cái kia Hàm Sơn Chung bên trong bích chướng lại một lần bị xung kích, con thứ sáu cơ thể đột nhiên run rẩy, nhưng lại vẫn không có thức tỉnh.

Thử tám lần sau đó, Tô Minh biết rõ, dựa theo thường quy phương pháp, để cho con thứ năm thức tỉnh là chính mình bây giờ tu vi cực hạn, rõ ràng cái này Hàm Sơn Chung bốn đầu sau đó mỗi một cái đầu, thức tỉnh đều cần bàng bạc tu vi tới chèo chống, không thể như phía trước bốn đầu như vậy tương đối dễ dàng một chút.

Bây giờ lấy tu vi của hắn, chỉ kém một tia liền có thể để cho con thứ sáu thức tỉnh, nhưng cái này một tia chênh lệch, nhưng lại như là khe rãnh y hệt, làm cho không người nào có thể vượt qua.

“Như vậy xem ra, chỉ có thể mượn nhờ ngoại lực!” Tô Minh mắt sáng lên, hai tay không còn bấm niệm pháp quyết, mà là sau khi đứng dậy lùi lại mấy bước, đi tới hắn động phủ này chỗ sâu nhất, tồn tại mấy đạo khe hở, có thể khiến cho rặng núi này hô hấp chỗ kia núi đá vách đá mà đến.

Tại tới gần này vách đá trong nháy mắt, Tô Minh giơ tay phải lên ở trên đó bỗng nhiên nhấn một cái, dưới một cái nhấn này, lập tức vách đá có chấn động, mới khe hở xuất hiện, cùng lúc trước khe hở kết nối sau, tại trong Tô Minh một chưởng này chi lực, những thứ này khe hở xuyên thấu vách đá, cùng ngoại giới có kết nối.

Bởi vì kẽ hở tăng thêm, như người hô hấp lúc trước vốn là yếu ớt, nhưng lại lập tức dồn dập không thiếu một dạng, ở trong nháy mắt này, toàn bộ sơn mạch hô hấp chớp mắt tăng lớn, bởi vì tăng lớn, khiến cho thiên địa chi lực lập tức lớn mạnh mấy lần gào thét mà đến, khiến cho vùng núi này xuất hiện lần nữa cái kia khổng lồ vòng xoáy.

Vòng xoáy này là thiên địa chi lực ngưng kết mà tạo thành, giờ khắc này ở sau khi xuất hiện, theo Tô Minh thần thức, hướng về Hàm Sơn Chung oanh kích dựng lên, bên trong bích chướng tại một hồi Tô Minh đầu ken két âm thanh phía dưới, như muốn sụp đổ, cái kia con thứ sáu cơ thể, càng là kịch liệt run rẩy phía dưới dần dần nâng lên, hai mắt đã mở ra một cái khe.

“phương pháp không tệ, mượn nhờ nơi này cách cục, có thể giúp ta đột phá cái này một tia hạn chế, lại kiên trì mấy hơi, liền có thể thành công.” Nhưng lại tại lúc này, Tô Minh lập tức sắc mặt trắng bệch, cỗ này thiên địa chi lực quá mức khổng lồ, thần trí của hắn ở trong đó như sóng dữ thuyền cô độc, khó mà dẫn đạo, dù sao tu vi của hắn còn chưa đủ.

Mắt thấy cái này bàng bạc thiên địa chi lực liền muốn giống như ngựa hoang mất cương bốn phía rải rác, Tô Minh hai mắt có tơ máu, một khi cỗ này thiên địa chi lực tản ra ngoài, cho dù là còn có thể một lần nữa ngưng tụ đến, nhưng nếu không thể nhất cổ tác khí mượn nhờ con thứ năm mở ra chi thế đem con thứ sáu tỉnh lại, thì sau đó lại nếm thử, trừ phi là tu vi cao không ít, bằng không mà nói, thời gian ngắn lại không cách nào thành công.

Đối mặt loại kết quả này, Tô Minh nhất định phải đi đánh cược một lần!

Hắn cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi, theo máu tươi phun ra, trong cơ thể của Tô Minh cái kia bốn khối Man cốt cũng theo đó chấn động, bạo phát ra hắn thời khắc này toàn bộ Tế Cốt chi lực.

Cùng lúc đó, trong cơ thể của Tô Minh được mở mang ra trong kinh mạch, vậy trở thành chất lỏng luyện khí chi lực, càng là cấp tốc vận chuyển bên trong, càng ngày càng ít, đến cuối cùng, cơ hồ biến mất không thấy gì nữa, những thứ này biến mất luyện khí chi lực đã toàn bộ tràn vào đến Tô Minh trong thần thức, khiến cho thần trí của hắn, tại thiên địa chi lực muốn sụp đổ lúc, miễn cưỡng tiến hành điều khiển.

Một hơi, hai hơi...... Hai hơi sau đó, cỗ này bàng bạc thiên địa chi lực lại xuất hiện rải rác, Tô Minh giơ tay phải lên ở trên người như thiểm điện liên tục điểm mấy cái, mỗi một lần ngón tay rơi xuống chỗ, cũng là trong cơ thể hắn cái kia được mở mang ra kinh mạch lẫn nhau kết nối chi điểm.

Khi hắn điểm ra mấy cái sau, giống như nặn ra thể nội còn sót lại luyện khí chi lực, lại thêm trong cơ thể Man cốt chi lực phối hợp, cuối cùng khiến cho cỗ này thiên địa chi lực sụp đổ, hướng phía sau lại trì hoãn như vậy hai hơi thời gian.

Chính là trong cái này hết thảy bốn hơi thở này, Hàm Sơn Chung bên trong vô hình kia bích chướng chợt bị xông mở, theo kỳ trùng mở, cái kia con thứ sáu hai mắt đột nhiên đóng mở, trong đó có hào quang màu xám chớp động, cái này con thứ sáu, thức tỉnh!

Nó ngửa mặt lên trời phát ra gầm nhẹ một tiếng gào thét, cùng còn lại năm đầu đồng thời gào thét, âm thanh kinh thiên động địa, hướng về bát phương lúc vang vọng, Tô Minh trong động phủ cái kia trọng thương Man Tộc lão giả cũng không còn cách nào chống cự, người tuôn ra không nhiều sương máu, cả người lập tức đã hôn mê, loại này hôn mê, là ý chí hôn mê!

Trên bầu trời, cái kia thức tỉnh cái thứ sáu đầu người trong hai con ngươi, xuất hiện Tô Minh thân ảnh, giờ phút này 6 cái đầu người đồng thời gào thét, thanh thế kinh thiên, đáng tiếc nhìn thấy người không nhiều, nơi đây lại là tại trong Vu Tộc tương đối vắng vẻ, bằng không mà nói, nhất định có thể gây nên người hữu tâm chú ý.

Cái kia Cửu Anh thú bộ dáng, nhìn giống như Vu Tộc Thánh Thú, nếu đổi lại là ai nhìn thấy, đều biết khó tránh khỏi kinh hãi.

Tô Minh khoanh chân ngồi ở động phủ bên trong, bây giờ sắc mặt trắng bệch, nhưng hai mắt lại là kích động, hắn hữu tâm đi nếm thử mở ra con thứ bảy, nhưng thời khắc này cơ thể đã suy yếu, linh thạch tiêu hao cũng là cực lớn, huống hồ hắn biết lấy bây giờ tu vi, đi để cho con thứ bảy thức tỉnh, căn bản là không có chút nào khả năng.

Trong trầm mặc, hắn từ bỏ tiếp tục, mà là hai tay bấm niệm pháp quyết sau tay phải hướng về phía trên một ngón tay.

“Cửu Anh Nam Hoàng Thông Hình Sát, thu!” Tô Minh trong miệng nói nhỏ, theo tay chỉ điểm ra, trên bầu trời cái kia to lớn Cửu Anh thú thân ảnh cấp tốc mơ hồ, đảo mắt trong suốt, biến mất không thấy gì nữa, đến nỗi cái kia to lớn Hàm Sơn Chung cũng là nháy mắt thu nhỏ, hóa thành một tia ô quang thẳng đến sơn mạch mà đến, theo động phủ phía trên những cái kia lỗ nhỏ chui vào, trôi lơ lửng ở Tô Minh trước mặt.

Cái này Hàm Sơn Chung bây giờ nhìn như một cái xưa cũ linh đang, tản mát ra tang thương đồng thời, tại Tô Minh nhìn một khắc, hắn có loại như thế vật là thân thể một bộ phận một dạng cảm giác mãnh liệt, hắn cho dù là nhắm mắt lại, cũng có thể cảm nhận được vật này tồn tại, tâm thần khẽ động bên trong, liền có thể điều khiển bảo vật này biến hóa.

“Cái này con thứ sáu sau khi tỉnh dậy thêm ra bảo vật này thần thông...... Càng là dạng này......” Tô Minh hai mắt đóng lại, cảm thụ Hàm Sơn Chung nguyên nhân bên trong con thứ sáu thức tỉnh, bản thân biến hóa tăng thêm, hồi lâu sau mới chậm rãi mở mắt ra, giật mình.

Hắn nhíu mày, lấy ra một chút dược thạch ăn vào sau đó, không có đi vận chuyển, mà là đứng lên tại bên trong động phủ này đi tới đi lui, hình như có khó mà quyết đoán sự tình do dự.

“Như vậy nhìn tới, cho dù là tu vi đến mức độ nhất định sau, muốn mở ra con thứ bảy cũng là khả năng không lớn...... Bất quá đồng dạng, một khi có thể đem con thứ bảy mở ra, hắn cho thấy biến hóa, sẽ đạt tới một loại trình độ cực kỳ đáng sợ......

Nếu như ta dự liệu không tệ, dựa theo con thứ sáu thuật pháp suy đoán, cái này con thứ bảy một khi thức tỉnh, có rất lớn tỷ lệ, là khiến cho cái này Cửu Anh thú một tia Chân Linh buông xuống......”

Tô Minh bước chân dừng lại, trong mắt có quả quyết.

“Chuyện này không còn muốn chần chờ, tại cái này Vu Tộc đại địa vốn là nguy cơ trùng trùng, sát lục không thể tránh được, nếu như thế......” Tô Minh liếc mắt nhìn phiêu phù ở một bên Hàm Sơn Chung, thần sắc có phức tạp.

“Ta liền đi hoàn thành thức tỉnh con thứ bảy, cần yêu cầu!” Tô Minh tay áo hất lên, cái kia Hàm Sơn Chung lập tức hướng hắn bay tới, hòa tan vào thân thể bên trong biến mất không thấy gì nữa.

“Chuông này quả vì chí bảo, nhưng nó vì cái gì có thể cất giữ trong Hàm Sơn Thành nhiều năm như vậy, mà từ xưa tới nay chưa từng có ai đem hắn lấy đi, duy chỉ có Tư Mã Tín cùng ta có thể tiến hành tranh đoạt......

Man Tộc không thiếu cường giả, mà còn có người tiên tộc buông xuống âm thầm tồn tại, cái này Hàm Sơn Chung bọn hắn vì cái gì nhìn như không thấy...... Trừ phi là bọn hắn không cách nào mang đi, không thể lấy đi, hay là...... Không dám đi động?” Vấn đề này Tô Minh từng có nghi hoặc, có thể mãi đến bây giờ cũng không có đáp án chính xác.

Lắc đầu, hắn không suy nghĩ thêm nữa chuyện này, mà là khoanh chân ngồi xuống, thổ nạp điều tức, thời gian nhoáng một cái chính là ba ngày.

Ba ngày sau, tại ngoài dãy núi hôn mê Vu Tộc lão giả, mở mắt ra, hắn con mắt chuyển mấy lần, lặng lẽ bò dậy, nhìn bốn phía sau khi nhìn, từ từ lui về phía sau.

“Cứ đi như thế sao.” Tại hắn lui ra phía sau một cái chớp mắt, Tô Minh thanh âm lạnh lùng từ dãy núi kia bên trong chậm rãi truyền ra, rơi vào lão giả này trong tai thời điểm, lão giả thân thể lập tức dừng một chút, trên mặt sinh sinh gạt ra nụ cười.

“Vậy phải không cái gì sự tình, ta liền không lại nơi này, vài ngày không có trở về, bộ lạc bên trong còn có không ít sự tình chờ đây, núi này là ngươi tích.” Lão giả này vội vàng mở miệng, hắn từ đầu đến cuối không thấy Tô Minh thân ảnh, nội tâm đối với cái này Nhiếp Hồn Ương Vu đã lên sâu đậm kiêng kị.

Có là trước khi hôn mê một màn, càng làm cho hắn kinh hãi, bây giờ sớm đã không có xung đột tâm tư.

“Nơi đây phương viên ba ngàn trượng......” Tô Minh âm thanh chậm rãi truyền ra, còn không chờ hắn nói xong, cái kia Vu Tộc lão giả liền hung hăng gật đầu.

“Hiểu được hiểu được, ba ngàn trượng nhi bên trong, ta cái này đến liền cùng bộ lạc bên trong người nói, tuyệt không bước vào, cái kia...... Không cái gì chuyện, ta trước hết cáo từ.”

——

Nguyệt phiếu còn kém 3 phiếu liền bị bạch phú mỹ đánh mắt cho bạo, cầu nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).