Chương 404: Cơ phu nhân!

Chương 404: Cơ phu nhân!

Cái kia Vu Tộc lão giả đang khi nói chuyện, không ngừng mà lui lại, mãi đến thối lui đến theo hắn cái kia 6 cái tộc nhân bên cạnh, lúc này mới hung hăng đá mấy cước, đem mấy cái kia hôn mê chi nhân thích sau khi tỉnh lại, vội vàng ôm quyền mang theo bọn hắn vội vàng rời đi.

Cái này 6 cái tộc nhân từng cái sắc mặt trắng bệch, đối với Tô Minh chỗ tòa rặng núi này, tràn đầy kính sợ cùng cảm giác thần bí, theo lão giả một đường phi nhanh, cả đám đều lòng còn sợ hãi.

Mãi đến mau trở lại đến bộ lạc lúc, trong đó một cái đại hán mới chần chờ một chút, thấp giọng mở miệng.

“A Công, làm sao xử lý? Nếu không thì thỉnh Tổ Vu gia chi tượng ra tay?”

“Hừ hừ, liền biết giả chết nhóc con, làm sao xử lý, ngươi nói làm sao xử lý! Tổ công chi tượng còn có một lần uy lực, đó là vì chấn nhiếp hạc đen!” Cái kia lão giả mỏ nhọn hàm khỉ vừa trừng mắt, quay người giơ tay lên tại đại hán này trên đầu hung hăng vỗ một cái.

“Nói cho các ngươi biết, cái này Nhiếp Hồn Ương Vu quyết không thể xem thường, người này vẻn vẹn bày ra thần thông, liền có thanh thế như vậy, cho dù là ta liều mạng ra tay, có cái gì dùng, nhân gia là Nhiếp Hồn, thuộc về kẻ ngoại lai, tới lui tự do, lão tử cũng không chắc chắn đem hắn giết.

Đã dạng này, nếu lão tử thua, các ngươi bọn này nhóc con chẳng phải chơi xong? bộ lạc bên trong người làm sao xử lý? Liền xem như lão tử may mắn thắng, nhân gia đào tẩu, tìm một cơ hội trở về trả thù, chúng ta bộ lạc lại không thể rời đi, cái này mua bán không có lợi lắm.” Lão giả sờ cằm một cái chỗ sợi râu, hắn giờ phút này tại không có lúc trước cái loại này mơ hồ ngốc chi ý, trong mắt lóe lên một tia khôn khéo.

“Cho nên lão tử mới như vậy a dua, biểu lộ ra cung kính sợ dáng vẻ, như thế mới có thể miễn đi một hồi đối với chúng ta tới nói làm sao đều là chơi xong sự tình, cái này gọi là co được dãn được!” Lão giả ánh mắt chớp động, nhìn về phía chính đông phương vị trí.

“Nhìn người này bộ dáng, ứng không phải hạc đen cái kia lão điểu mời đến người, xem một chút đi, hạc đen cái kia lão điểu tính khí nóng nảy, không có lão tử như thế khéo đưa đẩy co được dãn được, nói không chừng đây vẫn là một chuyện tốt đấy!” Lão giả cười cười, lập tức lại nghiêm túc lên, ở bên cạnh mấy tộc nhân trên đầu lại riêng phần mình vỗ một cái.

“Về nhà! Các ngươi nhớ kỹ, về sau không có mệnh lệnh của ta, không được bước vào núi kia ba ngàn...... Năm ngàn a, năm ngàn trượng bên trong!”

Sau khi đó Bạch ngưu bộ Vu Tộc lão giả rời đi, Tô Minh tại trong động phủ của hắn, an tĩnh mấy ngày, không có ai tới quấy rầy, cả ngày Tô Minh đắm chìm tại trong tu hành, thời gian nhàn hạ ban đêm nhìn lên bầu trời Minh Nguyệt, tu luyện hắn Huyết Hỏa Điệp Nhiên chi pháp.

Đến nỗi ban ngày, ngoại trừ đi quan sát cái kia dược đỉnh cùng xem xét Man Tộc lão giả kia trạng thái thân thể, Tô Minh còn chuyên môn dùng mấy cái Thạch Thất, dẫn tới đậm đà thiên địa chi lực, lại từ phụ cận thu hồi một chút bùn đất, ở nơi đó đem hắn dược thảo gieo xuống đi.

Trừ cái đó ra, còn sót lại thời gian Tô Minh cũng là đặt ở đi suy xét cái kia Phong Man cùng lôi Man truyền thừa chi tinh bên trên, cảm thụ thể nội Phong Chi Sơ cùng Lôi Chi nguyên, tìm kiếm có thể thi triển Phong Man thần thông cùng lôi Man chi thuật phương pháp.

Tại cái này Vu Tộc chỗ hẻo lánh, Tô Minh đắm chìm tại trong thế giới của mình, quên đi còn đang tiến hành vu Man lớn chiến, quên đi Đông Hoang tai ương, trong đầu hắn duy nhất tồn tại, chính là tại trong ba năm, để cho tu vi của mình lớn phạm vi tăng cường.

Như thế, mới có thể tiếp xúc buông xuống chi tiên, mới có thể tìm được số mệnh hai chữ bí mật.

Bất quá, an tĩnh thời gian là ngắn ngủi, tại bảy ngày sau đó, Tô Minh tại đang khoanh chân mở mắt ra, trong tay hắn cầm Phong Man truyền thừa chi tinh, ngẩng đầu nhìn một mắt cách đó không xa Hỏa Viên.

“Đem bọn hắn đuổi đi.”

Hỏa Viên lập tức thần sắc có hưng phấn, vỗ ngực một cái sau mang theo cây gậy, cơ thể hóa thành một đạo hồng ảnh tiêu thất, không bao lâu, cái này Hỏa Viên tại một mặt thỏa mãn trở về, hướng về phía Tô Minh khoa tay múa chân nửa ngày.

“Tốt a, nếu là gặp phải kẻ xông vào, ngươi có thể tự động châm chước, ba lần trước không cần đả thương người, nếu lần thứ tư còn có người bước vào, ngươi có thể giết lục.” Tô Minh suy nghĩ một chút, gật đầu một cái, tiếp tục đắm chìm tại trong đối với phong cùng lôi lĩnh ngộ.

Hỏa Viên lập tức càng thêm hưng phấn, nhoáng một cái chạy ra ngoài.

Trong mấy ngày này, lúc nào cũng có Vu Tộc người ba lượng mà đến, ở ngoại vi quan sát, những người này trên tóc, phần lớn là cắm một chút lông vũ màu đen, cùng Bạch ngưu bộ hoàn toàn khác biệt.

Trong đó có một chút đang quan sát sau đó xông vào ba ngàn trượng bên trong sau, bị đột nhiên xuất hiện Hỏa Viên trong gào thét cầm cây gậy cuồng vũ, những thứ này Vu Tộc người phần lớn là Sơ Vu, cho dù là sẽ có chút thần thông thuật pháp, nhưng Hỏa Viên tốc độ nhanh, thường thường thời gian lập lòe liền tới gần, phàm là bị nó tiếp cận người, cũng sẽ ở oanh minh ở giữa thân thể cuốn ngược, bị một gậy rút ra rất xa.

Mấy lần sau đó, những thứ này trên đầu cắm lông chim Vu Tộc người, liền bớt đi, đến cuối cùng, nhao nhao không thấy, giống như biết ở đây không cách nào tới, nếu từ bỏ đồng dạng.

Mãi đến Tô Minh tại bên trong động phủ này cư ngụ hơn nửa tháng sau, một ngày này, tại chính đông phương vị trí, có Tam đạo trưởng cầu vồng gào thét mà đến, khi bài một người là một cái nam tử trung niên, người này thân thể cực kỳ khôi ngô, ánh mắt sáng ngời, phía sau hai người nhưng là lão giả, 3 người tại Tô Minh chỗ ngoài dãy núi hơn 1 vạn trượng chỗ từ không trung hạ xuống, đứng tại đại địa bên trên, nhìn chằm chằm nơi xa nguy nga sơn mạch.

“Tộc trưởng, phía trước bảy ngàn ngoài trượng, chính là giới hạn, trước mấy lần chỉ cần là chúng ta tộc nhân bước qua, con khỉ kia liền sẽ đột nhiên xuất hiện, tuy nói không có giết người, nhưng kỳ xuất thủ càng ngày càng vô cùng ác độc, một lần cuối cùng rút trúng tộc nhân đều là gân cốt đứt gãy.

Nhìn dáng vẻ, giống như lại xâm nhập, nó liền có sát cơ.” Cái kia nam tử trung niên sau lưng một lão già, trầm giọng mở miệng.

“Bạch ngưu bộ có thể nhịn xuống, có thể thấy được chiếm cứ người nơi này tuyệt không phải hạng người bình thường, nhất là nửa tháng trước lần kia thiên địa biến hóa, chúng ta tại trong bộ lạc nhìn rõ ràng, người này...... Dựa theo lão phu ý tứ, vẫn là chờ vu công sau khi trở về rồi nói sau.” Một lão giả khác do dự một chút, thấp giọng nói.

“Không tệ, vu công ra ngoài đã không sai biệt lắm một tháng, lão nhân gia ông ta trước đây trước khi rời đi từng nói, chừng một tháng liền sẽ trở về, vu công lần này ra ngoài là đi mời Cơ phu nhân tương trợ diệt Bạch ngưu bộ, chúng ta không kém mấy ngày nay.”

Cái kia hai cái lão giả phân biệt thuyết phục, nhưng ở giữa cái này nam tử trung niên lại là trầm mặc một lát sau, lắc đầu.

“Vu công cầm ta Hắc hạc bộ toàn bộ tài phú, cũng không có niềm tin quá lớn có thể mời được thúc ngựa phong Cơ phu nhân, cũng may bây giờ Vu Tộc lòng người bàng hoàng, càng bởi vì chiến tranh kéo dài, vật tư khẩn trương, cho nên vu công mới có quyết tâm đi mời Cơ phu nhân ra tay.

Nhưng cũng chỉ có thể ra tay một lần mà thôi, lần này phải dùng tại giết cái kia Bạch ngưu bộ trắng thương trên thân, nhưng nếu là để cho Cơ phu nhân ra tay hai lần, như vậy chúng ta trả không nổi cái giá này, cho dù là từ trong Bạch ngưu bộ chiến lợi phẩm lấy ra, nhưng như thế vừa tới, cho dù là không có Bạch ngưu bộ, chúng ta đạt được cũng không có lợi lắm.

Người này đến cùng là tu vi gì, chúng ta còn không biết, lại nửa tháng trước tuy nói thanh thế cực lớn, nhưng nếu không đi thử một chút, xem người này chân chính nội tình, vu công sau khi trở về, chúng ta không cách nào giao phó.

Huống hồ, bằng vào ta Chiến Vu chi ương tu vi, cho dù là không cách nào giành thắng lợi, nhưng nếu muốn giết ta, thời gian ngắn cũng khó có thể làm đến, trừ phi hắn là hậu vu, hay là có cường đại Bất Tử khôi lỗi Nhiếp Hồn, bằng không mà nói, ta vẫn có thể thăm dò đưa ra nội tình, hai người các ngươi cũng không cần bước vào hắn cấm địa, bên ngoài cẩn thận quan sát, chuyện này ý ta đã quyết!” Nam tử trung niên chậm rãi mở miệng, trong mắt có chiến ý, trong thân thể truyền ra đùng đùng thanh âm, đã thấy cả người thân thể, lại bành trướng một vòng, như một tòa núi nhỏ, bước dài, tiến về phía trước một bước chạy bộ đi.

Hắn mỗi một bước rơi xuống, mặt đất đều ẩn ẩn run lên, một cỗ sát khí từ thân thể bên trong khuếch tán ra, tại dưới chân tạo thành một cỗ xung kích quét ngang đại địa, nhấc lên một mảnh bụi đất tung bay.

Tốc độ càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng, tạo thành một tràng tiếng xé gió, cùng đại địa chấn động dung hợp lại cùng nhau, ngưng tụ ra một cỗ thanh thế, thẳng đến Tô Minh chỗ sơn mạch mà đi.

Sáu ngàn trượng, năm ngàn trượng, bốn ngàn trượng...... Ba ngàn trượng!

Đại hán này như cuồng phong quét ngang, khi hắn đi tới ba ngàn trượng đầu này giới tuyến thời điểm, hắn không dừng lại chút nào, đột nhiên một bước bước vào trong đó, nhưng lại tại bước chân hắn rơi xuống nháy mắt, một tiếng gào thét bỗng nhiên truyền đến, đã thấy hỏa hồng hình bóng chợt hiện, cùng lúc đó có sắc bén phá vỡ thanh âm như co rút hư vô, thẳng đến đại hán này mà đến.

Đó là một cây bị vung lên cây gậy!

Đại hán này mắt sáng lên, hừ lạnh bên trong không tránh không né, tay phải nắm đấm, hướng về kia đi tới cây gậy đấm tới một quyền, tại lẫn nhau phun ra nháy mắt, oanh minh quanh quẩn, cây gậy kia bị sinh sinh phá giải, cũng dẫn đến bên trong Hỏa Viên, cũng đều bị một quyền này đẩy lui ra.

Đại hán này cũng không chịu nổi, thân thể hơi có một trận, nhưng ngay sau đó liền nhanh chân đi vào ba ngàn trượng bên trong.

Mắt thấy Hỏa Viên trong gào thét, người nhoáng một cái lần nữa hướng về đại hán này vọt tới, hạc đen này bộ tộc trưởng, hai mắt sát khí lóe lên, hai tay nâng lên, lại đột nhiên hướng về đại địa hung hăng nhấn tới.

Dưới một cái nhấn này, đại địa đột nhiên chấn động, theo đại địa chấn động, giống như ảnh hưởng tới bầu trời, khiến cho bầu trời xuất hiện gợn sóng, khiến cho cái kia Hỏa Viên tốc độ, có một trận.

Cơ hồ chính là Hỏa Viên một bữa chớp mắt, đại hán này cất bước đạp không dựng lên, đùi phải ông một tiếng co rúm hư không, mang theo một cỗ cường đại lực trùng kích, quất hướng Hỏa Viên.

Lấy Hỏa Viên cường hãn, một cước này nó cũng không thèm để ý, đang muốn vung lên cây gậy cùng đại hán này lần nữa một trận chiến nháy mắt, trước người của nó đột nhiên hư không vặn vẹo, Tô Minh thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, tốc độ nhanh, nhấc lên cuồng phong quét ngang ở giữa, Tô Minh mặc trường bào màu đen, mang theo mặt nạ màu đen, tại đầu lơ mơ dương ở giữa, hướng về kia đại hán rút tới một chân, đánh ra một quyền.

Một quyền này, ẩn chứa Tô Minh mấy ngày này đối với Phong Chi Sơ một chút lĩnh ngộ, ẩn chứa hắn đối với Lôi Chi nguyên hiểu một chút, bây giờ ra quyền thời điểm, phong lôi oanh minh, thanh thế kinh thiên.

Gió, khiến cho Tô Minh một quyền này duy khoái bất phá! Lôi, khiến cho Tô Minh một quyền này như uẩn thiên uy! Trong cơ thể Man cốt chi lực bộc phát, thậm chí tại Tô Minh nắm đấm kia rơi xuống trong nháy mắt, bên trên lại có Hàm Sơn Chung hư ảnh huyễn hóa ra tới, như nắm đấm của hắn, trở thành Hàm Sơn Chung!

Đang cùng đại hán kia rút tới chân đụng chạm nháy mắt, oanh một tiếng tiếng vang, đại hán kia đùi phải trực tiếp gãy, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, phun ra một ngụm máu tươi bên trong, cơ thể bị cuồng phong quét ngang, trực tiếp ném ra mấy chục trượng, rơi vào giới hạn bên ngoài, bị hắn hai cái đi theo mà đến lão giả, lập tức tiến lên đỡ lấy.

“Không cần tới quấy rầy ta, đây là cảnh cáo, không nên ép ta giết người, đừng cho người nhà của ngươi vì ngươi chết theo, đừng cho ngươi bộ lạc, tại Vu Tộc đại địa bên trên tiêu thất!” Tô Minh đứng tại Hỏa Viên trước người, thu hồi tay phải, chậm rãi mở miệng.

——

Mỗi ngày trời mưa, đã bao nhiêu ngày rồi...... Mẫu Đan Giang là cái thung lũng, tại trong trí nhớ của ta, xuất hiện qua mấy lần lũ lụt......

Nhìn xem tin tức nói mỗi chỗ lũ lụt, có chút đau đầu, mấy ngày này nếu là ngày nào không có càng, ngươi hiểu chuyện ra sao.

Thừa dịp còn tại đổi mới, cầu nguyệt phiếu a!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).