Chương 405: Hắc Hạc Bộ

Chương 405: Hắc Hạc Bộ

Cái kia Hắc Hạc Bộ tộc trưởng cơ thể bị hai cái tộc nhân đỡ, khóe miệng chảy máu tươi, đùi phải nhìn không còn hình dáng, huyết nhục mơ hồ bên trong có xương vỡ ẩn lộ.

Máu tươi nhỏ tại đại địa bên trên, đau đớn kịch liệt để cho đại hán này sắc mặt trắng bệch, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu tại cái trán chảy xuống.

“Đi!” Hắn cắn răng, thấp giọng giống như từ trong hàm răng gạt ra, bên cạnh hắn hai cái lão giả không nói hai lời, vội vàng mang theo hắn lao nhanh lui lại, mãi đến thối lui ra khỏi mấy trăm trượng sau, hóa thành trường hồng cấp tốc rời đi.

Từ đầu đến cuối, Tô Minh chỉ nói câu nói kia, hắn lạnh lùng nhìn đại hán kia rời đi, không có ngăn cản. Hắn dù sao cũng là mới đến, lại vấn đề thân phận còn tồn tại manh mối, ở đây chỉ muốn an tĩnh tu dưỡng, hắn lĩnh ngộ phong lôi, khiến cho tự thân tu vi tăng cường, không muốn gây chuyện thị phi.

Nhất là nơi đây hắn là kẻ ngoại lai, cùng những thứ này thâm căn cố đế Vu Tộc, cho dù là tiểu bộ lạc, nếu có quá lớn ma sát, tóm lại là phiền phức.

Đến nỗi đầu kia Vu Tinh mạch, Tô Minh cứ việc xem trọng, nhưng lại cũng không phải là bắt buộc muốn tự mình nắm giữ, loại này Vu Tinh khai thác Tô Minh nếm thử qua, nếu không có đặc thù phương pháp, đụng một cái liền sẽ vỡ vụn, hắn từng dùng thanh quang tiểu kiếm thử một cái, lấy xuống bảy, tám khối, nhưng ở trong quá trình này, lại là bể nát đồng dạng số lượng.

Trừ phi là lấy tay đi đào, không tiếc tiêu hao thời gian dài, từng chút một đi đào ra, mới có thể thu được lợi nhuận lớn nhất.

Cho nên, đối với Bạch ngưu bộ Tô Minh chỉ là chấn nhiếp, không có ra tay giết người, đối với cái này Hắc Hạc Bộ, chỉ cần không phải quá mức khác người, Tô Minh cũng không muốn dễ dàng lên sát lục, bây giờ ra tay tuy nặng, nhưng cũng là thuộc về chấn nhiếp, chỉ có đem hai cái này bộ lạc kiêng kị sau, mới có thể biết được mạnh yếu, có tới hòa đàm khả năng.

Nhìn xem cái kia Hắc Hạc Bộ 3 người rời đi, Tô Minh quay người hướng về Động Phủ sơn mạch nhoáng một cái, hóa thành một cái bóng mờ trở lại, đến nỗi Hỏa Viên lại có bất mãn, nó cảm thấy chính mình vừa mới liền xem như Tô Minh không xuất hiện, cũng giống vậy có thể cùng đại hán kia một trận chiến.

Bây giờ mang theo cây gậy, hướng về phía Tô Minh bóng lưng khoa tay múa chân mấy lần, hóa thành một đạo hỏa hồng hình bóng, tại bốn phía tản bộ, tính toán tìm xem có hay không khác mắt không mở lại xông tới.

Thời gian nhoáng một cái lại là mấy ngày, Tô Minh tại trong động phủ của hắn mấy ngày nay chưa bao giờ ra ngoài, cũng không có người tới quấy rầy, cuộc sống như vậy cứ việc buồn tẻ, nhưng Tô Minh lại không có không kiên nhẫn, hắn quen thuộc bình tĩnh chính mình tâm, bây giờ tuy nói thân ở dị địa, nhưng trên thực tế với hắn mà nói, ngoại trừ Ô Sơn cùng Đệ Cửu Phong, cơ hồ tất cả chỗ, cũng là dị địa.

Sớm đã thành thói quen dạng này sinh hoạt hắn, không ngừng mà nghiên cứu cái kia Phong Man truyền thừa chi tinh, vật này lớn nhỏ cỡ nắm tay, nhìn óng ánh trong suốt, bên trong hình như có gió ẩn chứa, nhìn lại trong đó nhược phong mây cuốn lên giống như, tồn tại một cỗ kỳ dị hấp dẫn.

“Cách gió thuật...... Phong Chi Sơ......” Tô Minh cau mày, nhìn chằm chằm trong tay Phong Man truyền thừa chi tinh, suy tư.

“Nếu không thể hòa tan cái này Phong Man truyền thừa, liền không cách nào đi lĩnh ngộ cách Phong Tam Thức  Phong Chi Sơ chỉ có thể sơ bộ bày ra, tại thể nội vận chuyển khiến cho ta tốc độ mau hơn một chút mà thôi.

Nhưng Phong Man hai chữ, tuyệt không phải chỉ là tốc độ nhanh, nhưng...... Rốt cuộc muốn như thế nào, mới có thể để cho cái này Phong Man truyền thừa tán thành ta đây.” Tô Minh mấy ngày này nghĩ hết hết thảy phương pháp, có thể xem là màu đen kia mảnh vụn, cũng không cách nào đạt tới nguyện vọng của hắn, đối với Tô Minh kêu gọi không có nửa điểm phản ứng.

“Chẳng lẽ nói, trừ phi là chân chính Phong Man Chân Thần, bằng không mà nói, những người khác không có chút nào có thể thu được hắn truyền thừa......” Tô Minh nắm chặt cái kia Phong Man chi tinh, ánh mắt chớp động, âm trầm.

Hắn biết được tự thân hết thảy thiếu hụt, vô luận là Man Thần chi lực vẫn là cái kia Hàm Sơn Chung, dù sao cũng là ngoại lực biến thành, cũng không phải là hắn tự thân chân chính tu hành, loại này ngoại lực có lẽ bây giờ thuộc về hắn, nhưng rất có thể về sau không còn thuộc về.

Chỉ có tự thân tu vi cùng thần thông, mới là trở thành cường giả căn cơ cùng trọng điểm, nhưng Tô Minh tự thân thần thông cực kỳ khuyết thiếu, ngoại trừ cái kia tự nghĩ ra Man Thương, liền chỉ có tốc độ cùng Trảm Tam Sát thuật.

Cái này tại đấu pháp chi thuật, cực kỳ trí mạng, nơi này phiên một đường đi tới Vu Tộc quá trình bên trong, điểm này Tô Minh lĩnh hội cực kỳ khắc sâu, cho nên hắn mới có thể bây giờ tăng lớn cường độ đi nghiên cứu cái này Phong Man truyền thừa chi tinh, vì chính là tăng cường tự thân thần thông thuật pháp thay đổi.

Nhưng kết quả, để cho Tô Minh có chút bất đắc dĩ, nhưng cuối cùng như thế, hắn vẫn không có từ bỏ, tiếp tục nếm thử đi dung hợp cái này Phong Man chi tinh, vật này như một cái chìa khóa, mở ra Phong Man truyền thừa trọng điểm.

Tại Tô Minh cái này không ngừng mà trong thử nghiệm, động phủ sơn mạch hướng chính đông, có xa vạn dặm một mảnh thấp bé dãy núi chỗ, có một tòa không cao sơn phong.

Núi này rất là kì lạ, để cho người ta nhìn một chút liền sẽ khắc sâu nhớ kỹ, bởi vậy núi hình dạng, nhìn giống như một cái giương cánh muốn bay lên hạc!

Hạc, tại Vu Tộc đại địa là không có, cho dù là Man Tộc cũng không có, vật này thuộc về Tiên Tộc, là Tiên Tộc đặc hữu một loại tràn đầy linh tính sinh mệnh.

Vốn lấy nó hình dạng bị điêu khắc ra ngọn núi này, lại là xuất hiện tại Vu Tộc đại địa, càng là ở trong núi này tồn tại một cái lấy hạc mà làm tên bộ lạc, liền không khỏi sẽ làm cho người suy nghĩ sâu sắc.

Chỉ là ở đây chỗ vắng vẻ, lại thêm hạc đen chỉ là tiểu bộ lạc, tộc nhân cơ hồ chưa từng ra ngoài quá xa, chú ý người không nhiều, cho nên có liên quan Hắc Hạc Bộ kỳ dị, cũng không có quá mức lớn phạm vi truyền ra.

Giờ khắc này ở trong núi này, một mảnh núi đá mở ra bên trong phòng, cái kia đùi phải tan vỡ đại hán, đang hai mắt nhắm nghiền, thân thể ẩn ẩn run rẩy, hắn ở trần, mồ hôi thành lưu.

Trước người của nó ngồi một cái lão phụ nhân, tóc hoa râm, trên mặt có số lớn màu nâu điểm lấm tấm, hai tay khô cạn, tại đại hán này trên đùi phải án lấy.

Từng trận thanh âm kỳ quái từ lão phụ nhân này trong miệng truyền ra, nếu một loại thần chú.

Sau lưng của lão phụ nhân, nhà này đại môn vị trí, có 5 cái Hắc Hạc Bộ tộc nhân khoanh chân ngồi, từng cái thần sắc lo nghĩ, tràn đầy không cam lòng cùng oán hận.

Bọn hắn oán hận cũng không phải là nhằm vào đại hán này, mà là cái kia khi thì ngẩng đầu bên trong, nhìn về phía nơi xa xôi, cái kia Tô Minh động phủ chỗ phương hướng lúc biểu lộ ra.

“Người xuất thủ không có sát tâm, ngươi cái chân này có thể chữa trị, nhưng thời gian lâu hơn một chút, cần chừng nửa năm, trong vòng nửa năm tốt nhất đừng bị thương nữa, bằng không mà nói, rất có thể triệt để vứt bỏ.” Rất lâu, lão phụ nhân kia trong miệng cổ quái thanh âm ngừng, mở mắt ra, lộ ra vẩn đục hai mắt, chậm rãi nói.

Nói dứt lời, lão phụ nhân đứng người lên, đủ ôm cơ thể, hướng về cửa ra vào đi đến, hắn bước chân không có người tu hành nhẹ nhàng, tuy nói cũng không phải trầm trọng, nhưng lại hiển nhiên là một phàm nhân.

“Đỡ Vu y đại nhân xuống.” Cái kia ở trần đại hán, mở mắt ra, thần sắc hiện ra mệt mỏi, trầm giọng nói.

Lập tức có một cái Hắc Hạc Bộ tộc nhân tiến lên, đỡ lão phụ nhân kia rời đi.

“Tộc trưởng, ta đã triệu tập bộ lạc bên trong tất cả chiến sĩ, chỉ chờ tộc trưởng phát mệnh!” Lão phụ nhân kia sau khi rời đi, bên trong phòng còn lại người bên trong, lập tức đứng lên một lão già, hắn đầu đầy hoa râm, tiến lên mấy bước, lớn tiếng mở miệng.

“Tộc trưởng, chúng ta Hắc Hạc Bộ khẩu khí này quyết không thể nhẫn, người này dựa vào cái gì chiếm cứ chúng ta Vu Tinh mạch, hắn chỉ là một người, cho dù là tu vi lại cao hơn, cùng lắm thì chúng ta tế tự tộc huyết, mời ra hạc tổ!” Một cái âm trầm âm thanh từ một người khác trong miệng nói ra, cái này nói chuyện chính là một cái nam tử khô gầy, nhìn không ra niên kỷ, hắn ngồi ở chỗ đó như một bộ khô lâu.

Mấy người còn lại cũng đều lần lượt mở miệng, trong giọng nói đằng đằng sát khí.

“Tất cả câm miệng!” Cái kia đùi phải tan vỡ đại hán tay phải tại chỗ ở cái ghế gỗ vỗ.

“Người kia cũng không phải là tự mình, còn có một cái hỏa hầu đi theo, hơn nữa tại trên dãy núi kia, ta còn cảm nhận được một cỗ kinh hãi cảm giác, rõ ràng hắn còn tồn tại thủ đoạn ẩn tàng không ra.

Cho dù là những thứ này không nói, ngày đó các ngươi nhìn thấy thiên địa dị biến bên trong, cái kia xuất hiện chín đầu thú, vẻn vẹn con thú này, liền không phải chúng ta Hắc Hạc Bộ có thể đối kháng, ta đi, đều chỉ là vì cuối cùng thăm dò cùng xác định, vì tại vu công sau khi trở về, có một cái công đạo, các ngươi đi làm cái gì, chịu chết không thành!” Đại hán ánh mắt lạnh lùng, tại mọi người trên thân đảo qua.

“Hết thảy, chờ vu công trở về lại......” Cái này đại hán lời nói không đợi nói xong, bỗng nhiên thanh âm một trận, đột nhiên ngẩng đầu.

Dùng cái này đồng thời, một tiếng sắc bén gào thét, từ cái này bộ lạc chỗ sơn phong trên bầu trời, bỗng nhiên truyền ra, quanh quẩn bốn phía, càng có cuồng phong vô căn cứ dựng lên, vờn quanh núi này ô yết mà qua.

Chẳng những là đại hán ngẩng đầu, nhà này bên trong tất cả tộc nhân, bây giờ từng cái lập tức thần sắc khẩn trương lên, nhao nhao đứng người lên, có hai người tiến lên đem đại hán kia đỡ dậy, đám người cấp tốc đi ra phòng.

Cơ hồ chính là bọn hắn đi ra đồng thời, ở ngọn núi này bên trên, rất nhiều trong nhà đá tất cả bộ lạc tộc nhân, toàn bộ đi ra, hướng lên bầu trời cùng nhau quỳ xuống.

“Cung nghênh vu công trở về!”

Âm thanh như sóng, cuốn lên như cùng gió dung hợp, lượn vòng bốn phía thời điểm, trên bầu trời có một đạo màu đen trường hồng gào thét mà đến, cầu vồng kia bên trong, rõ ràng là một cái chừng gần năm mươi trượng lớn nhỏ, toàn thân đen như mực, hai mắt ẩn chứa hung diễm lớn hạc, đang đập cánh, phi nhanh tới gần.

Tại trên màu đen kia hạc, đứng một người mặc từ lông vũ tạo thành trường sam lão giả, lão giả này trên mặt có mấy đạo màu đen đường vân, tồn tại nhăn nheo, nhưng hai mắt lại là sáng ngời có thần.

Ở bên cạnh hắn, khoanh chân ngồi một người, trên người người này mặc quần áo màu đỏ, trên quần áo thêu lên số lớn trùng xà, những cái kia trùng xà bộ dáng lộng lẫy, nhìn liền có nhìn thấy mà giật mình cảm giác, đầu bên trên mang theo một cái mũ rộng vành, thấy không rõ bộ dáng, nhưng từ thân hình nhìn lên, hẳn là một nữ tử.

“Cơ phu nhân, nơi này chính là lão phu bộ lạc, Cơ phu nhân, thỉnh.” Hạc đen bên trên, lão giả kia ánh mắt ở trên mặt đất đảo qua, trên mặt lộ ra mỉm cười, khi nhìn về bên cạnh nữ tử kia, mỉm cười hóa thành cung kính, hướng nữ tử này ôm quyền cúi đầu.

Cái kia mang theo mũ rộng vành thấy không rõ bộ dáng cùng tuổi nữ tử, hơi gật đầu sau, lão giả dưới thân hạc đen này, lập tức thẳng đến sơn phong mà đi, chớp mắt tới gần, tại phi nhanh ở giữa người lập tức phát ra số lớn hắc khí, bổ nhào ở giữa, hắc khí tràn ra càng ngày càng nhiều, trong khi nhìn như muốn lập tức đụng vào ngọn núi này trong nháy mắt, hạc đen này hoàn toàn trở thành hắc khí tiêu tan, lão giả kia cùng cái này mang theo mũ rộng vành Cơ phu nhân, đứng ở trên ngọn núi, cái kia bị người đỡ đại hán đám người trước mặt.

“Tham kiến Cơ phu nhân.” Cái kia đùi phải tan vỡ đại hán, khi nhìn đến lão giả kia cùng Cơ phu nhân sau, lập tức quỳ xuống lạy, nhưng đùi phải lại bởi vì hành động này, xuất hiện kịch liệt đau nhức, để cho sắc mặt lập tức càng thêm trắng bệch.

“Ân? Chân của ngươi chuyện gì xảy ra?” Cái kia Hắc Hạc Bộ vu công lập tức hai mắt ngưng lại.

( Cầu Đề Cử A!!! ).