Chương 406: Nhiếp Hồn thanh âm!

Chương 406: Nhiếp Hồn thanh âm!

“Vu công, chuyện này......” Đại hán kia chần chờ một chút, liếc mắt nhìn cái kia mang theo mũ rộng vành Cơ phu nhân, nàng này cứ việc không có hiển lộ ra tướng mạo, cũng không có nói ra nửa câu ngữ, nhưng làm nàng đứng ở chỗ này, lại là có một cỗ âm hàn cảm giác tản ra, làm cho người chung quanh phần lớn cảm thấy có chút khó chịu.

Nhất là có thể đứng ở nơi này cũng là trong tộc mỗi thủ lĩnh cùng cường giả, phần lớn từng nghe nói có liên quan Cơ phu nhân cái tên này nghe đồn, bây giờ nhìn thấy hắn bản thân, cũng đều rất là kính sợ.

“Không sao, ngươi nói chính là.” Cái kia Hắc Hạc Bộ vu công trong mắt có lướt qua một cái âm sương.

cái này Hắc Hạc Bộ tộc trưởng giãy dụa đứng lên, chịu đựng kịch liệt đau nhức, đem chuyện từ đầu đến cuối chậm rãi từ đầu nói ra, nhưng không có nhấc lên nhiều ngày phía trước thiên địa dị biến.

“Người này ta không phải là đối thủ, còn xin Cơ phu nhân tương trợ.” Đại hán nói xong, giãy dụa hướng về kia nữ tử cúi đầu.

Cái kia mặc màu đen lông vũ tạo thành quần áo lão giả, hai mắt nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên, hắn cùng với đại hán này dù sao quen thuộc, nhìn ra một chút manh mối, nhưng không có điểm phá, mà là nheo lại mắt, hắn biết được đại hán này tâm tư coi như kín đáo, tuyệt sẽ không bắn tên không đích, bây giờ ở ngay trước mặt chính mình, đi gần như cầu khẩn một dạng thỉnh Cơ phu nhân ra tay, hiển nhiên là cho rằng, cho dù là tự đi, cũng không phải cái kia người ngoại lai đối thủ.

“Cơ phu nhân, chuyện này...... Còn xin Cơ phu nhân, ra tay!” Lão giả cắn răng một cái, nếu là đổi tộc nhân khác nói như thế, hắn có lẽ sẽ không tin tưởng, nhưng đại hán trước mắt này là Hắc Hạc Bộ truyền thừa đến thế hệ này tộc trưởng, lời nói, lão giả này không cách nào không tin.

“Đối phương là không phải hậu vu!” Cái kia mang theo mũ rộng vành Cơ phu nhân bỗng nhiên mở miệng

“Không phải hậu vu, điểm này ta dám cam đoan!” Đại hán kia vội vàng nói.

“Nếu ngươi cam đoan sai, Hắc Hạc Bộ chôn cùng! Giết một người, hai ngàn Vu Tinh, hai người, bốn ngàn! Còn có phía trước đã nói xong, Bạch ngưu bộ Vu Tinh cùng tộc thánh vật tại ngươi bộ hạc đen phá vỡ hắn phong ấn sau về ta!” Cái kia mang theo mũ rộng vành nữ tử, thanh âm the thé, nói ra thời điểm bốn phía nghe đến lời này người, cũng là tâm thần run lên.

Hắc Hạc Bộ vu công cực kỳ đau lòng, chần chờ một chút, nhưng nhìn một chút đại hán kia kiên định hai mắt sau, biết được trong này nhất định có manh mối, thế là cắn răng gật đầu một cái.

“Đa tạ Cơ phu nhân, cho chuyện này sau khi kết thúc, lão phu lại cho ra còn sót lại hai ngàn Vu Tinh.”

“Ngươi nếu không cho cũng có thể.” Cái kia mang theo mũ rộng vành Cơ phu nhân cười cười, tiếng cười cũng đồng dạng sắc bén the thé.

“Không dám, không dám.” Lão giả vội vàng ôm quyền.

“Ngươi cái chân này, ta giúp ngươi trị, lần này miễn phí.” Cơ phu nhân giơ tay phải lên, hướng về kia đại hán đùi phải một ngón tay, một chỉ này phía dưới, lập tức nàng này trên quần áo như thêu ở phía trên một dạng một đầu lộng lẫy con rết, đột nhiên hắn sợi râu động mấy lần, lại du tẩu, theo nàng này cánh tay nhanh chóng bò đi, thẳng đến đại hán kia đùi phải phi nhanh tới gần, tại trong đại hán kia thân thể run lên, cái này lộng lẫy con rết cắn một cái phá đại hán này huyết nhục, toàn bộ thân thể chui vào.

Loại thống khổ này, để cho đại hán kia toàn thân run run, muốn đi nhịn xuống, nhưng cuối cùng vẫn không thể chịu đựng, truyền ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, lập tức liền ngã ở chỗ đó, bốn phía Hắc Hạc Bộ tộc nhân từng cái thần sắc đại biến thời điểm, thế thì ở dưới Hắc Hạc Bộ tộc trưởng đùi phải truyền đến tiếng ken két, huyết nhục lại nhanh chóng khép lại, trong chốc lát, hắn toàn bộ đùi phải lại không còn mảy may thương thế.

Nhưng lại có một con con rết đồ đằng, tại trên đùi phải lóe ra hiện.

Đại hán kia sắc mặt trắng bệch, đứng lên, nhìn về phía Cơ phu nhân ánh mắt tràn đầy sợ hãi, ôm quyền cúi đầu.

“Đa...... Đa tạ Cơ phu nhân.”

“Không cần cám ơn, ngươi cái này thân huyết nhục, có thể cung cấp bảo bối của ta bảy ngày huyết thực, bảy ngày sau như còn không có lấy ra Vu Tinh lời nói......” Mang theo mũ rộng vành Cơ phu nhân cười the thé.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có tiếng cười quanh quẩn.

“Hiện tại chân cũng khôi phục, đi trước dẫn đường.” Cơ phu nhân tiếng cười đi qua, âm thanh nói.

“Cơ phu nhân, muốn hay không trước nghỉ ngơi một chút, sáng sớm ngày mai chúng ta lại......” Hắc Hạc Bộ vu công vội vàng mở miệng, hắn còn có chút sự tình muốn cùng đại hán này cẩn thận nói chuyện.

“Không cần nghỉ ngơi, giết hai cái người mà thôi, sau khi trở về lại thôi không muộn.” Cơ phu nhân hất tay áo một cái, người chớp mắt bay lên, tay phải một ngón tay mặt đất kia bên trên Hắc Hạc Bộ tộc trưởng, đại hán này đùi phải lại không bị khống chế lôi kéo người lập tức vọt lên, hắn chỉ tới kịp quay đầu hai mắt ẩn chứa thâm ý nhìn lướt qua vu công, liền hóa thành trường hồng theo sát sau lưng Cơ phu nhân, hai người đảo mắt biến mất ở chân trời.

Mãi đến cái kia Cơ phu nhân rời đi, cái này Hắc Hạc Bộ vu công thần sắc mới hoàn toàn âm trầm xuống, hắn quay người ánh mắt từ bốn phía tộc nhân trên thân đảo qua.

“Nói cho ta biết, trong khoảng thời gian này đến cùng chuyện gì xảy ra!!”

Theo trong tộc nhân từng cái thấp giọng mở miệng, theo từng câu lời nói rơi vào cái này vu công trong tai, sắc mặt ông lão dần dần biến hóa, nhất là làm hắn nghe được tại nhiều ngày hôm trước để trống hiện dị biến cùng cái kia khổng lồ chín đầu thú lúc, hắn trợn mắt há mồm.

“Chuyện này...... Chuyện này......” Bước chân hắn hướng về phía trước bước ra, hữu tâm đuổi theo đại hán kia, nhưng lại dừng một chút, trầm mặc ở chỗ đó.

Trong đầu của hắn nổi lên Hắc Hạc Bộ tộc trưởng trước khi đi, vậy có thâm ý ánh mắt.

Trên bầu trời, Cơ phu nhân tốc độ cực nhanh, tiến lên ở giữa dưới chân nàng xuất hiện ngũ sắc khói màu, trên bầu trời cực kỳ rõ ràng dứt khoát, cái kia ngũ sắc sương mù tản mát ra từng trận u hương, để cho cái kia Hắc Hạc Bộ đại hán ngửi được sau, thần sắc không khỏi xuất hiện một tia mê ly, hắn đột nhiên khẽ cắn đầu lưỡi, lúc này mới hơi có thanh tỉnh, trong đầu nhớ tới có liên quan cái này Cơ phu nhân những truyền thuyết kia, không khỏi càng thêm kính sợ đứng lên.

“Tuy nói là ở trên bầu trời, có gió mạnh thổi đến, khiến cho bổn phu nhân ngũ thải sương mù tản ra khí tức không nhiều, nhưng ngủi một cái có thể nhanh như vậy thanh tỉnh, xem ra ý chí của ngươi vẫn là rất kiên định đi.” Ngũ thải trong sương mù, truyền đến Cơ phu nhân thanh âm the thé, thanh âm tuy nói tóc nhọn, nhưng lại ẩn chứa một cỗ làm cho tâm thần người nhộn nhạo sức mạnh, truyền vào đại hán này trong tai, để cho trong mắt mê ly xuất hiện lần nữa.

Cơ hồ chính là hắn trong mắt mê ly tái hiện nháy mắt, đại hán này cơ thể lập tức bị một cỗ đại lực cuốn lên, lại một cái bị kéo vào cái kia ngũ thải trong sương mù.

“Cơ phu nhân...... Tha...... Tha mạng......” Đại hán thân thể run rẩy, gắt gao cắn răng, gạt ra thanh âm rung động, trước mắt của hắn đoán, toàn bộ đều là ngũ sắc sương mù, lại không vật khác, nhưng hắn lại rõ ràng cảm thấy có một con mềm mại tay, tại phần lưng của hắn sờ qua, giống như dùng ngón tay tại trên lưng của hắn vẽ lên mấy vòng, một hồi tê dại cảm giác hiện lên toàn thân, khiến cho đại hán này bộ mặt lập tức đỏ lên, hô hấp dồn dập.

“Ngươi hán tử kia ý chí rất mạnh, bản phu nhân liền thích ngươi cái dạng này, có thể cho ngươi một chút ngon ngọt......” Đại hán này thân thể run một cái, hắn rõ ràng cảm thấy tai phải bên cạnh có một cỗ nhiệt khí thổi tới, ngay sau đó trong lỗ tai của hắn hình như có một đầu mềm mại đầu lưỡi, nhẹ nhàng liếm qua câu một chút.

Cái này nhất câu phía dưới, đại hán trong đầu oanh một tiếng, lập tức phảng phất cái gì đều quên, trên thân thể chỉ còn lại có nguyên thủy xúc động, hắn hai mắt đỏ thẫm, hô hấp càng thêm thô trọng, số lớn ngũ sắc sương mù bị hắn hút vào trong miệng.

Từng trận khanh khách nụ cười tại sương mù này bên trong quanh quẩn, trên bầu trời, cái này đoàn ngũ sắc sương mù phi nhanh, trong đó lăn lộn, theo gió thổi tới, tràn ra số lớn u hương, những nơi đi qua, nhưng phàm là cái này u hương bị gió thổi vung đại địa, một chút chim thú lập tức như phát cuồng đồng dạng, táo động.

“Phu...... Phu nhân...... Đến...... Đến!” Đại hán kia thân thể run rẩy, tại ý hắn thức muốn hoàn toàn tản đi trong nháy mắt, hắn đột nhiên khẽ cắn đầu lưỡi, cơ hồ muốn đem đầu lưỡi cắn đứt kịch liệt đau nhức, cuối cùng để cho hắn lần nữa có vẻ thanh tỉnh, mang theo vô cùng hoảng sợ, hắn chật vật nói ra câu nói này.

“Mất hứng, thôi, chờ thu thập ngoại nhân, cho ngươi thêm ngon ngọt.” Âm thanh lười biếng không còn sắc bén, từ cái kia trong sương mù truyền ra ở giữa, trong sương mù đi ra cái kia Cơ phu nhân.

Quần áo vẫn là cái kia thân đỏ chót trường sam, bên trên lộng lẫy trùng xà tràn ngập, mang theo mũ rộng vành, đem hắn tướng mạo giấu ở bên trong, khiến cho ngoại nhân khó mà thấy rõ, đi ra sau, Cơ phu nhân giơ tay phải lên, ở sau lưng ngũ thải trong sương mù vung lên, lập tức trong đó đại hán kia bay ra, toàn thân ửng hồng, trong mắt như muốn phun lửa, thần trí hoàn toàn không có, phát ra gào trầm thấp.

Bị cái này Cơ phu nhân tay ngọc ngón út nâng lên tại đại hán này mi tâm điểm một cái sau, cái này Hắc Hạc Bộ tộc trưởng, lập tức thân thể run một cái, đã hôn mê, thân thể hướng về đại địa ngã xuống, nhưng trên đường cũng là bị một tia ngũ thải sương mù lượn lờ, tốc độ có hoà hoãn, chỉ là cái kia một tia sương mù, lại là đang lượn lờ đại hán này sau, bỗng nhiên hóa thành một cái hư ảo nữ tử thân ảnh, theo đại hán thất khiếu chui vào trong đó sau, cái này hôn mê đại hán lập tức nhắm mắt như như dã thú gầm nhẹ.

Cơ phu nhân trên bầu trời, hắn hô hấp cũng hơi có gấp rút, giống như cùng cái kia Hắc Hạc Bộ đại hán gầm có chỗ chiếu rọi, giấu ở dưới nón lá khuôn mặt, thổ khí như lan liếm môi một cái, thân thể lắc lư một cái, thẳng đến nơi xa mắt trần có thể thấy sơn mạch, mau chóng đuổi theo.

Dãy núi kia, chính là Tô Minh động phủ chỗ.

Cơ phu nhân phi nhanh ở giữa, dưới chân ngũ thải sương mù xuất hiện lần nữa, cuốn lên bốn phía, nhìn lại gần phân nửa bầu trời đều bị cái này ngũ sắc sương mù lượn lờ, Động Phủ sơn mạch đỉnh, Hỏa Viên nằm ở trên một khối đá lớn, nhắm mắt chợp mắt, móng vuốt khi thì nâng lên ở trên người trảo ngứa, đột nhiên, nó đột nhiên mở mắt ra, nhìn lên bầu trời ngũ thải sương mù tới, cái mũi bỗng nhúc nhích, giống như ngửi thấy cái gì, lập tức thử lên răng.

Trong động phủ, cái kia bị Tô Minh thả ra sau không tiếp tục thu hồi côn xà, tại động phủ đỉnh chóp rất nhiều lỗ nhỏ bên trong một cái bên trong bò, bây giờ thân thể lập tức khẽ động, hai mắt lộ ra hàn mang.

Tại nó phía dưới, khổng lồ động phủ trong đại sảnh, khoanh chân ngồi ở chỗ đó Tô Minh, tay phải cầm Phong Man truyền thừa chi tinh, tay trái huyền không đặt tại phía trên, cau mày, ngẩng đầu lên.

Tại Hỏa Viên cùng cái kia côn xà phía trước, hắn liền phát giác trên bầu trời cái này đi tới ngũ thải sương mù.

Cơ hồ chính là Tô Minh ngẩng đầu, thần thức tản ra, kỳ dị côn trùng trong mắt âm hàn, cái kia Hỏa Viên nhe răng gào thét nháy mắt, đột nhiên, từ ngày đó khoảng không đi lên trước khi bị ngũ thải sương mù lượn quanh Cơ phu nhân trong miệng, truyền ra một tiếng...... Rạo rực tâm thần tiếng rên rỉ.

Thanh âm này tới cực kỳ đột nhiên, nếu Nhiếp Hồn giống như, càng là vô cùng rõ ràng, truyền ra bốn phía, truyền vào trong dãy núi kia, truyền vào cái này Tô Minh chỗ động phủ bên trong.

——

Cầu phiếu đề cử!! Nguyệt phiếu liên tục bị cao phú soái cùng bạch phú mỹ bạo chết, tới đem nghịch tập a, khẩu hiệu của chúng ta là áp đảo bạch phú mỹ, xử lý cao phú soái!!!

Khát vọng một lần nữa trở lại đệ nhất, khát vọng áp đảo bạch phú mỹ, khát vọng xử lý cao phú soái a!

( Cầu Đề Cử A!!! ).