Chương 407: Cơ phu nhân ra sân, cầu phiếu đề cử!

Chương 407: Cơ phu nhân ra sân, cầu phiếu đề cử!

Bầu trời một tiếng vang thật lớn, Cơ phu nhân lóe sáng đăng tràng, khụ khụ, Cơ phu nhân lấy hủ nữ tư thái, lấy muốn đẩy ngã Tô Minh phương thức xuất hiện rồi, chư vị có hay không kinh diễm nha......

Vì Tô Minh hạnh phúc, vì hắn không bị đẩy ngã, hắn nhất định phải phản kháng, đoàn người cũng không thể trơ mắt nhìn a, đem phiếu đề cử hoặc nguyệt phiếu đập tới, đem nàng đập choáng!

Phiếu đề cử, nguyệt phiếu, đập choáng nàng!

( Cầu Đề Cử A!!! ).