Chương 408: Sơ Tử ca ca

Chương 408: Sơ Tử ca ca

Đây là một cái rất thanh âm cổ quái, tại Tô Minh trong trí nhớ, hắn tựa hồ chưa từng có đã nghe qua có người truyền ra thanh âm như vậy, như khóc mà không phải khóc, giống như ngâm không phải ngâm, sau khi nghe được như có người ở bên tai nhẹ nhàng thổi khí, rơi vào trong lòng phảng phất hóa thành một cỗ mềm nhẵn, khiến người trái tim không tự chủ được gia tốc nhảy lên, thậm chí liền toàn thân khí huyết, cũng đều di động nhanh hơn không ít.

“Đây là thần thông gì!” Tô Minh nhíu mày, thanh âm này để cho người nghe bực bội, thậm chí trong đầu càng là xuất hiện hỗn loạn, Tô Minh hai mắt lóe lên, lạnh rên một tiếng.

Theo hắn hừ lạnh, trong cơ thể của Tô Minh bốn khối Man cốt bắn ra mạnh mẽ chi lực, tràn ngập Tô Minh toàn thân, theo hắn cổ họng hóa thành ẩn chứa tiêu sát âm thanh, từ bên trong động phủ này, từ trong cái kia phía trên vô số lỗ nhỏ như khí lưu xung kích đồng dạng bỗng nhiên truyền ra.

Thanh âm này, nếu Lôi Đình một dạng, đây là Tô Minh bản mệnh pháp bảo ẩn chứa tránh Điện Chi Lực, càng là hắn mấy ngày qua này đối với Lôi Chi nguyên vô số lần nghiên cứu sau, lấy được tiếng như Lôi Lĩnh Ngộ.

Cơ hồ chính là thanh âm này truyền ra động phủ nháy mắt, Tô Minh đã đứng lên, chắp tay sau lưng một bước đi đến, lúc xuất hiện, đã ở trên bầu trời, hắn mang theo mặt nạ màu đen, hai mắt thâm thúy, chớp động không thể nắm lấy tia sáng, lạnh lùng nhìn chằm chằm cách đó không xa cái kia phiến ngũ thải sương mù.

Bốn phía tràn ngập một cỗ khí tức hương vị ngọt ngào, cỗ khí tức này chợt vừa nghe sẽ cho người rất là thoải mái, nhưng nếu nghe thời gian dài, liền sẽ có loại muốn đem ngũ tạng lục phủ đều nôn mửa ra cảm giác.

“Ngươi là người phương nào.” Tô Minh hai con ngươi một chút co vào, chậm rãi mở miệng.

Động Phủ sơn mạch bầu trời, ngũ thải sương mù cuồn cuộn phun trào, cái kia mang theo mũ rộng vành Cơ phu nhân truyền ra rên rỉ tại Lôi Đình chi hừ phía dưới bị trực tiếp đánh gãy, bỗng nhiên có dừng lại, hắn giấu ở dưới nón lá hai con ngươi lóe lên.

“Hảo một cái không hiểu phong tình hán tử, vốn muốn cho ngươi tiêu hồn bên trong chết đi, nhưng nếu như thế không biết tốt xấu, vậy liền liền thoát thần mà chết tốt.” Cơ phu nhân cười khẽ, khi nhìn đến Tô Minh hiện thân sau, nội tâm của nàng cuối cùng một tia lo lắng cũng đều tiêu tan, dưới cái nhìn của nàng, chỉ cần không phải gặp phải hậu vu, tại Ương Vu bên trong bởi vì tu, nàng có thể ở vào tuyệt đối độ cao.

Cái này cũng là nàng vì cái gì rõ ràng nhìn ra cái kia Hắc Hạc Bộ tộc trưởng tồn tại trai cò tranh chấp tâm tư, vẫn như trước không thèm để ý chút nào đi tới trọng điểm, cũng là vì nàng vì sao tại trên đường  để cho cái kia Hắc Hạc Bộ đại hán như thế tiêu hồn lý do.

Cơ phu nhân thanh âm êm dịu, không còn chút nào sắc bén cảm giác, nếu ẩn chứa vô tận vũ mị, đang nói ngữ truyền ra lúc, hắn tay ngọc nâng lên, cái kia như hành tầm thường ngón tay ngọc tại dưới ánh mặt trời toát ra mỹ lệ, giống như có thể để này thời gian bất kỳ cô gái nào cũng vì đó ảm đạm.

Ngón tay của nàng dài nhỏ, bây giờ khi nhấc lên, có tiếng cười như chuông bạc truyền ra, tay phải rất là êm ái, hướng về Tô Minh cách không nhẹ nhàng một điểm.

Điểm này phía dưới, lập tức ở hắn chỗ đầu ngón tay có một tầng gợn sóng rạo rực, như thiên địa này bây giờ trở thành mặt nước, bởi vì ngón tay này đụng chạm, xuất hiện từng trận mặt nước gợn sóng, nhấc lên chấn động đồng thời, bốn phía này cái kia khí tức hương vị ngọt ngào, lập tức nồng nặc lên.

Nàng rất có lòng tin, một chỉ này nhìn như bình thường, nhưng đó là nàng tu hành rất lâu một thức thần thông, dĩ vãng gặp phải cùng người đối chiến, trong đó có không ít cũng là tại một chỉ này phía dưới, liền tâm thần sụp đổ, cả người đã biến thành bị dục vọng chi phối dã thú, đánh mất lý trí, đã mất đi cùng đối chiến năng lực, thường thường bị nàng dẫn động, hướng về chính mình đánh tới, bị hắn yêu kiều cười trêu đùa ở giữa, cuối cùng thoát thần mà chết.

Nàng rất ưa thích hình ảnh như vậy, bây giờ dưới nón lá khuôn mặt, mang theo mỉm cười, nhưng mỉm cười lại là tại nháy mắt có ngưng kết.

“Ân?” Cơ phu nhân sững sờ, nàng một chỉ này rõ ràng đã rơi xuống, nhưng phía trước Tô Minh lại là không có phản ứng chút nào, như nàng đã mất đi tu vi, chỉ là tầm thường nhất chỉ mà thôi.

Tô Minh nhíu mày, có chút không hiểu rõ nữ tử trước mắt này thành tựu, phía trước cái kia kỳ quái kêu rên để cho hắn có chút kinh hãi, mới vừa nhìn nữ tử này cái kia một ngón tay sau, hắn lập tức ánh mắt chớp động, mi tâm càng có thanh mang chợt hiện, bốn phía cách cục cũng theo hắn tâm niệm chi động có biến hóa.

Có thể để Tô Minh cau mày, lại là một chỉ này cứ việc nhấc lên hư không gợn sóng, nhưng hắn vẫn không có chút nào cảm nhận được nguy cơ, chỉ là tại đối phương một ngón tay rơi xuống nháy mắt, trong đầu xuất hiện một chút kỳ quái hình ảnh, những hình ảnh kia phần lớn mơ hồ, nhìn không rõ.

“Nguyên lai là cái không có chút nào kinh nghiệm Sơ Tử, khó trách.” Cơ phu nhân giấu ở dưới nón lá hai con ngươi lóe lên, liếm môi, yêu kiều cười đứng lên, giống như rất là vui vẻ bộ dáng.

“Điên điên khùng khùng!” Tô Minh hừ lạnh, tay áo hất lên ở giữa, lập tức thanh quang chớp động, cái kia thanh sắc tiểu kiếm bỗng nhiên tại trước người của nó huyễn hóa mà ra, một tiếng kiếm minh phía dưới, Tô Minh giơ tay phải lên hướng về này kiếm nhất chỉ.

Lập tức trong cơ thể Phong Chi Sơ bỗng nhiên lên tại thể nội quay về gió, gió này theo Tô Minh tay bắn ra, rơi vào thanh quang kia trên tiểu kiếm, này kiếm lập tức toàn thân chấn động, bỗng nhiên lại bề ngoài xuất hiện hư ảnh đem này kiếm bao phủ.

Hư ảnh này, là một thanh dài hơn một trượng đại kiếm, sau khi xuất hiện, thân kiếm gió lốc bốn phía gào thét, đây là Tô Minh mấy ngày qua này, đối với thể nội Phong Chi Sơ lĩnh ngộ mới, cùng này kiếm dung hợp, có thể khiến cho thanh quang kia tiểu kiếm uy lực tăng thêm.

Cơ hồ chính là Tô Minh Phong Chi Sơ tạo thành gió lốc tại trong cơ thể cuốn lên đồng thời, từng trận sấm sét tại Tô Minh bên ngoài thân thể du tẩu, trong cơ thể có Lôi Đình réo vang, một đạo ánh chớp từ tay trong ngón tay bắn nhanh, xông vào cái kia một trượng trên đại kiếm, lập tức này kiếm tiếng sấm cuồn cuộn, lần nữa bành trướng, hóa thành ba trượng đại kiếm, theo Tô Minh tâm niệm khẽ động, này kiếm gào thét thẳng đến Cơ phu nhân mà đi.

Đây đều là chớp mắt hoàn thành, tại trong đó Cơ phu nhân yêu kiều cười, cái này ba trượng đại kiếm bằng tốc độ kinh người, một kiếm hướng về Cơ phu nhân đột nhiên chém xuống.

Kiếm trảm phá khoảng không, sắc bén gào thét dẫn động mảng lớn gợn sóng hướng về bốn phía kích nổ tung tới, thậm chí trong quá trình kiếm lớn này chém xuống, bên trên ánh chớp du tẩu, nhấc lên từng trận lôi bạo thanh âm.

“Sơ Tử ca ca, một kiếm này thật là lợi hại nha.” Cơ phu nhân tiếng cười mang theo ỏn ẻn âm, thân thể hướng phía sau lui ra phía sau một bước, giơ tay phải lên trước người vẽ ra một vòng tròn, ngay tại cái kia vòng tròn bị nàng vẽ ra trong nháy mắt, cái này vòng tròn bên trong có hắc mang lóe lên, giống như cái này vòng tròn có thể chia cắt không gian, một cỗ âm hàn khí tức từ vòng tròn bên trong tràn ra, tựa hồ cái này vòng tròn bên trong thế giới, cùng ngoại giới không giống nhau.

Tại kỳ quang mang chớp động một cái, từ viên kia trong vòng đột nhiên đưa ra một cái tay, này tay mọc đầy bộ lông màu đen, tràn đầy cường tráng cảm giác, năm ngón tay móng tay sắc bén, bây giờ duỗi ra sau một cái đón lấy triển khai đại kiếm, cùng chớp mắt đụng nhau.

Rầu rĩ thanh âm đẩy ra, khiến cho hư không có khí lãng cuốn về phía bốn phía, Tô Minh một kiếm này bị viên kia trong vòng đưa ra bàn tay sinh sinh nâng, dừng lại ở giữa không trung, giống như không cách nào xuyên thấu này bàn tay, thương tổn tới cái kia vòng tròn sau Cơ phu nhân.

“Sơ Tử ca ca, ngươi sao như thế nhẫn tâm đâu, nếu tại tiểu muội trên thân lưu lại vết thương, một hồi ngươi ta tiêu hồn lúc, chẳng phải là không đẹp.” Cơ phu nhân kiều mị âm thanh, ẩn chứa để cho người phiền lòng khí táo cảm giác, nhưng khi nàng phát giác Tô Minh nhìn thấy này kiếm bị chính mình sau khi nhận được, hoàn toàn không có mảy may biến hóa lúc, nội tâm đột nhiên động một cái, có không ổn.

Cơ hồ chính là cái này Cơ phu nhân nội tâm không ổn trong nháy mắt, cái kia bị nâng trên đại kiếm, đột nhiên bạo phát ra vô số sấm sét, hướng ra phía ngoài đột nhiên khuếch trương phía dưới, càng có 7 cái Lôi Cầu từ trên mũi kiếm bắn ra, nháy mắt liền vờn quanh ở bốn phía.

“Bạo!” Tô Minh mắt sáng lên.

Một chữ mở miệng, thiên địa oanh minh, kiếm to kia bắn nhanh ra Lôi Cầu đồng thời nổ tung, tạo thành số lớn sấm sét oanh động bốn phía, cái kia Cơ phu nhân đột nhiên lui lại, nhưng cái này Lôi Cầu nổ tung, nhấc lên xung kích lại là thẳng đến người mà đi, càng là tại Lôi Cầu nổ tung sau, có sấm sét tại bốn phía này xuất hiện, lít nha lít nhít phía dưới, khiến cho cái này phương viên trong vòng trăm trượng, bỗng nhiên như hóa thành lôi trì Địa Ngục, tia chớp chói mắt, cùng nhau triển lộ hắn lôi quang chi uy.

Cơ phu nhân dưới nón lá thần sắc có biến hóa, tại hắn lui ra phía sau đồng thời, ngũ thải sương mù bỗng nhiên bao khỏa trong đó, đem cả người nàng bao trùm ở bên trong sau, cuốn lấy thân thể của nàng không còn lui lại, mà là bay lên không mà đi.

Nhưng lại tại cái kia ngũ thải sương mù bay lên không trong nháy mắt, cái kia ba trượng đại kiếm lại vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành số lớn mảnh vụn, những mảnh vỡ này truyền ra sắc bén phá không gào thét, như từng thanh từng thanh lưỡi dao, bị cuồng phong cuốn lên muốn thành một cỗ gió lốc, thẳng đến cái này ngũ thải sương mù mà đi.

Tiếng ầm ầm lần lượt truyền ra, Tô Minh chuỗi này sát chiêu cũng là hắn trong mấy ngày này theo lĩnh ngộ phong cùng lôi, dung hợp ở chính mình tiểu kiếm phía trên bày ra, bây giờ là lần thứ nhất dùng ra, mắt thấy hắn chỗ bất phàm, Tô Minh đối với hấp thu phong cùng lôi truyền thừa chi tinh, càng thêm khát vọng.

Tại mảnh vỡ kia gió lốc cuốn vào ngũ thải sương mù đồng thời, Tô Minh bất động thanh sắc thân thể hướng về phía trước nhoáng một cái, người như trường hồng giống như, chớp mắt đuổi kịp vòng xoáy kia, tay phải nắm đấm, hướng về kia ngũ thải sương mù cách không oanh ra.

Một quyền này rơi xuống, nhấc lên một cỗ gió mạnh, Tô Minh không có ngừng ngừng lại, liên tục đánh ra ngũ quyền, khẩn thiết gió bắt đầu thổi, khẩn thiết ra văn, nếu trùng điệp đồng dạng, trong chốc lát tại trước người hắn, bỗng xuất hiện gió lớn quét ngang, thẳng đến ngũ thải sương mù mà đi.

Ngay tại bị hắn nhấc lên cái kia gió lớn cùng mảnh vụn gió lốc xông vào cái này ngũ thải sương mù một cái chớp mắt, tiếng ầm ầm xen lẫn một cái tức giận sắc bén gào thét, từ cái kia sương mù trong sương mù đột nhiên truyền ra, ở đó oanh minh phía dưới, một cỗ đả kích cường liệt từ trong sương mù cuốn lên mà ra, hướng về bốn phía chợt khuếch tán.

Cái kia xung kích đập vào mặt, như có dãy núi va chạm, Tô Minh thân thể lập tức lui lại, tại phía sau lui đồng thời, mảnh vỡ kia vòng xoáy sụp đổ, hóa thành nát gió tản ra, cùng lúc đó, bị Tô Minh cực tốc ngũ quyền nhấc lên gió lớn, cũng giống như thổi tới trên bích chướng đồng dạng, tại oanh minh phía dưới tiêu tan.

Nhưng cuối cùng như thế, cái kia ngũ thải sương mù đã nhận lấy Tô Minh cái này ngay cả lần ra tay sau, không chịu nổi, phịch một tiếng chia năm xẻ bảy, lộ ra trong đó, một cái toàn thân đen như mực, mọc đầy lông tóc quái nhân bóng lưng, người này đưa lưng về phía Tô Minh, hai tay vươn ra giống như ôm cái gì, theo cái kia sương mù toàn bộ giải tán, Tô Minh thấy được quái nhân này trong ngực, giống như bảo hộ đồng dạng bao bọc một cái trung niên nữ tử.

Nữ tử này trên đầu mũ rộng vành đã vỡ vụn, lộ ra mái tóc, lộ ra cái kia như thu thủy hai mắt, còn có một tấm để cho người ta nhìn lại, nguyên bản sẽ tim đập thình thịch khuôn mặt.

Duy chỉ có đáng tiếc, trên gương mặt này có một đạo nhiều năm trước lưu lại vết thương, quán xuyên cái này cả khuôn mặt, cái kia sẹo ám hồng sắc, càng có lật lên lộ ra ngoài chi thịt, nhìn lại...... Nhìn thấy mà giật mình.

——

Cầu phiếu đề cử!!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).