Chương 409: Cơ phu nhân phu quân

Chương 409: Cơ phu nhân phu quân

Theo cái kia toàn thân mọc đầy bộ lông màu đen quái nhân chậm rãi buông tay ra, trong ngực Cơ phu nhân giơ tay phải lên, sờ lên trên mặt mình vết sẹo kia, như Thu Thủy tầm thường hai con ngươi, nhìn chằm chằm Tô Minh, lộ ra cừu hận.

“Kể từ trên mặt của ta có cái vết sẹo này sau, ngươi là người thứ nhất người thấy...... Ta sẽ để cho ngươi kêu rên bảy ngày bảy đêm, toàn thân huyết nhục bị hút khô, thần cùng tinh toàn bộ trở thành ta tẩm bổ sau, mới khiến cho ngươi đau đớn chết đi......

Ta muốn để ngươi, sống không bằng chết!!!” Cơ phu nhân mở to miệng, phát ra gào thét chói tai.

“Các hạ nói nhảm nhiều quá.” Tô Minh mỉa mai mở miệng, thân thể lui ra phía sau mấy bước, nữ tử này là hắn rời đi Thu Thủy Bộ sau, gặp phải thứ nhất kình địch, nhìn thần thông có chút giống Nhiếp Hồn, nhưng cũng có khác biệt, lại vừa mới Tô Minh một loạt sát chiêu, hoàn toàn không có đối với nữ tử này tạo thành quá nhiều tính thực chất tổn thương.

Nhất là nữ tử này bên cạnh tồn tại cái kia toàn thân bộ lông màu đen quái nhân, người này như khôi lỗi đồng dạng, toàn thân tồn tại đậm đà sinh cơ, chỉ là loại kia sinh cơ mạnh, cùng Tô Minh tại Man Tộc đại địa gặp Nhiếp Hồn khôi lỗi rất khác nhau, cùng thân thể cổ quái kết hợp sau, sẽ cho người một loại cực sinh nhược như chết cảm giác.

Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, từ trên người quái nhân này hiển lộ ra, để cho Tô Minh càng thêm cẩn thận. Hắn ngoại trừ Man Thần chi lực, bây giờ còn có hai đại sát chiêu, nhưng trong đó một trong là mượn dùng nơi đây cách cục, không tiếc đem vậy long đầu miệng toàn bộ mở ra, khiến cho thiên địa chi lực vân dũng mà đến ở giữa, nơi đây cách cục làm cho Trảm Tam Sát uy lực đạt đến một loại trình độ khủng bố.

Cũng không đến vạn bất đắc dĩ, Tô Minh không muốn dùng cái này phương pháp, một khi dạng này, nơi đây liền lại không cách nào che giấu, cho dù ai cũng có thể nhìn ra đây là tuyệt diệu tu dưỡng chỗ.

Hơn nữa cô gái trước mắt này một người thì cũng thôi đi, khôi lỗi kia xuất hiện, lại để cho Tô Minh có loại đối mặt hậu vu tầm thường nguy cơ, Trảm Tam Sát uy lực Tô Minh chỉ có thể dự đoán, không có thực tế chắc chắn có thể liên sát hai người này.

Mặt khác, hắn còn có một cái sát chiêu, đó chính là Hàm Sơn Chung con thứ năm sau khi tỉnh dậy hóa hình chi lực, nhưng chiêu này tại hắn mấy ngày này nghiên cứu một chút phát giác, một khi thi triển, có thể nói giết địch một ngàn tổn hại tám trăm, nếu có thể đem địch nhân giết thì thôi, nếu không thể giết đối phương, như vậy một thân tu vi bày ra sau khi biến hóa, sẽ hao tổn gần như hơn chín thành, đã như thế, chẳng khác gì là lưỡng bại câu thương, lại đối phương không chết, nếu còn có thần thông, chính mình thì tất nhiên sinh tử khó liệu.

Cho nên, hai cái sát chiêu này, bây giờ Tô Minh trong đầu nhanh quay ngược trở lại phía dưới, có quyết đoán, không phải là không thể dùng, mà là muốn chờ lúc mấu chốt nhất, ra tay nhất định phải giết người.

“Đáng tiếc Man Tộc khôi lỗi ta còn không có luyện thành, gió Lôi Chi Man truyền thừa ta còn không thể dung hợp, bằng không mà nói, trận chiến này sẽ dùng ít sức không thiếu, lại chắc chắn càng lớn.” Tô Minh thầm than, thân thể lui ra phía sau bên trong hai mắt sáng ngời, nhìn chằm chằm cái kia Cơ phu nhân cùng cái khác quái nhân tóc đen.

“Ta nhất định phải nhường ngươi, sống không bằng chết!!” Cơ phu nhân sờ lấy vết sẹo trên mặt, âm thanh bên trong trên người đại hồng y trong áo như thêu ở phía trên một dạng những cái kia lộng lẫy con rết cùng rắn độc, cùng nhau bắt đầu chuyển động, từng cái con rết đột nhiên vọt lên, lộng lẫy chi sắc tại trong hoàng hôn này tản mát ra tia sáng yêu dị, còn có những rắn độc kia, nhổ ra rút vào lưỡi rắn, tại Cơ phu nhân bốn phía sau khi xuất hiện, hướng về Tô Minh mà đi.

Những độc vật này cũng không phải là phàm tục, giữa không trung thời điểm từ chỉ có mấy chục nhanh chóng huyễn hóa thành vài trăm, mấy ngàn, mãi đến lít nha lít nhít phô thiên cái địa, để cho người ta nhìn một cái, khó tránh khỏi tê cả da đầu.

Tô Minh thân thể lui ra phía sau bên trong, hai mắt tại những cái kia độc vật bên trên đảo qua, rơi vào cái kia lông đen quái nhân cùng trên thân Cơ phu nhân, nhíu mày, những độc vật này nhìn rất là dữ tợn, nhưng trên thực tế đối với bọn hắn cấp độ này tới nói, giết chết rất dễ dàng, cái kia Cơ phu nhân rõ ràng không phải không biết điểm này, nhưng vẫn là đem những độc vật này thả ra, cái này liền để Tô Minh có nghi hoặc.

Ngay tại Tô Minh nghi hoặc thời điểm, một tiếng vo ve gào thét, từ sau người đột nhiên truyền ra, thanh âm này lộ ra một cỗ âm hàn, càng ẩn chứa uy hiếp cùng cực đoan bá đạo, phảng phất hết thảy hung thú tại dưới thanh âm này, đều phải khuất phục đồng dạng.

Thanh âm này Tô Minh không xa lạ gì, đúng là hắn đầu kia côn xà, rắn này bây giờ lóe lên phía dưới, xuất hiện ở Tô Minh phía trước, tiếng hí truyền ra bên trong, những cái kia đánh tới độc vật toàn bộ đều là run lên, giống bị uy hiếp, cùng lúc đó, Tô Minh rõ ràng nhìn thấy cái kia toàn thân bộ lông màu đen quái nhân, người lại cũng run một cái, sinh cơ có hỗn loạn.

Nhưng cái này nghi hoặc Tô Minh còn chưa kịp suy tư, sau người một hồi cuồng phong gào thét, đã thấy Hỏa Viên hai mắt đỏ thẫm, mang theo bạo ngược cùng sát khí, thay phiên cây gậy bỗng nhiên xông ra, thẳng đến những độc vật kia dựng lên, cây gậy vung lên, nhấc lên gió lớn.

“Tiểu Hồng, lui ra phía sau!” Tô Minh ánh mắt ngưng lại, lập tức mở miệng, giơ tay phải lên, đã chuẩn bị đem những độc vật này chỉ là xua đuổi, mà không phải là sát lục.

Nhưng Tô Minh âm thanh truyền ra sau, Hỏa Viên chỉ là thân hình dừng lại, liền căn bản cũng không quản Tô Minh lời nói, đỏ hồng mắt, thở hổn hển, dáng vẻ nhìn, cùng cái kia Hắc Hạc Bộ đại hán phía trước tại ngũ thải trong sương mù không khác nhau chút nào.

Một côn tảo qua, phanh phanh thanh âm quanh quẩn, số lớn con rết cùng rắn độc tại trong tê minh cơ thể nổ tung, hồng hồng Lục Lục dịch thể bắn nhanh ra, những cái kia vẩy xuống dịch thể vừa mới tản ra, liền lập tức phát ra tư tư thanh âm, như cùng trong hư vô một loại nào đó tồn tại xung đột lẫn nhau, chớp mắt trở thành ngũ sắc sương mù.

Trong chớp mắt, lấy Tô Minh làm trung tâm, nhưng phàm là độc vật kia dịch thể tản ra chỗ, ngũ sắc sương mù số lớn sinh sôi, cùng lúc đó, cái này giữa không trung cái kia phía trước Tô Minh ngửi được thơm ngọt, lập tức nồng nặc không chỉ gấp mấy lần.

Cơ hồ chính là ngũ thải sương mù dày mới xuất hiện, bốn phía thơm ngọt cảm giác lớn phạm vi đậm đà nháy mắt, bên cạnh Cơ phu nhân cái kia lông đen quái nhân, đầu đột nhiên nâng lên, hai mắt lộ ra u quang cùng tham lam, trong thân thể của hắn truyền ra ông một tiếng, nhấc chân lên, hóa thành một đạo hắc ảnh thẳng đến Tô Minh mà đến.

Cùng lúc đó, Cơ phu nhân tại chỗ nhìn chòng chọc vào Tô Minh, trong mắt cừu hận chi ý sâu hơn, trong miệng của nàng chậm rãi truyền ra rên rỉ, cái kia thanh âm rên rỉ quanh quẩn bên trong, lấy so sớm nhất thời điểm muốn kịch liệt quá nhiều tần suất, xuất hiện ở vùng trời này phía dưới.

Trời chiều nơi xa dần dần xuống núi, hoàng hôn giống như cũng muốn tán đi, cùng cái kia trời chiều đối diện phương hướng, một vòng trăng tròn lộ ra hình dáng, hôm nay, là trăng tròn!

Rên rỉ không ngừng, như giữa nam nữ kịch liệt, từ Cơ phu nhân trong miệng truyền ra lúc, ánh mắt của nàng có cảm giác vui thích, giống như đang hưởng thụ, nhưng trong mắt cừu hận, lại là không có chút nào giảm bớt, ngược lại càng nhiều.

Hai tay của nàng đang vuốt ve thân thể của mình, theo vuốt ve, trên người nàng cái kia đại hồng y áo, dần dần bị mình cỡi nút áo, da thịt tuyết trắng như ẩn như hiện.

Tại cái này câu người tâm hồn, rung động đến tâm can trong rên rỉ, nơi xa trên mặt đất Hắc Hạc Bộ đại hán, miệng sùi bọt mép, thân thể vô ý thức co quắp, hai mắt nhắm nghiền, nhưng sắc mặt lại là một mảnh ửng hồng, trong mũi phát ra thô trọng hô hấp cùng kêu rên.

Cất bước phóng tới Tô Minh cái kia lông đen khôi lỗi, nhưng là hai mắt càng thêm u sắc, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Tô Minh cau mày, Hỏa Viên bây giờ ở đó rên rỉ phía dưới càng thêm táo bạo, đang không ngừng công kích những độc vật kia, sinh ra càng nhiều ngũ thải sương mù, hiển nhiên là bị cái này tiếng rên rỉ nhiễu loạn tư duy sở trí.

Cái kia Hắc Mâu khôi lỗi chớp mắt tới gần, hướng về Tô Minh mở cái miệng rộng, hai cánh tay càng là nâng lên, nhìn dáng vẻ, như muốn một tay lấy Tô Minh ôm lấy giống như, Tô Minh ánh mắt chớp động, bên ngoài thân thể một mảnh lam quang chớp động, một bộ áo giáp màu xanh lam như ẩn như hiện giống như ở bên ngoài thân thể lượn lờ, bộ dáng này áo giáp, cùng Tế Cốt chiến giáp cũng không giống nhau, nếu không có hoài nghi, rất khó một mắt nhận ra.

Tại khôi giáp này xuất hiện đồng thời, Tô Minh thân thể hướng phía sau nhanh chóng ra khỏi mấy bước sau, đột nhiên xông lên, trong cơ thể phong chi chỗ chuyển động, khiến cho trong nháy mắt bạo tăng, lưu lại một chuỗi tàn ảnh ở giữa, Tô Minh đã đi tới cái kia trước người của quái nhân tóc đen, đấm ra một quyền.

Trong oanh một tiếng tiếng vang tản ra, từ xa nhìn lại, cái kia lông đen quái nhân phảng phất bị Tô Minh một quyền đánh bể hơn nửa người, trực tiếp nổ tung trở thành mảng lớn khói đen.

Còn lưu lại còn tại Tô Minh phía trước, là một cái gầy nhom thân thể, cái kia thân thể hướng lui về phía sau cuốn, hai tay vẫn như cũ vươn ra, tản đi khói đen như trên người hắn bị oanh bể huyết nhục.

Nhưng Tô Minh lại là hai con ngươi co vào, hắn thấy rõ ràng nắm đấm của mình rõ ràng không có đánh trúng cái này lông đen quái nhân, mà là tại cái này lông đen quái nhân trước người hẹn bảy tấc địa phương lúc, cái này lông đen quái cơ thể tự đi phân tán ra tới.

Nếu phân giải đồng dạng, hóa thành mảng lớn giáp trùng màu đen, mỗi một cái cũng là to bằng móng tay, lít nha lít nhít tản ra bên trong, nhìn từ xa giống như khói đen.

Duy chỉ có không có phân giải, nhưng là trước người hắn cái kia khô héo nhỏ gầy thân thể, hai mắt nhắm, trên thân thể tản mát ra mùi rữa thúi, hiển nhiên là một cái tử thi, lại đã chết đi không biết bao nhiêu năm.

Ngay tại Tô Minh con ngươi co rúc lại nháy mắt, cái này khô cạn gầy nhỏ tử thi đột nhiên mở mắt ra, đó là một đôi con mắt màu xám tro, bên trong con ngươi cũng là màu xám, hắn nhìn chằm chằm Tô Minh, mở to miệng, lộ ra trong đó hàm răng sắc bén, hướng về Tô Minh đột nhiên đánh tới.

Tại hắn đánh tới lúc, những cái kia bốn phía tản ra bọ cánh cứng màu đen, vù vù ở giữa chớp mắt mà đến, thẳng đến Tô Minh gào thét mà đi, xa xa xem xét, một màn này nhìn thấy mà giật mình, Tô Minh trước người khói đen hướng hắn thôn phệ, vậy có cặp mắt màu xám tro thi thể, nhưng là dùng tốc độ cực nhanh, đã khoảng cách Tô Minh không đến nửa trượng!

Xa xa Cơ phu nhân, tiếng rên rỉ càng thêm kịch liệt, y phục trên người đã bị bỏ đi một nửa, lộ ra da thịt trắng như tuyết, lộ ra một cỗ dâm tà cảm giác, theo áo quần từng kiện rơi xuống, ẩn ẩn có thể nhìn thấy ngực phải phía dưới, còn tồn tại một đạo vết sẹo, vết sẹo kia cũng không phải là dài mảnh, mà là như bị người từng tay trảo xuyên thấu sau lưu lại!

“Đừng cho hắn chết dễ dàng như vậy, phu quân của ta, Cơ Vân hải...... Đem hắn da kéo xuống, đem trứng trùng trồng vào, để cho hắn như ngươi năm đó một dạng đau đớn kêu rên, tại hắn trong kêu rên, ta muốn hút khô toàn thân của hắn tinh hoa...... Ngươi muốn ở bên nhìn xem a......” Cơ phu nhân trong rên rỉ truyền ra lời nói, lời nói bên trong tồn tại hàm nghĩa, đủ để cho người không lạnh mà túc!

Thối rữa hôi thối đập vào mặt, Tô Minh bên ngoài thân thể áo giáp chớp mắt hoàn chỉnh, hắn thần sắc ngưng trọng, tay phải nháy mắt nâng lên, ở đó gầy nhom tử thi đánh tới một khắc, Tô Minh tay phải bấm niệm pháp quyết, ngón trỏ uốn lượn cùng ngón cái đụng chạm, lập tức ở trên bàn tay của hắn, xuất hiện Hàm Sơn Chung thu nhỏ sau hư ảnh, ngay sau đó Tô Minh ba ngón nâng lên lòng bàn tay lao xuống, cái kia Hàm Sơn Chung càng thêm ngưng thực.

Cuối cùng mới là năm ngón tay nắm đấm đột nhiên mở ra, hướng về kia tử thi nhấn một cái.

——

Thấy được đại gia tại chỗ bình luận truyện lời nói, đích xác muốn đi tranh một chút đệ nhất, hảo, tháng này, tranh đệ nhất!! Là thứ nhất mà chiến!

Tháng này, ta sẽ không ít hơn so với 80 càng!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).