Chương 410: Tranh đệ nhất!

Chương 410: Tranh đệ nhất!

Tháng hai phát sách, bốn tháng lên khung, bây giờ đã qua năm chi nửa năm, Cầu Ma số lượng từ cũng đến 120 vạn.

Thành tích còn có thể, ổn bên trong có tăng, chỗ bình luận truyện có để cho Nhĩ Căn tranh đệ nhất thiếp mời, Nhĩ Căn đều thấy được, các ngươi muốn đệ nhất sao?

Các ngươi thật sự muốn đệ nhất sao?

Ta muốn, nếu như các ngươi cũng khát vọng mà nói, như vậy Nhĩ Căn sao không điên một lần, sao không đi liều mạng một lần, sao không đi để cho đại gia nhiệt huyết sôi trào một lần.

Đi tranh đệ nhất!!

Ta đem hết toàn lực, đi đem cái này đệ nhất tranh qua tới, xem như lễ vật đưa cho ta 10 vạn ma quân treo lên thật cao!

Ta muốn đi tranh đệ nhất, dù là đầu rơi máu chảy, cũng muốn trên đỉnh núi đi gào thét!

Ta muốn đi tranh đệ nhất, muốn đi xuất kiếm, mặc kệ là cao phú soái vẫn là bạch phú mỹ, hay là còn có những thứ khác cao phú soái vọt lên, ta đều muốn lượng kiếm!!

Tuần này năm bắt đầu bộc phát, liên tiếp nổ tung ba ngày, Chu Chu như thế!!!!

Cái này đệ nhất, ta vì ma quân mà tranh!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).