Chương 411: Cơ Vân Hải

Chương 411: Cơ Vân Hải

“Cơ Vân Hải chi người, là ta Nam Vu Tuyệt Cảnh dưới đệ nhất Nhiếp Hồn, được vinh dự có khả năng nhất bước vào tuyệt cảnh hậu vu Nhiếp Hồn giả, đáng tiếc...... Người này đã mất tích nhiều năm, bằng không mà nói, trận chiến này có hắn ra tay, dựa vào đặc thù Nhiếp Hồn thủ đoạn, am hiểu lớn phạm vi kỹ thuật giết chóc.”

Thiên Lam thành bên ngoài, bảy vạn dặm chỗ, Vu Tộc đại địa bên trên nhìn lại lều vải vô số, trải ra không biết phần cuối, nơi đây Vu Tộc người số lượng vượt qua 10 vạn nhiều, lại mỗi ngày đều có không ít Vu Tộc bộ lạc chiến sĩ từ phía sau gia nhập vào, không ngừng mà lớn mạnh.

Bây giờ, tại cái này tràn ngập không nhìn thấy bờ giới lều vải chi hải bên cạnh, có một tòa núi cao, đứng tại đỉnh núi, nếu có tu vi nhất định, có thể xa xa nhìn thấy Thiên Lam thành hình dáng.

Trên ngọn núi, đứng một nữ tử, nữ tử này có tóc dài, thần sắc trang nhã, hai mắt thâm thúy, có một cỗ cùng Vu Tộc người khác biệt khí chất, khí chất kia như phiêu phiêu dục tiên, trong bình tĩnh giống như có thể lây nhiễm người bên cạnh, để cho tất cả những người đứng ở bên cạnh nàng, đều biết tâm thần bình tĩnh.

“Toàn bộ Vu Tộc tuyệt cảnh cường giả, vô số năm qua xuất hiện không nhiều, theo tuế nguyệt trôi qua, bây giờ còn tồn tại, chỉ có tám người...... Mà trong đó có 3 người cũng không quy thuận tại Tiên Tộc.” Ở bên người cô gái kia, đứng hơn mười cái Vu Tộc, nam nữ cũng có, ngoại trừ trong đó 3 người vì trung niên, còn lại phần lớn già nua, bây giờ nói chuyện, chính là một lão giả tóc bạc hoa râm, trong tay hắn cầm một cái trượng đầu cá sấu, nhìn chằm chằm Thiên Lam thành, trầm giọng mở miệng.

“Nói lên cái này Cơ Vân Hải, người này sớm nhất là từ thiên bộ lạc người, sau từ thiên bộ lạc bị diệt, người này vẫn còn tồn tại, không biết có kỳ ngộ gì, tu Nhiếp Hồn cùng người bên ngoài khác biệt, hắn am hiểu độc trùng chi thuật, càng nghiên cứu cửu sắc sương độc, nhất là bổn mạng kia tòng thiên trùng, bị tế luyện hạ đạt đến Bất Tử Bất Diệt, này biển trùng vừa ra, cho dù là tuyệt cảnh cường giả cũng đều đau đầu.

Nếu hắn ở chỗ này, tại tiên hữu bên cạnh, không những có thể sát lục Man Tộc, càng có thể bằng hắn tòng thiên chi trùng, khiến cho các hạ phong mệnh, không bị Man Tộc quấy nhiễu, lấy trùng truyền lại, làm cho toàn bộ Vu Tộc đại quân ngưng kết thành một cái ý chí.

Loại này đặc thù Nhiếp Hồn chi vu, rất là hiếm thấy, bất quá đáng tiếc, người này lão phu một lần cuối cùng nghe được tin tức có liên quan đến hắn, là tại hơn mười năm trước, nghe nói là làm quen một nữ tử trở thành bạn lữ, sau đó liền tin tức hoàn toàn không có.” Lão giả kia lắc đầu, tiếp tục nói tới một người, đem hắn biết Vu Tộc bên trong người nổi bật, từng cái hướng về kia cô gái tóc dài giới thiệu.

Bao quát nữ tử kia ở bên trong, tất cả mọi người nơi đây đều khó thể biết được, giờ này khắc này ở cách bọn hắn sở tại chi địa rất là xa xôi Vu Tộc cả vùng đất vắng vẻ, bọn hắn trong miệng cái này Cơ Vân Hải, đang lấy hai mắt màu xám, đầy người tử khí lượn lờ phía dưới, nhào về phía Tô Minh.

Bên ngoài thân thể cái kia vô số giáp trùng màu đen, chính là tòng thiên chi trùng, mỗi một cái đều bị Cơ Vân Hải tự mình tế luyện, Bất Tử Bất Diệt!

Bất quá cho dù là cái kia tại Thiên Lam thành bên ngoài sơn phong mang theo đáng tiếc ngữ khí nói Cơ Vân Hải lão giả, nếu bây giờ đứng ở chỗ này, tận mắt thấy Cơ Vân Hải mà nói, cũng rất khó nhận ra cái này gầy nhom cặp mắt màu xám tro quái vật, lại là Cơ Vân Hải.

Người này chẳng những dáng vẻ thay đổi nhiều, càng là liền tu vi cũng đều hư nhược quá nhiều, nhìn không giống như là hậu vu, mà là rơi xuống trở thành Ương Vu đồng dạng.

Duy chỉ có không đổi, nhưng là trên người hắn một tia đã từng thuộc về cường giả khí tức, nếu như tu Nhiếp Hồn giống như, Bất Tử Bất Diệt, hay là...... Không cam tâm, mang theo vô tận cừu hận cùng hận ý, không muốn tán đi.

Theo Cơ Vân Hải tới gần, Tô Minh trong mắt có hàn quang chợt hiện, nâng tay phải lên, theo ba lần biến hóa ấn quyết, cái kia Hàm Sơn Chung hình bóng thực chất yếu tầm thường xuất hiện tại bàn tay của hắn bên ngoài, hướng về đánh tới Cơ Vân Hải, đột nhiên một cái nhấn tới.

Hắn theo chỗ, là cái này Cơ Vân Hải ngực, dưới một cái nhấn này, Tô Minh lập tức cảm nhận được một cỗ đại lực ầm vang theo tay mà đến, đảo mắt truyền khắp Tô Minh toàn thân, khiến cho Tô Minh trong miệng ngòn ngọt, có máu tươi một ngụm phun ra, người bạch bạch bạch liên tục lui lại, mỗi một bước rơi xuống đều để hư vô xuất hiện chấn động kịch liệt.

Mãi đến thối lui ra khỏi bên ngoài hơn mười trượng, Tô Minh cánh tay phải phịch một tiếng quần áo nổ tung, lộ ra cánh tay bên trên nâng lên gân xanh, càng là có như vậy trong mấy cái đang nhanh chóng phồng lên nổ tung, sương máu phun ra, để cho Tô Minh sắc mặt lập tức tái nhợt.

Ngay tại lúc đó, cái kia phiến biển trùng sương mù lao nhanh hướng về Tô Minh mà đến, ong ong thanh âm truyền khắp, để cho người ta sau khi nghe khó tránh khỏi tê cả da đầu.

Tô Minh ở đây cứ việc chật vật, thế nhưng Cơ Vân Hải đồng dạng là thân thể chấn động phía dưới, bị Tô Minh phía trước nhấn tới ngực, lập tức xuất hiện một cái Hàm Sơn Chung ấn ký, ấn ký này giống như thủy triều cấp tốc bao trùm Cơ Vân Hải toàn thân, trong nháy mắt nhìn lại lúc, càng là tại Cơ Vân Hải bên ngoài thân thể, có Hàm Sơn Chung hư ảnh bao phủ mà ra.

“Phong!” Tô Minh quát khẽ một tiếng, cái này Cơ Vân Hải nếu là còn tồn tại linh trí, biết được tiến thối, như vậy Tô Minh tự hỏi muốn phong bế có chút gian khổ, nhưng hôm nay đối phương chỉ là một cái sẽ không suy tư, chỉ bằng điều khiển nhi động khôi lỗi, phản ứng tự nhiên không bằng người sống, nhất là vừa mới khoảng cách gần kia, Tô Minh không tiếc liều chết tự thân thụ thương, cuối cùng dùng Hàm Sơn Chung, đem người này phong ấn.

Theo Tô Minh một chữ phong mở miệng, lập tức cái kia như cũ hướng về Tô Minh đánh tới Cơ Vân Hải, bên ngoài thân thể cái kia Hàm Sơn Chung hư ảnh lập tức thực chất, hóa thành hoàn chỉnh Hàm Sơn Chung sau, lập tức liền đem Cơ Vân Hải bao phủ ở bên trong, vù vù quanh quẩn, trên bầu trời Hàm Sơn Chung trôi nổi, trong đó không ngừng mà truyền ra tiếng đánh, giống như Cơ Vân Hải đang không ngừng va chạm.

Tại bốn phía cái kia phiến màu đen trùng vụ, trong đó vô số tòng thiên chi trùng, tại Cơ Vân Hải bị Hàm Sơn Chung phong ấn nháy mắt, nhào về phía Tô Minh thanh thế có một trận.

“Đánh gãy!” Đối với Hàm Sơn Chung, Tô Minh đã để cho thức tỉnh 6 cái đầu, hắn ngoại trừ nắm giữ mới uy năng, đối với phía trước thuộc về chuông này mấy cái thần thông, cũng biết càng nhiều.

Bây giờ cái này phong ấn sau đó đánh gãy, chính là Tô Minh mấy ngày này hiểu ra biến hóa, chữ đoạn mở miệng, Hàm Sơn Chung lập tức lên tiếng chuông đẩy ra, dưới tiếng chuông kia, Cơ Vân Hải hết thảy khí tức đều nháy mắt biến mất không còn tăm hơi.

Nếu vẻn vẹn dạng này, cùng phong ấn cũng không có khác nhau quá lớn, nhưng bây giờ cùng nhau biến mất ngoại trừ Cơ Vân Hải khí tức, càng có hắn cùng với ở giữa những tòng thiên chi trùng này, một chủng loại giống như huyết mạch sâu xa thăm thẳm cảm giác, không thuộc về khí tức điều khiển liên hệ.

Cơ hồ chính là một chữ đoạn này truyền ra, Hàm Sơn Chung tiếng chuông nổi lên bốn phía trong nháy mắt, những cái kia nhào về phía Tô Minh màu đen biển trùng, lần nữa có dừng lại, ngay sau đó, tại Tô Minh trước mặt, phảng phất đã mất đi chúa tể cùng ý thức giống như, ào ào té xuống, nhao nhao rớt xuống đại địa bên trên.

Tô Minh cái trán tiết ra mồ hôi lạnh, cùng cái này khôi lỗi Cơ Vân Hải một trận chiến, cứ việc ngắn ngủi nhưng lại rất là hung hiểm, loại này biển trùng cho Tô Minh mang đến rất mạnh nguy cơ, còn có cái kia Cơ Vân Hải tự thân, nếu không phải là hắn đã chết đi, nếu như là còn sống, Tô Minh tuyệt không phải đối thủ.

Lại bây giờ người này cứ việc đã sớm chết đi, trở thành khôi lỗi, nhưng Tô Minh nếu muốn giết hắn, trừ phi vận dụng sát chiêu cường đại, bằng không mà nói, chỉ có thể phong ấn.

Tô Minh thần sắc âm trầm, ở đó biển trùng ngã xuống đại địa trong nháy mắt, đột nhiên nhìn về phía cái kia Cơ phu nhân, nhưng lại tại hắn nhìn cô gái này một cái chớp mắt, cách đó không xa trên thân Cơ phu nhân một món cuối cùng quần áo rụng xuống, lộ ra một bộ có lồi có lõm nổi bật thân thể mềm mại.

Nếu như không nhìn tới cái kia ngực phải ở dưới lớn chừng quả đấm vết sẹo, không nhìn tới trên mặt nàng đạo kia đảo thịt đỏ vết sẹo, như vậy cái này chính là một bộ như đoạt thiên địa chi Tạo Hóa một dạng thân thể.

Nàng xem thấy Tô Minh, hai tay nâng lên, tại đỉnh đầu nắm chặt sau, thân thể nhẹ nhàng nhảy múa, lại cái này giữa không trung, hướng về phía Tô Minh nhảy lên một loại nguyên thủy vũ đạo, vũ điệu kia chợt nhìn cũng không vui mắt, nhưng nếu nhìn nhiều mấy lần, liền sẽ nhịn không được miệng đắng lưỡi khô, ầm ầm tâm động, tốc độ máu chảy tăng tốc, trong đầu miên man bất định.

Bởi vì vũ điệu này cứ việc nguyên thủy, nhưng cái này thân thể mềm mại mỗi một lần vặn vẹo, đều giống như vì câu lên mọi người nguyên thủy dục vọng, càng là tại Cơ phu nhân diễm động phía dưới, nàng bốn phía trong hư vô, lại có từng cái hư ảo mà ra nữ tử, mặc như ẩn như hiện váy sa, từng cái sau khi xuất hiện, tùy theo cùng một chỗ diễm động.

Trong chớp mắt, cái này hư ảo nữ tử càng ngày càng nhiều, tràn ngập ở Tô Minh bốn phía chung quanh, thậm chí có khoảng cách Tô Minh nếu không có khoảng cách giống như, tại hắn trước mắt nhoáng một cái, có u hương tồn tại bốn phía......

Nếu vẻn vẹn như vậy, có lẽ Tô Minh còn không biết có quá nhiều ba động, nhưng...... Những thứ này từ trong hư vô huyễn hóa ra tới nữ tử, các nàng tại Tô Minh bốn phía thân thể mềm mại tràn đầy dụ hoặc, câu dẫn nguyên thủy dục vọng mà diễm động thời điểm, tướng mạo của các nàng lại chớp mắt xuất hiện biến hóa.

Thiên Lam Mộng, mặc một tia quần lụa mỏng màu trắng, tại trước mặt Tô Minh cười khẽ mà qua......

Bạch Tố, Bạch Linh, hai cái này trên tướng mạo cơ hồ một màn đồng dạng nữ tử, nhảy lên vậy để cho nhân trái tim không ngừng gia tốc vũ đạo, rơi vào trong mắt Tô Minh.

Hàn Thương Tử  Hàn Phỉ Tử ...... Các loại người xuất hiện, thân thể tràn đầy cám dỗ kia cùng như ẩn như hiện, cái kia mỗi một cái khác biệt thân thể mềm mại, tại Tô Minh bốn phía toát ra dụ hoặc, khiến cho Tô Minh hô hấp rõ ràng thô trọng.

Thậm chí cái kia Hải Thu Bộ Thánh nữ Uyển Thu, cũng đều mặc một bộ quần lụa mỏng màu tím, từ đằng xa, lấy một loại tư thái xinh đẹp cùng bước chân, từng bước một hướng về Tô Minh đi tới.

Nhìn xem những khuôn mặt quen thuộc này, Tô Minh thần sắc có giãy dụa, trong mắt của hắn có vẩn đục, không còn thanh minh đồng thời, hắn nhìn thấy cái kia đi tới Uyển Thu, hóa thành Cơ phu nhân dáng vẻ, mang theo một thân vũ mị, đi tới.

Tô Minh trong hai mắt như ngọn lửa đốt, nhưng lại tồn tại vẻ ảm đạm, tùy theo cùng thịnh, nhưng là hô hấp càng thêm thô trọng cùng từng trận như vô ý thức gầm nhẹ.

Thời khắc này Tô Minh, dáng vẻ nhìn cùng Tiểu Hồng phía trước không có chút nào khác nhau, cơ hồ giống nhau như đúc, bên trong hai mắt ảm đạm kia hình như có ngọn lửa dục vọng rào rạt thiêu đốt, hóa thành một mảnh đỏ thẫm.

Thô trọng tiếng hít thở lộ ra một cỗ nhiệt khí, Tô Minh dưới mặt nạ, có mồ hôi nhỏ xuống, cả người hắn lập tức liền hướng đi tới Cơ phu nhân, nhào tới.

Tiếng cười khanh khách từ Cơ phu nhân trong miệng truyền ra, nàng thần sắc có đắc ý, trong mắt cừu hận hóa thành sát cơ tàn nhẫn, nàng một thức này có thể móc ra trong lòng đối phương tà dục, cho dù là Cơ Vân Hải tại dưới không cẩn thận đều bị dẫn động tâm hồn, cho nên đối với Tô Minh thời khắc này cử động, vị này Cơ phu nhân không có hoài nghi.

( Cầu Đề Cử A!!! ).