Chương 412: Trớ Chú Chi Thuật!

Chương 412: Trớ Chú Chi Thuật!

“Ta nhất định phải nhường ngươi kêu rên bảy ngày bảy đêm mới chết, nhường ngươi toàn thân huyết nhục tinh hoa đều bị hút ta hút hết sau, trở thành thây khô!” Cơ phu nhân thân thể mềm mại nhoáng một cái, thẳng đến Tô Minh mà đến, ở một khắc trước khi nàng tới, Tô Minh bốn phía trong mắt nhìn những thân ảnh quen thuộc kia, cùng nhau thần sắc có vặn vẹo, bỗng nhiên từ bốn phương tám hướng thẳng đến Tô Minh tới.

Cùng lúc đó, trong trời đất này những cái kia ngũ thải sương mù, càng là vân dũng mà động, từ bốn phía quét ngang, hướng về Tô Minh ở đây nhanh chóng ngưng kết, Cơ phu nhân tốc độ nhanh nhất, ngay tại nàng tới gần Tô Minh trước người không đến nửa trượng, giơ tay phải lên ở giữa tại trong tay xuất hiện một cái màu đen cây trâm, muốn một cái ghim vào Tô Minh mi tâm trong nháy mắt.

Tô Minh cặp mắt đục ngầu kia, vào thời khắc này bỗng nhiên bị một tia trào phúng thay thế, theo cái kia mỉa mai xuất hiện, nhưng là cặp mắt trong sáng, bây giờ bộ dáng của hắn, nơi nào có nửa phần dục vọng, trước đây hết thảy, rõ ràng cũng là hắn cố ý làm ra, nó mục đích chỉ có một cái, dẫn cái này Cơ phu nhân tới gần, nhất cử giết chết!

Cái này Cơ phu nhân thủ đoạn rất nhiều, Tô Minh lo lắng còn có sát chiêu, cho nên mới có thể lấy thân làm mồi, dẫn hắn tiếp cận!

Khi nhìn đến Tô Minh trong mắt châm chọc nháy mắt, Cơ phu nhân thần sắc đại biến, nội tâm của nàng lộp bộp một tiếng, hữu tâm lui lại, nhưng lại đã chậm, cơ thể của Tô Minh chợt bước tới trước một bước, tốc độ nhanh, đảo mắt liền đi đến Cơ phu nhân trước người, tay trái nâng lên một cái nâng Cơ phu nhân cầm cây trâm tay phải, cùng lúc đó, thân thể của hắn đột nhiên va chạm phía dưới, đụng vào Cơ phu nhân ngực.

Cơ phu nhân toàn thân run lên, thể nội truyền ra tiếng ken két, cơ thể cuốn trở về, máu tươi từ khóe miệng tràn ra, thần sắc lộ ra hãi nhiên cùng chấn kinh, càng có một tia hoảng sợ, nhưng nàng không đợi cuốn trở về bao xa, Tô Minh bày ra tốc độ khủng khiếp, lần nữa đuổi kịp, một cước quét ngang mà qua, đá vào Cơ phu nhân trên đầu.

Oanh một tiếng, Cơ phu nhân há miệng phun ra máu tươi, đầu người vặn vẹo, thân thể rất mạnh mẽ mà ném ra ngoài, nhưng Tô Minh lại là lông mày nhíu một cái, hắn ở đây nữ trên thân không có phát giác được tử khí, ngược lại sinh cơ càng thêm dạt dào, lạnh rên một tiếng, Tô Minh không có ngừng ngừng lại, bước tới một bước lần nữa đuổi kịp sau, giơ tay phải lên, hướng về hư không nắm chặt quyền, lập tức trên bầu trời này có Lôi Đình sấm sét du tẩu mà đến, tại Tô Minh tay phải năm ngón tay buông ra một sát, từng trận sấm sét theo năm ngón tay mở ra, bỗng nhiên ngưng kết trở thành Lôi Cầu.

Tiếng sấm cuồn cuộn, cái này Lôi Cầu tại trong tay Tô Minh tản mát ra chói mắt chi mang, bị Tô Minh lập tức đặt tại Cơ phu nhân trong mi tâm.

Oanh một tiếng tiếng vang, Cơ phu nhân phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, có thể giết lục không có kết thúc, Tô Minh nhoáng một cái lần nữa tới gần sau, tay trái nâng lên, lập tức có gió lốc lao nhanh gấp khúc, tới gần Cơ phu nhân sau cái kia gió lốc lao nhanh chuyển động, huyết nhục bay tứ tung, máu tươi văng khắp nơi.

Cơ phu nhân phi nhanh lui lại, liên tục thụ thương, bây giờ đang muốn phản kháng, Tô Minh tới gần lúc phải tay bấm quyết chỉ bầu trời một cái, lập tức xa xa Hàm Sơn Chung, đột nhiên truyền ra tiếng chuông chấn nhiếp tâm thần.

Tiếng chuông này tới đột ngột, truyền vào Cơ phu nhân trong tai, để cho nàng này động tác phản kháng không khỏi dừng một chút, tâm thần bị dẫn động mà chiến trong nháy mắt, Tô Minh trước người thanh quang lóe lên, thanh quang kia tiểu kiếm chớp động mà ra, tại Tô Minh thần thức dưới thao túng, hướng về Cơ phu nhân đầu người gào thét mà đi.

Trong chớp mắt, máu tươi số lớn bay ra, theo tiểu kiếm đảo qua, một cái đầu lâu bay lên, bây giờ là đêm tối, bầu trời trăng tròn treo trên cao, đầu người kia bay lên bên trong máu tươi phân tán bốn phía.

Nhưng Tô Minh nội tâm cũng không có bởi vì Cơ phu nhân đầu người bay lên mà có buông lỏng, ngược lại theo đầu lâu kia bay ra, loại kia cảm giác nguy cơ lập tức tăng lớn, hắn hai mắt co rụt lại trong nháy mắt, đã thấy mất đi đầu người Cơ phu nhân, tay phải lập tức nâng lên, bắt lại rời ra đầu người, đầu lâu kia hai mắt lộ ra điên cuồng cùng cừu hận, nhìn chằm chằm Tô Minh, phát ra một tiếng gào thét chói tai.

Tiếng gào thét này tạo thành sóng âm, nhấc lên hư không gợn sóng, sóng âm mạnh, như một cây châm đâm vào Tô Minh trong tai, để cho Tô Minh hai lỗ tai ầm ầm, thân thể lập tức lui về phía sau đồng thời, tay phải trước người liên tục vẽ ra mấy cái vòng.

Mỗi một cái vòng vẽ ra, đều biết để cho lực sóng âm này giảm bớt không thiếu, mỗi một vòng kia cũng là một cái gió lốc, mấy lần sau đó, khi Tô Minh thối lui đến hơn 30 ngoài trượng, trong lỗ tai của hắn có máu tươi chảy ra.

“Chẳng lẽ mỗi một cái Nhiếp Hồn đều biết đem tự thân đều tế luyện trở thành Bất Tử Bất Diệt sao!” Tô Minh nội tâm âm trầm, Cơ phu nhân không có chết đi, điểm này hắn cũng không kỳ quái, trước kia gặp phải cái kia Nhiếp Hồn đồng tử cũng là như thế.

Đối với dạng này Bất Tử Bất Diệt chi thể, Đoạt Linh Tán sẽ có kỳ hiệu, nhưng trước mắt cái này Cơ phu nhân độ mạnh, cùng cái kia Nhiếp Hồn đồng tử lại không giống nhau.

Dường như đang trên người đối phương, cũng không phải là chỉ có Nhiếp Hồn một loại tu.

Tô Minh lui ra phía sau bên trong giơ tay phải lên hướng về dãy núi sau lưng nắm vào trong hư không một cái, lập tức bên trong dãy núi này trong động phủ của hắn, ngưng kết Man Tộc lão giả, phiêu phù ở trên đỉnh đầu hắn ba viên Đoạt Linh Tán hóa thành ba đạo u quang trường hồng, trực tiếp từ bên trong động phủ này bay ra, hướng về Tô Minh tay phải lao nhanh mà đến.

Nhưng lại tại Tô Minh triệu hoán Đoạt Linh Tán đi tới nháy mắt, Cơ phu nhân cầm đầu mình sọ, một lần nữa đặt ở trên cổ, huyết nhục lao nhanh lớn lên, đảo mắt hòa vào nhau đồng thời, Cơ phu nhân giơ tay phải lên, tại trong lòng bàn tay của nàng, bỗng nhiên xuất hiện một giọt máu tươi.

Máu tươi này, không thuộc về nàng tự thân, mà là thuộc về Tô Minh, là nàng từ phía trước Tô Minh phun ra trong máu tươi, âm thầm lấy đi một giọt!

Bây giờ nàng một cái gắt gao nắm chặt giọt máu tươi này, không để ý tới sau lưng Tô Minh lao nhanh đi tới cái kia ba viên cho nàng tạo thành áp lực hạt châu, hai mắt nheo lại một cái khe hở.

“Vu Tộc Cửu Lê chi chủ, lúc ngươi sinh ra sau chín lần Lê Minh...... Bị ngươi vứt bỏ một tia phối hợp chi lực, cỗ lực lượng này hóa thân trở thành thiên địa âm Hoang, dung nhập vạn vật trong quỹ tích, hết thảy chi linh có Sinh chết Tử, có tồn tại liền có tiêu tan, có chúc phúc...... Liền có nguyền rủa!

Bằng vào ta huyết nhục, bằng vào ta thọ nguyên, tế hiến thiên địa âm Hoang, lấy người này chi huyết làm dẫn, cướp đoạt người này huyết nhục sinh cơ, rủa!” cơ thể của Cơ phu nhân cấp tốc khô héo, trong chớp mắt liền hóa thành như thây khô đồng dạng, càng là chớp mắt già nua, dung nhan xinh đẹp kia trở thành u ám, cái kia tuyệt diệu thân thể càng là xấu xí.

Tay phải của nàng phịch một tiếng, bên trong giọt kia thuộc về Tô Minh máu tươi nổ tung, hóa thành sương máu bị cái kia Cơ phu nhân đột nhiên hút một cái phía dưới, theo thất khiếu toàn bộ bị hút vào trong cơ thể.

Cơ phu nhân trong mắt lộ ra sát cơ, cái này Trớ Chú Chi Thuật là Nhiếp Hồn bên trong cực mạnh chi thuật, thậm chí thuật này đã không thuộc về Chúc Cửu Âm liệt kê, mà là trải qua Vu Tộc tu Nhiếp Hồn nhân số đại nghiên cứu sau đó, thông qua một chút thủ đoạn đặc thù, cùng tu Linh Môi cùng dự tư người cùng một chỗ, nghiên cứu ra sát chiêu cường đại.

Thậm chí còn có nghe đồn, thuật này sớm nhất cũng không phải là Vu Tộc sáng tạo, mà là đến từ năm tháng cổ xưa phía trước, để lại một chút ngay lúc đó vật phẩm bên trên, vẽ một chút đồ án, sau khi được người suy xét, chậm rãi mới đã phát triển thành thuật này.

Thuật này Linh Môi có thể thi triển, dự tư cũng có thể bày ra, nhưng duy chỉ có Nhiếp Hồn thi triển, uy lực quỷ dị khó lường nhất! Nhưng cũng không phải người người đều có thể bày ra, lại thuật này khẩu quyết tại Vu Tộc thuộc về tuyệt mật, chỉ có đại bộ mới có ghi chép, lại cũng phần lớn không trọn vẹn, hoàn chỉnh nguyền rủa chỉ tồn tại ở Vu Thần trong điện.

Lấy Cơ Vân Hải thân phận, cũng đều không cách nào thu được hoàn chỉnh, chỉ có không trọn vẹn mà thôi, nhưng hắn trước kia một lần tình cờ thu được một dạng từ năm tháng cổ xưa phía trước còn sót lại chi vật, lấy ngút trời kỳ tài, lại bị hắn lục lọi ra được phương pháp nguyền rủa, nhưng cũng bởi vậy chôn xuống mầm tai hoạ.

Đến nỗi Cơ phu nhân Trớ Chú Chi Thuật, chiếm được nàng phu quân Cơ Vân Hải, đáng tiếc lấy tư chất tới nói, chỉ có thể nắm giữ sơ cấp mà thôi, tế hiến cũng chỉ có thể là Vu Tộc tiên tổ Cửu Lê chi hồn, nếu là đổi Cơ Vân Hải, liền có thể tế hiến tại vu cùng Man không tồn tại trong năm tháng, tồn tại cường đại, đổi lấy kinh khủng chi lực.

Ở đó sương máu bị Cơ phu nhân hút đi một cái chớp mắt, cơ thể của Tô Minh đột nhiên run rẩy lên, hắn trong bầu trời hư vô, đột nhiên xuất hiện một cái cực lớn vòng xoáy màu đỏ ngòm, vòng xoáy kia tới cực kỳ đột ngột, chớp mắt xuất hiện, nhanh chóng xoay tròn.

Theo xoay tròn, Tô Minh lập tức phát hiện thân thể của mình lại bị ngưng kết, bị hạn chế ở trong vòng một trượng, không cách nào rời đi, có từng trận bạch khí từ trong thất khiếu của hắn tràn ra, bị vòng xoáy kia nhanh chóng hấp thu.

Thân thể của hắn càng là từ từ khô héo, tóc từ gốc có màu xám, hắn huyết nhục, sinh cơ của hắn, hết thảy của hắn, đều ở đây một khắc, bị vòng xoáy kia không ngừng mà hút đi.

Không chỉ như thế, Tô Minh càng là phát giác được chính mình ngũ tạng lục phủ cũng xuất hiện suy bại, giống như muốn hư thối, thậm chí ngay cả thở ra khí hơi thở đều tồn tại mục nát.

Bên ngoài vòng xoáy Cơ phu nhân, một mặt âm trầm, thi triển thuật này đối với nàng mà nói cũng là không nhỏ phụ tải, nàng đã quyết định, giết Tô Minh sau nhất định phải trở về đem Hắc Hạc Bộ không còn ngọn cỏ.

“Hưởng thụ tử vong đến a, nhìn mình huyết nhục khô héo, nhìn mình sinh mệnh một chút tán đi, nhìn mình trở thành tử thi, đây chính là ngươi mạo phạm bổn phu nhân hạ tràng!” Cơ phu nhân một mặt ác độc, thanh âm the thé, bộ dáng xấu xí không chịu nổi, khô cạn như cốt.

“Ồn ào!” Tô Minh trong mắt hàn quang lóe lên, cứ việc bị hạn chế phạm vi, chỉ có một trượng hoạt động khoảng cách, nhưng Tô Minh lại không có e ngại, hắn có thủ đoạn ly khai nơi này, trên thực tế chỉ cần tiêu hao một lần Man Thần chi lực, hắn liền có thể từ nơi này đi ra.

Nhưng hắn không có làm như vậy, cỗ nguyền rủa này chi lực, đưa tới Tô Minh mãnh liệt hứng thú, hắn ngẩng đầu, tại trong sinh cơ cùng huyết nhục trôi qua, ánh mắt chớp động, nhìn chằm chằm vòng xoáy kia, lại không để ý tới cái kia Cơ phu nhân, ở đây khoanh chân ngồi xuống, nghiên cứu.

Mắt thấy Tô Minh cái này cuồng vọng cử động, Cơ phu nhân cười lạnh bên trong lòng có sâu hơn tức giận.

Thời gian từng hơi thở quá khứ, bảy hơi thở sau đó, cơ thể của Tô Minh đã khô cạn xuống, ánh mắt của hắn minh động, từ bên trong vòng xoáy kia ẩn ẩn nhìn ra một ít gì, nhưng càng nhiều hơn chính là không hiểu, bây giờ bầu trời Minh Nguyệt treo trên cao, Tô Minh hai mắt lóe lên ở giữa, ngón trỏ phải nâng lên, đặt ở bên miệng cắn nát sau, đột nhiên xoa ở trên con ngươi mắt trái, tùy theo thoa lên mắt phải.

Huyết Hỏa Điệp Nhiên!

Lấy huyết hỏa chồng nhiễm chi lực, đổi lấy sinh cơ, dùng để khiến cho tự thân nghiên cứu thời gian, càng nhiều hơn một chút, đối với cái này giao chiến đến nay thuật pháp kỳ dị, Tô Minh có rất sâu hứng thú.

Trớ Chú Chi Thuật, hắn cũng không phải là lần đầu tiên nghe nói, trên thực tế tại Ô Đa nơi đó, hắn liền nghe qua cái này Vu Tộc bên trong thuật pháp thần bí, có rất ít người có thể nắm giữ chi thuật, nhưng bây giờ, hắn lại là lần thứ nhất nhìn thấy, loại cơ hội này, hắn há có thể từ bỏ.

Cơ hồ chính là Tô Minh Huyết Hỏa Điệp Nhiên trong nháy mắt, tại Thiên Lam thành bên ngoài, Vu Tộc cùng Man Tộc thông thường quy mô nhỏ trong chiến tranh, một cái có tóc dài, mặc trường sam màu trắng, bộ dáng rất là phiêu dật, nhìn cùng Tô Minh có như vậy mấy phần tương tự nam tử, đang khóe miệng mang theo mỉm cười tàn nhẫn, thu hoạch được một đầu Vu Tộc sinh mệnh.

“Nguyệt Phong đại ca, lần này chiến hậu trở lại trong thành, ngươi xếp hạng hẳn là có thể đến trước sáu mươi đi.” Tại nam tử này bên cạnh, đi theo một chút Man Tộc, trong chém giết lẫn nhau, mở miệng cười.

“Không có đi cân nhắc chuyện này, cụ thể xếp hạng bao nhiêu không có quan hệ, ta để ý là chúng ta Man Tộc trận chiến tranh này.” Nguyệt Phong lắc đầu, thần sắc mang theo một chút sầu lo, hắn lời nói này cùng biểu lộ, lập tức để cho người chung quanh nổi lòng tôn kính.

Nhưng lại tại lúc này, cơ thể của Nguyệt Phong bỗng nhiên run lên, nội tâm không hiểu, có một tia không ổn cùng nguy cơ, đang muốn xem xét bốn phía thời điểm, đột nhiên hắn sắc mặt bỗng nhiên đại biến, phun ra búng máu tươi lớn, dung nhan trong chớp mắt, lại như già nua thêm mười tuổi.

“Tô Minh!! Là Tô Minh!! Là hắn đang làm phép!!” Nguyệt Phong trong mắt lộ ra khó có thể tin, nội tâm đang điên cuồng hò hét.

——

Tháng này đổi mới tuyệt không ít hơn so với 80 càng, thứ sáu bắt đầu bộc phát, Chu Chu như thế, mấy ngày nay không cầu quá nhiều tháng phiếu, chỉ cầu chững chạc có tăng, chờ lúc bộc phát, xung kích đệ nhất!

Cầu nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).