Chương 413: Nguyền rủa phỏng đoán

Chương 413: Nguyền rủa phỏng đoán

Cái này Nguyệt Phong, chính là tại Tô Minh từ Thiên Lam thành ngoại chiến trên sân sau khi rời đi, cái kia âm thầm giấu Hòa Phong, người này thôn phệ một cái Man Tộc người, hóa thân trở thành người này, tại cái này Thiên Lam thành bên trong mấy ngày này có chút thoải mái, dã tâm càng thêm hung ác.

Hắn thậm chí tính toán đợi tu vi tăng cường sau, muốn đem Tô Minh thôn phệ, hóa thân trở thành Tô Minh, tại thế gian này hành tẩu, khiến cho hắn có dã tâm như vậy, là ở dung hợp Nguyệt Dực lúc, lấy được một tia trí nhớ truyền thừa, điểm này hắn không có nói cho Tô Minh, mà là âm thầm tu hành.

Mấy ngày qua này, hắn ngoại trừ trên chiến trường thu hoạch chiến công, tất cả thời gian đều dùng tại phong ấn tự thân Nguyệt Dực, khiến cho những thứ này Nguyệt Dực không cách nào tại bị Tô Minh sở dụng, mà là trở thành hắn Hòa Phong tự thân chi thể.

Điểm này, hắn tự nhận đã thông qua trong trí nhớ một chút truyền thừa, phong ấn tám chín phần mười, lòng tin càng thêm phong phú, nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, bây giờ trên chiến trường này, thân thể của hắn lại đột nhiên trôi qua số lớn sinh cơ, những sinh cơ này mất đi, để cho Hòa Phong trong hoảng sợ tồn tại hoảng sợ.

Hắn không cần đi cặn kẽ suy tư, liền có thể trong nháy mắt đoán ra, đây là Tô Minh đang làm phép!

“Đáng chết, ta rõ ràng đã đem thể nội nguyệt dực phong ấn, Tô Minh là như thế nào có thể vô căn cứ thi pháp!” Hòa Phong sắc mặt trắng bệch, thân thể một cái lảo đảo, trên chiến trường này lui về phía sau mấy bước, đồng bạn chung quanh hắn nhao nhao tiến lên, mang theo kinh ngạc đem hắn bảo hộ ở bên trong đồng thời, nhao nhao hỏi thăm.

“Không sao, ta là đêm qua tu hành lúc đả thương cơ thể, hôm nay vốn định chữa thương, nhưng nhớ tới phải xuất chiến, liền đem thương thế đè xuống, vừa mới thương thế phát tác...... Đa tạ chư vị, hy vọng chư vị tộc hữu giúp ta hộ pháp phút chốc, chờ ta đem thương thế đè xuống sau liền có thể!” Hòa Phong trầm giọng mở miệng, hướng về đám người ôm quyền cúi đầu, tại người chung quanh nhao nhao sau khi gật đầu, không chậm trễ chút nào khoanh chân ngồi xuống, hai tay liên tục ở trên người điểm mấy cái.

Nhưng vào lúc này, Hòa Phong thần sắc lần nữa đại biến, dung nhan của hắn không ngờ một lần quỷ dị khô héo, từng trận đau nhức từ toàn thân bao quát trong linh hồn truyền ra, để cho Hòa Phong nhịn không được phát ra một tiếng hét thảm, khuôn mặt của hắn lõm, thân thể của hắn nhanh chóng khô cạn, đảo mắt giống như thây khô đồng dạng.

Loại biến hóa quỷ dị này, để cho chung quanh hắn Man Tộc người từng cái sợ mất mật.

Hòa Phong trong mắt lộ ra hoảng sợ, hắn rõ ràng cảm nhận được chính mình mất đi sinh cơ cùng huyết nhục tinh hoa, bị đến từ phía trên lực lượng nào đó cưỡng ép hút đi, nhưng khi hắn ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời, tại hắn phía trên hư không, lại là một mảnh yên tĩnh.

Thậm chí loại này huyết nhục tinh hoa cùng sinh cơ trôi qua, cùng Nguyệt Dực không có chút nào liên quan, cùng hắn phong ấn hoặc không phong ấn, không có nửa điểm tác dụng.

“Nhất định là Tô Minh, hắn...... Hắn đến cùng...... Đến cùng dùng cái gì phương pháp!!” Hòa Phong nội tâm một hồi hoảng sợ, hắn đột nhiên phát hiện, cho dù là Tô Minh cách xa chính mình, cho dù là chính mình trốn ra trong mắt Tô Minh, có thể...... Khi Tô Minh muốn đối pháp trừng phạt lúc, lại là vô luận chân trời góc biển, vẫn như cũ như thế để cho hắn sợ hãi.

Bất quá Hòa Phong không tưởng tượng nổi là, Tô Minh cũng không có chỉ ghim hắn một người thi pháp, thậm chí đều không thể nói là thi pháp hai chữ, thời khắc này Tô Minh, hắn hai mắt sáng ngời có thần, đang ngẩng đầu nhìn chằm chằm trên bầu trời vòng xoáy, theo mỗi một lần chuyển động, Tô Minh thần sắc khi thì ngạc nhiên, khi thì cuồng hỉ, nhưng rất nhanh lại xuất hiện mê hoặc, cuối cùng nhưng là âm tình bất định.

Cách đó không xa Cơ phu nhân, thân thể đã da bọc xương, cả người xấu xí không chịu nổi, nhìn chòng chọc vào Tô Minh, trong mắt lộ ra khinh miệt cùng ác độc, nàng tự nhiên nhìn ra Tô Minh cử động, nhưng lại căn bản cũng không tin tưởng Tô Minh có thể thật sự nhìn ra nguyền rủa này manh mối.

Nhưng tuy nói như thế, nhưng đối với Tô Minh có thể tại nguyền rủa này phía dưới kiên trì thời gian dài như vậy, vẫn là để Cơ phu nhân bên trong lòng có chần chờ, tại trong mắt của nàng, bây giờ cơ thể của Tô Minh gầy gò, nhưng khoảng cách khô cạn lại là xa xa không đến.

Phảng phất kể từ hắn tiến hành một lần Huyết Hỏa Điệp Nhiên sau, bầu trời Minh Nguyệt tản mát ra yêu dị hồng mang lúc, cái này cường đại sức mạnh nguyền rủa, như bị Tô Minh dời ra chỗ khác, phảng phất tại trong cõi u minh có như vậy một cái rất là vận rủi người, thay thế Tô Minh đã nhận lấy cỗ nguyền rủa này sức mạnh.

Tô Minh cũng không có muốn để cho Hòa Phong để thay thế, hắn sở dĩ thi triển Huyết Hỏa Điệp Nhiên, vốn là muốn nhờ vào đó thuật tới trì hoãn sinh cơ cùng huyết nhục tinh hoa trôi qua, nhưng hắn không nghĩ tới, thi triển lần thuật hậu, lại trong cõi u minh cảm nhận được tại Man Tộc phương hướng, tại cái kia Thiên Lam thành bên ngoài, tồn tại một cỗ thuộc về Hỏa Man sức mạnh.

Tại phát giác được cổ lực lượng này trong nháy mắt, ngưng kết tại Tô Minh nguyền rủa trên người chi lực, liền kỳ dị dời, bỗng nhiên lấy Tô Minh làm môi giới giống như, buông xuống ở trên thân Hòa Phong.

“Ta là Hỏa Man chi chủ, cho nên khi ta thi triển Huyết Hỏa Điệp Nhiên sau, loại lực nguyền rủa kỳ dị này, sẽ từ con dân của ta đến phân gánh, khi bọn hắn không cách nào chia sẻ, mới có thể để ta tới tiếp tục.

Mà bây giờ, tựa hồ thiên địa này Hỏa Man, trừ ta ra, liền chỉ có...... Bị ta sáng tạo ra Hỏa Man Hòa Phong!” Tô Minh mắt sáng lên, đối với lực nguyền rủa này có hiểu nhiều hơn một chút.

Hắn nhìn xem trên bầu trời kia vòng xoáy, ánh mắt chớp động, trong lúc mơ hồ có một tia hiểu ra, nhưng cái này hiểu ra đối với nắm giữ Trớ Chú Chi Thuật tới nói, vẫn là không đáng kể.

“Nguyền rủa, nguyền rủa là đồng nguyên! Hòa Phong là ta sáng tạo ra Hỏa Man, cho nên có thể xưng là cùng ta đồng nguyên, cho nên hắn tại cái này nguyền rủa phạm vi bên trong...... Nhưng trừ đồng nguyên ra, loại này Trớ Chú Chi Thuật phải chăng cũng tồn tại huyết mạch bên trên liên hệ......” Tô Minh trong mắt có chần chờ.

Hắn nhớ kỹ Ô Đa năm đó ở nói với hắn lên cái này Vu Tộc đại địa thần bí Trớ Chú Chi Thuật lúc, không có nói ra đồng nguyên chi lực, tuy nói giống như cùng huyết mạch có liên quan, từng nói qua một cái Vu Tộc bộ lạc, tại bị cái nào đó cường đại Nhiếp Hồn chi hồn nguyền rủa một người sau, phàm là cùng huyết mạch có chút liên quan giả, lại toàn bộ tử vong.

Cuối cùng, bởi vì bộ lạc huyết mạch tương liên, khiến cho cái này bộ lạc người, tử vong hơn phân nửa.

“Nếu Ô Đa nói tới là thực sự, như vậy Trớ Chú Chi Thuật xác thực tồn tại huyết mạch tương liên, nhưng nghĩ đến uy lực cũng không phải là cực hạn, bằng không mà nói, nếu Vu Tộc có loại này đại năng hạng người, hoàn toàn có thể đi nguyền rủa toàn bộ Man Tộc...... Để cho Man Tộc toàn bộ tử vong, hay là để cho Man Tộc người, tu vi vĩnh viễn không cách nào đột phá cái nào đó cảnh giới...... Ân?!!” Tô Minh đột nhiên trợn to mắt, đây vốn là hắn khi nhìn đến lực nguyền rủa này sau bởi vì cái kia một tia hiểu ra mà dâng lên một chút phỏng đoán, nhưng những này phỏng đoán nhận được đáp án, lại là để cho hắn tâm thần bỗng nhiên chấn động.

“Man Tộc từ đời thứ ba Man Thần sau khi chết, tất cả tộc nhân tu vi dừng bước Man Hồn, khó mà đột phá...... Nói là chỉ có xuất hiện đời bốn Man Thần, mới có thể làm cho cả Man Tộc tu hành, từ Man Hồn sau tiếp tục...... Này...... Đây chẳng lẽ là...... Có lẽ là ta nghĩ nhiều rồi.” Tô Minh hô hấp dồn dập, nửa ngày mới khôi phục tới.

Tại Tô Minh ở đây âm thầm kinh hãi cùng thu được một tia hiểu ra thời điểm, Thiên Lam thành bên ngoài, Hòa Phong tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền khắp chỗ ở bốn phía, thân thể của hắn đã khô héo không thành nhân dạng, càng là xuất hiện từng mảng lớn hư thối, loại kia hư thối tán phát hôi thối, khiến cho người chung quanh từng cái thần sắc lộ ra hãi nhiên.

Hòa Phong cảm giác rõ ràng đến chính mình huyết nhục tinh hoa đã sắp tan hết, sinh cơ càng là đang nhanh chóng trôi qua, bây giờ ý thức mơ hồ, bóng ma tử vong một lần nữa bao phủ tâm thần, hóa thành sợ hãi mãnh liệt.

“Chủ nhân...... Ta sai rồi, lần này thật sự sai!!” Hòa Phong cái kia kêu thảm thiết thê lương, xen lẫn thanh âm cầu khẩn, bốn phía đồng bạn khi nghe đến sau, nhất là nghe được chủ nhân hai chữ, cũng đều là sững sờ.

Liền tại bọn hắn sửng sốt một chút trong nháy mắt, cơ thể của Hòa Phong đột nhiên kịch chấn bên trong, triệt để trở thành một mảnh huyết thủy, ngay cả xương cốt cũng đều hòa tan mất, nhưng cỗ thân thể này dù sao cũng là hắn cắn nuốt, bây giờ cứ việc tiêu tan, nhưng Hòa Phong hồn vẫn tồn tại, đó là tại trên huyết thủy này, trôi nổi mà ra một đoàn bóng đen, bóng đen này lóe lên phía dưới, bỗng nhiên liền xuất hiện ở bên cạnh một cái Man Tộc thanh niên bên cạnh, như miệng lớn mở ra đột nhiên một nuốt, lúc người chung quanh còn chưa phản ứng kịp, thanh niên này kêu thảm cùng một chỗ, hắn toàn bộ thân thể bị bóng đen này bao trùm.

“Nguyệt Phong đại ca, ngươi......”

“Hắn không phải Nguyệt Phong, hắn là giết Nguyệt Phong Vu Tộc, giết hắn!”

Bốn phía khác Man Tộc trong hoảng sợ từng cái cấp tốc ra tay, nhưng khi thần thông của bọn hắn tới gần cái này bị Hòa Phong bao khỏa thanh niên lúc, bóng đen tiêu thất, thanh niên này tướng mạo lộ ra, đó là một bức dung nhan khô héo......

Vu Tộc đại địa, Tô Minh động phủ ngoài dãy núi bầu trời, vòng xoáy kia vào thời khắc này có tan rã, giống như khó mà tiếp tục duy trì, một bên Cơ phu nhân đã trợn mắt hốc mồm, nàng sững sờ nhìn xem toàn thân cao thấp chỉ là gầy một vòng nhỏ Tô Minh, cơ hồ không dám tin tưởng con mắt của mình.

cái này Trớ Chú Chi Thuật cường đại, nàng cực kỳ tinh tường, cho dù là hậu vu nếu không cẩn thận bị nguyền rủa mà nói, cho dù là Bất Tử, cũng tuyệt đối sẽ tiêu thất không thiếu sinh cơ, nhưng hôm nay tại nàng nhìn lại, cái này Tô Minh gần như lông tóc không hư hại, sinh cơ tiêu hao hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Loại chuyện quỷ dị này, để cho Cơ phu nhân trợn mắt há mồm, sắc mặt nàng trong nháy mắt tái nhợt, nhưng không có lui ra phía sau, mà là trong mắt có điên cuồng, nàng biết cái này Trớ Chú Chi Thuật còn có thể tồn tại chừng mười hơi thở thời gian, mười hơi đi qua thì sẽ tiêu tán, trước mắt cái này Tô Minh liền có thể đi ra cái kia một trượng phạm vi.

“Bản phu nhân cũng không tin, hôm nay giết Bất Tử ngươi!! Giết ngươi sau, đem ngươi luyện thành khôi lỗi, cùng Cơ Vân Hải cùng một chỗ trở thành bổn phu nhân hộ pháp, lấy thần thông của ngươi cùng kỳ dị, chắc hẳn tại Vu Tộc cũng không phải hạng người vô danh, nhưng hôm nay, ngươi chắc chắn phải chết!!” trong mắt Cơ phu nhân sát cơ nồng đậm, lui ra phía sau mấy bước, hai cánh tay mở ra, miệng lớn đột nhiên hướng về phía trước hút một cái.

Dưới một cái hút này, bốn phía cuồng phong gào thét, số lớn gió bị cái này Cơ phu nhân hút vào trong miệng đồng thời, trên dung nhan xấu xí của nàng, bây giờ đột nhiên xuất hiện một cái Thứ Đằng!

cái kia Thứ Đằng, là một cái đầu lâu dữ tợn, nhìn đầu lâu đồ án lớn nhỏ, đây tuyệt không phải đầu người lớn, mà là một cái...... Hài nhi!

Mười hơi thời gian từng hơi thở trôi qua, Tô Minh cuối cùng từ bỏ tiếp tục nghiên cứu nguyền rủa kia, vừa mới nghiên cứu để cho hắn có một tia hiểu ra, nhưng nếu nghĩ xong cả thu được, liền muốn tại Cơ phu nhân này Cơ phu nhân nghĩ biện pháp.

hắn thần sắc ngưng trọng, cái này Cơ phu nhân không phải hậu vu, nhưng đó là Tô Minh gặp, Ương Vu bên trong cực mạnh tồn tại, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Nhưng càng là như vậy, Tô Minh ngược lại thu hồi lập tức sử dụng Man Thần chi lực cùng với những cái khác sát chiêu ý niệm, hắn cùng với Vu Tộc giao chiến không nhiều, đại quy mô chiến tranh không tính là đếm, giữa loại giữa hai người này thuật pháp chém giết, Tô Minh thiếu khuyết kinh nghiệm, gặp phải loại này am hiểu rất nhiều thuật pháp người, Tô Minh không muốn bỏ lỡ.

——

Hôm nay sẽ cho đại gia một kinh hỉ, nên tính là kinh hỉ a...... Trước tiên cầu nguyệt phiếu, phiếu đề cử!! Cái này nguyệt đệ nhất không tốt tranh a.

( Cầu Đề Cử A!!! ).