Chương 414: Ngươi nói ta ác độc?

Chương 414: Ngươi nói ta ác độc?

Cơ phu nhân thần sắc dữ tợn, khiến cho bộ mặt cái kia Thứ Đằng cũng đều càng thêm đáng sợ đứng lên, hài nhi kia bộ dáng, hai mắt u ám, khiến cho Cơ phu nhân trên mặt như có bốn cái mắt, nhìn chòng chọc vào Tô Minh.

Cùng lúc đó, Cơ phu nhân hai tay nâng lên, năm ngón tay trước người lấy phương thức ba động kỳ dị, rất nhanh tại trước người của nàng liền xuất hiện vặn vẹo gợn sóng, sóng gợn này tản ra bốn phía bên trong, Cơ phu nhân truyền ra một tiếng gào thét chói tai.

“Quỷ dựng Vu Tộc, lịch đại tế tự hoạt linh, bằng vào ta duy nhất quỷ đường tộc nhân thân thể, triệu hoán ngô bộ thánh linh!” Cơ phu nhân thanh âm the thé the thé, như xương cốt đang ma sát, tại bát phương nhấc lên tầng tầng hồi âm.

Tại nàng câu nói này nói ra trong nháy mắt, Tô Minh hai con ngươi co rụt lại, hắn thấy rõ ràng cái này Cơ phu nhân khô héo thân thể, hắn lõm hạ hạ đi bụng dưới, vào thời khắc này lại có nhúc nhích, giống như tại bên trong bụng, không biết tồn tại cái gì, trong đó khoan thành động đồng dạng, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, vậy mà bành trướng.

Chợt nhìn, cái này Cơ phu nhân như trở thành người phụ nữ có thai!

Số lớn gió không ngừng mà bị Cơ phu nhân trong miệng hút đi, bụng cũng càng lúc càng lớn, đến cuối cùng, đã giống như hoài thai mười tháng, nhưng cùng cơ thể những vị trí khác làm nghẹn tương đối, liền cho người một loại nhìn thấy mà giật mình cảm giác.

Từng trận gân xanh tại Cơ phu nhân nhô lên trên bụng hiện lên, bên trên càng có một cái như lớn chừng quả đấm khối gồ, từ mỗi vị trí không ngừng mà chập trùng lồi ra, từng trận tiếng cười the thé từ Cơ phu nhân nơi đó truyền đến, nàng nhìn chằm chằm Tô Minh, trong mắt sát cơ ngập trời.

“Phu quân của ta Cơ Vân Hải bị ngươi phong ấn, ta Nhiếp Hồn chi diễm đối với ngươi vô hiệu, ta Trớ Chú Chi Thuật đối với ngươi vô dụng, từ ta gả cho Cơ Vân Hải sau, ta chưa bao giờ chịu đến tổn thương như vậy, tất nhiên ta không giết được ngươi, như vậy thì để cho ta Bảo Bảo...... Để cho tộc ta thánh linh quỷ tử, tới giết ngươi!” Cơ phu nhân phần bụng càng lúc càng lớn, tiếng cười của nàng lộ ra quỷ dị, tay trái của nàng đặt tại nhô lên trên bụng, giơ tay phải lên nắm vào trong hư không một cái.

Lập tức ở trong tay nàng xuất hiện một đứa bé sơ sinh đồ chơi trống nhỏ, buông tay ra về sau trống trôi lơ lửng ở một bên.

“Thật là ác độc nữ tử, chẳng những giết mình bạn lữ, càng phải lấy Tử Anh bày ra thuật pháp!” Tô Minh bầu trời vòng xoáy bây giờ tiêu tan ra, hắn bị hạn chế phạm vi cũng sắp tốc suy yếu, nhìn chằm chằm Cơ phu nhân, Tô Minh chậm rãi mở miệng.

“Ác độc?” Cơ phu nhân cười ha hả, tiếng cười lộ ra oán hận cực nồng, nàng nhìn qua Tô Minh, âm thanh mở miệng: “Ta ác độc? Đó là ngươi chưa thấy qua chân chính người ác độc, ta quỷ dựng vu bộ tuy nói từ trước đến nay thần bí, nhưng lại không tranh quyền thế, nhưng ta bộ bây giờ, chỉ có ta một người tồn tại, những người còn lại toàn bộ tử vong, bị Cơ Vân Hải trước kia thí nghiệm hắn Trớ Chú Chi Thuật giết chết......

Từ không có vu lực lão nhân cao tuổi, cho tới hài nhi mới vừa ra đời, ngươi gặp qua những lão nhân cao tuổi kia trảo mở lồng ngực của mình, đem trái tim móc ra nuốt vào mới có thể giải thoát một màn sao? Ngươi gặp qua hài nhi mới vừa ra đời, thê lương đau đớn kêu khóc, toàn thân hư thối tử vong một màn sao!

Ngươi gặp qua trong tộc tất cả nam đinh, xương cốt sinh trưởng ở huyết nhục bên ngoài đau đớn sao? Ngươi gặp qua trong tộc tất cả nữ tử, trơ mắt nhìn người nhà như thế, tự thân lại khống chế không nổi thể nội dục vọng, ở nơi đó dâm đãng cười ngây ngô, bổ nhào vào nhường ngươi bộ lạc như thế thê lương cừu nhân trước mặt, chảy nước mắt tao thủ lộng tư, dâm đãng lắc mông thê lương sao!

Ngươi chưa thấy qua, ngươi dựa vào cái gì nói ta ác độc!!” Cơ phu nhân âm thanh gào thét, thần sắc lộ ra kích động cùng oán hận, càng có bi ai cùng đau đớn, nàng giơ tay phải lên lại vồ một cái, lần này tại trong tay xuất hiện, là một thanh hài đồng chơi đùa cung tiễn, trôi lơ lửng ở cái kia trống nhỏ bên cạnh.

“Ta ác độc? Ta đích xác ác độc, ta ác độc là bởi vì Cơ Vân Hải, là bởi vì hắn!! Hắn đã giết ta tất cả tộc nhân, vì thí nghiệm nguyền rủa, vào lúc đó, ta chảy nước mắt, đang vặn vẹo thân thể của mình, ta hận hắn, hận chính mình, ta khẩn cầu thượng thiên trợ giúp, ta khẩn cầu hết thảy Thần Linh, chỉ cần có người có thể giúp ta, ta có thể hi sinh tất cả......

Nhưng không có người giúp ta, Thần Linh hai mắt nhắm nghiền lạnh lùng đi ra, thương thiên lên mây đen, dùng mưa to rửa đi hết thảy vết tích, tại cơn ác mộng kia đi qua, trong tộc tất cả nam đinh toàn bộ chết đi, ta nhìn ở trong đó có trượng phu của ta, có cha mẹ của ta, có ta nữ nhi mới vừa ra đời......

Ngươi biết loại đau khổ này sao!!! nhưng ác mộng còn chưa kết thúc, trong tộc tất cả nữ tử, đều bị Cơ Vân Hải dùng thuật pháp xuất hiện dựng dục vết tích, hắn ngoại trừ muốn vậy ta bộ thí nghiệm hắn vừa mới có tu luyện thành nguyền rủa, càng là nhìn trúng ta bộ thánh linh, ta quỷ dựng vu bộ lịch đại tế hiến thánh linh, là quỷ tử!

Muốn mạnh mẽ lấy phương pháp ác độc, để chúng ta những nữ nhân này đem quỷ tử đản sinh ra, trở thành hắn Trớ Chú Chi Thuật chịu tải, để cho hắn nguyền rủa có thể càng mạnh hơn!” Cơ phu nhân giống như chưa bao giờ đem những chuyện này cùng người nói qua, giấu ở nội tâm không biết bao nhiêu năm, giờ khắc này ở cùng Tô Minh chuỗi này trong chém giết, bị buộc đến loại này trình độ, cho nên ở đó trong điên cuồng, đem hắn tiếng nói của nội tâm, bởi vì Tô Minh một câu kia ác độc, toàn bộ nói ra.

“Tất cả mọi người đều chết, tỷ tỷ của ta, mẫu thân của ta, ta tất cả trong tộc tỷ muội, đều bị Cơ Vân Hải mổ bụng, bởi vì không có dựng dục ra quỷ tử mà chết...... Ngươi cho rằng ta vì cái gì còn sống, bởi vì chỉ có ta thành công mang thai quỷ tử, thai nghén quỷ tử cần năm tháng lâu dài, cho nên ta không chết, ta bị Cơ Vân Hải mang đi...... Hắn sẽ chờ chờ quỷ tử xuất sinh!

Ta trở thành đồ chơi, ta vì cái gì dâm đãng, đó là bởi vì trong những năm tháng ấy, hắn tại trên người của ta trồng xuống nguyền rủa, càng ngày càng nhiều, ta trở thành nguyền rủa vật thí nghiệm.

Thiên hạ này người ác độc, ta tính toán sao!! Năm đó ta thuần chân, ta cho rằng bầu trời mãi mãi cũng là xanh, ta cho rằng mây đen kia chỉ là tạm thời, thật là tương thị, bầu trời này lam, cũng là một loại kiềm chế!!

Cho nên ta nghĩ hết phương pháp lấy lòng Cơ Vân Hải, cuối cùng càng là đã dùng hết phương pháp, tìm được nhược điểm của hắn, dùng ròng rã một giáp tuế nguyệt, tại quỷ tử sinh ra thời điểm, ta giết hắn! Ta đem hắn luyện thành khôi lỗi, nhưng đại giới là quỷ tử tiêu tan, chỉ còn lại có một tia tại bên trong thân thể của ta, trở thành ta một loại không muốn sử dụng thuật pháp.

Ta vốn cho rằng hết thảy theo tử vong của hắn mà kết thúc, ta vốn cho rằng ta có thể tự do, đi tìm tân sinh, tại một cái địa phương vắng vẻ, một thân một mình trải qua quãng đời còn lại...... Nhưng ngươi biết, ngươi biết không...... Ta quen thuộc cuộc sống như vậy, ta quen thuộc dâm đãng tiêu hồn, ta thay đổi...... Ta không còn là ta, không còn là ta của năm đó......” Trong mắt Cơ phu nhân chảy nước mắt, hướng về Tô Minh thê lương lớn tiếng lúc mở miệng, giơ tay phải lên của nàng, lần này xuất hiện là một khối đứa bé sơ sinh xương đầu.

Cái kia xương đầu là huyết sắc, phiêu phù ở trống nhỏ cùng đồ chơi cung tên bên cạnh.

Tô Minh nghe Cơ phu nhân lời nói, bên người hắn hạn chế bây giờ hoàn toàn tiêu tan, nhưng hắn thần sắc lại là có phức tạp, từ Cơ phu nhân thần sắc cùng trong thanh âm, Tô Minh có thể cảm nhận được nói, ứng phần lớn là thật.

Trong lúc mơ hồ, hắn giống như có thể tại cái này sau lưng Cơ phu nhân, nhìn thấy một cái trong năm tháng tiêu tán, hồn nhiên thân ảnh.

“Vết sẹo này trên mặt ta, không là người khác rạch cho ta, là tự ta rạch, mỗi một lần ta không khống chế được biết chính mình lúc, ta đều lần lượt thông suốt mở, hủy đi dung nhan của mình, không để nó khép lại, nhưng vô dụng...... Không dùng...... Ta không khống chế được biết thân thể của mình...... Đây hết thảy, cũng là Cơ Vân Hải!!” Cơ phu nhân như điên cuồng, thời khắc này nàng bụng thật cao nâng lên, hai mắt lộ ra oán hận, đột nhiên nhìn về phía Tô Minh.

“Giết ngươi, đem ngươi huyết nhục tinh hoa hút khô, nhường ngươi tới tiếp nhận nổi thống khổ của ta! Quỷ tử, Bảo Bảo, xuất sinh a, lựa chọn con đường của ngươi, nếu ngươi lựa chọn trợ giúp mụ mụ, đem hắn...... Giết!” Cơ phu nhân âm thanh từ trong thê lương bỗng nhiên biến nhu hòa, sờ lấy bụng của mình, hắn thần sắc lộ ra đau đớn trong nháy mắt, từng sợi hắc khí đột nhiên từ trên bụng của nàng số lớn khuếch tán ra.

Theo hắc khí tràn ra, Cơ phu nhân phần bụng nhanh chóng lõm, trong nháy mắt, một tiếng đứa bé sơ sinh gáy tê bỗng nhiên truyền ra, đã thấy tại Cơ phu nhân trước người, cái kia số lớn hắc khí lăn lộn ngưng kết phía dưới, bỗng nhiên xuất hiện một cái toàn thân đen như mực hài nhi.

Đứa bé sơ sinh này trên đầu có một cây Hắc Giác, trên mặt có màu vàng hoa văn, bây giờ hé miệng, lộ ra hàm răng sắc bén, đang hướng về trôi nổi trống nhỏ, cung tiễn, còn có cái kia hài nhi xương đầu chỗ bò đi.

Một cỗ giá rét âm sâm, theo quỷ tử xuất hiện, lập tức bao trùm bốn phía, nhưng quỷ tử này rõ ràng cũng không hoàn chỉnh, thân thể của nó bây giờ đang nhanh chóng tiêu tan, bốn phía rét lạnh cũng đang cấp tốc khôi phục, như cái kia Cơ phu nhân phía trước nói tới, thời khắc này quỷ tử, chỉ là năm đó tiêu tan sau còn lại lưu một tia.

Tô Minh thầm than, cước bộ hướng về phía trước khẽ động, thân ảnh phi nhanh hướng về Cơ phu nhân mà đi, giơ tay phải lên, ẩn ẩn có quang mang chớp động, một cỗ hạo đãng chi lực từ Tô Minh trong thân thể khuếch tán ra nháy mắt.

Quỷ tử kia cơ thể đột nhiên nhảy lên, bỗng nhiên xuất hiện ở hài nhi xương đầu bên cạnh, một bả nhấc lên sau mở to miệng, đột nhiên khẽ cắn phía dưới, tiếng ken két quanh quẩn, nó càng đem đứa bé sơ sinh này xương đầu cắn nát, nuốt xuống đồng thời, nó đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt lộ ra u quang, nhìn về phía Tô Minh nháy mắt, người lóe lên, vọt thẳng ra.

“Giết hắn!!” Cơ phu nhân trong gào thét thê lương, quỷ tử này chớp mắt tiếp cận Tô Minh, tiếng ầm ầm quanh quẩn, Tô Minh thân thể liên tiếp lui về phía sau, khóe miệng tràn ra máu tươi, quỷ tử này vô hình, Tô Minh hết thảy thủ đoạn công kích, cũng như đánh vào hư không, nhưng nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, cái kia đánh vào sức mạnh hư không, lại lấy Tô Minh không thể nào hiểu được phương thức, xuất hiện ở trên thân thể của chính hắn.

Loại thuật pháp quỷ dị này, Tô Minh chưa bao giờ gặp phải, bây giờ hắn lui lại bên trong mắt sáng lên, đối với vật vô hình, hắn cũng không phải là không có sát chiêu, tay phải bỗng nhiên nâng lên, hướng về kia quỷ tử, vẽ ra một bút!

Nhất Bút Man Thương!

Đây là Tô Minh tự nghĩ ra thức thứ nhất thần thông, cũng là hắn thần thông bên trong, tự thân có được tối cường chi thuật! Bây giờ càng là hắn từ đạt đến Tế Cốt trung kỳ sau, lấy thể nội bốn khối Man cốt chi lực, lần đầu bày ra, tại cái này một bút rơi xuống nháy mắt, thanh âm tang thương quanh quẩn, đó là thuộc về hắn Man Thần Ca!

Thanh âm này khuếch tán, ẩn chứa uy nghiêm, theo Tô Minh cái này một khoản xẹt qua, khiến cho quỷ tử kia phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nếu nó lúc toàn thịnh còn dễ nói, nhưng bây giờ nó chỉ là năm đó một tia biến thành, vốn là đang nhanh chóng tiêu tan, bây giờ gặp phải Tô Minh cái này có thể mặc thấu hư vô Man Thương một bút, trực tiếp điểm ở người.

Cũng chính là tại cái này một bút rơi xuống đồng thời, Tô Minh thân phận, theo cái kia Man Thần Ca quanh quẩn, theo áo quần tại thể nội lực lượng mạnh mẽ phóng thích dưới có vỡ vụn, hiển lộ ra trên thân thể Man Văn, biểu lộ ra

“Ngươi...... Ngươi là Man Tộc!!” Bởi vì quỷ tử tổn thương, Cơ phu nhân phun ra một ngụm máu tươi, thần sắc đại biến.

——

Đại khái qua hai canh giờ nữa, sẽ có kinh hỉ cầu nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).