Chương 415: Cơ phu nhân vong!( Bổ )

Chương 415: Cơ phu nhân vong!( Bổ )

Quỷ tử cuốn trở về, kêu thảm thiết thê lương cơ thể cấp tốc tiêu tan, khi nó lui trở về bên cạnh Cơ phu nhân, thân thể chỉ còn lại có non nửa, chỉ lát nữa là phải hoàn toàn tán đi thời điểm, nó nhìn xem Cơ phu nhân, trong mắt hung thần chi ý tiêu thất, thay vào đó, nhưng là một cỗ ỷ lại cùng không muốn.

Tại trong Cơ phu nhân thần sắc phức tạp, quỷ tử này đi tới phiêu phù ở bên cạnh trống nhỏ chỗ, cầm lên cái kia trống nhỏ, hướng về Cơ phu nhân, lộ ra một cái thuộc về anh hài mỉm cười, tại trong nụ cười kia, thân thể của nó dần dần tán đi, bụi về với bụi......

“Bảo Bảo...... Ngươi cũng đi......” Cơ phu nhân sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn từ đằng xa đi tới Tô Minh, trong mắt của nàng không còn là cừu hận, mà là lộ ra một cỗ âm lãnh tử ý.

“Ngươi rất mạnh...... Nếu ngươi còn có thể tiếp tục mạnh nữa, như vậy ta có thể tiễn đưa ngươi một dạng trọng bảo! Bảo vật này đến từ năm tháng cổ xưa phía trước, không có Man Tộc cùng Vu Tộc thời điểm, cũng là Cơ Vân Hải Trớ Chú Chi Thuật nơi phát ra...... Hắn chính là thu được vật này, mới học được nguyền rủa!” Cơ phu nhân nói, giơ tay phải lên, đặt tại ngực phải phía dưới nắm đấm kia lớn nhỏ chỗ vết sẹo.

Tại đè vào vết sẹo kia nháy mắt, Cơ phu nhân tay phải năm ngón tay lập tức xuyên thấu hắn huyết nhục, lại lập tức vươn vào đến chính nàng trong thân thể, cơ thể lảo đảo lui lại mấy bước, khi tay phải lấy ra, tại trong tay của nàng, xuất hiện một cây xương sườn.

Xương sườn kia, thuộc về nàng!

Trên xương sườn này, có một cái chiếc nhẫn màu đỏ, bọc tại phía trên.

Cơ phu nhân bóp chặt lấy xương sườn, tay trái nâng lên bấm niệm pháp quyết, trong miệng truyền ra một hồi khó mà nghe hiểu ký tự sau, theo xương sườn kia vỡ vụn, cái này chiếc nhẫn màu đỏ trong nháy mắt phiêu phù ở giữa không trung, hắn âm thanh hồng quang lóe lên, ông một tiếng, biến mất không thấy gì nữa.

Tô Minh thần sắc biến đổi, thần trí của hắn từ đầu đến cuối tản ra, tại vừa mới một chớp mắt kia, hắn mơ hồ cảm nhận được chiếc nhẫn này cũng không phải là tiêu thất, mà là lập tức làm lớn ra vô số lần, đã như thế, hắn cùng với Cơ phu nhân bây giờ vị trí, thình lình lại là cái này làm lớn ra chiếc nhẫn vòng bên trong.

Tô Minh thậm chí cũng không có thời gian đi suy xét, bên tai của hắn liền truyền đến một tiếng vù vù, ngay sau đó, tại hắn trong mắt nhìn chân trời xa, một đạo dây đỏ chợt ra, trong nháy mắt, thế giới trong mắt của hắn bỗng nhiên trở thành huyết sắc.

Nếu là giờ khắc này ở không trung nhìn xuống dưới, có thể ẩn ẩn nhìn thấy Tô Minh bốn phía mấy ngàn trượng bên ngoài, một cái hình tròn dây đỏ đang gào thét co vào, hắn co rúc lại tốc độ nhanh, không cách nào hình dung.

Tô Minh căn bản là không kịp tránh đánh gãy, thậm chí hết thảy của hắn sát chiêu cũng không kịp đi thi triển, liên thủ ngẩng công phu đều không thể có, cái kia từ bốn phía co vào mà đến dây đỏ, liền đã đến thân thể của hắn mười trượng bên ngoài.

Cái này dây đỏ, chính là chiếc nhẫn kia!

Chiếc nhẫn này mở rộng sau, đem Tô Minh bao phủ ở bên trong, bỗng nhiên thu nhỏ, thanh thế không mạnh, có thể mang cho Tô Minh nguy cơ, lại là hiếm thấy, một khi nó hoàn toàn co vào, cơ thể của Tô Minh nhất định không thể chịu đựng, tan vỡ không chỉ có là cơ thể, càng có kỳ hồn.

Thời gian quá nhanh, hắn không kịp đi phản kháng thời điểm, giây đỏ kia đã tới gần người, oanh một tiếng tiếng vang quanh quẩn ở giữa, cơ thể của Tô Minh sụp đổ, sương máu tràn ngập, còn lại lưu lại giữa không trung, chỉ có một cái nho nhỏ chiếc nhẫn màu đỏ, ở nơi đó trôi nổi bất động.

Hỏa Viên chẳng biết đi đâu, tại Tô Minh cùng Cơ phu nhân giao chiến thời điểm, rời đi phiến đại địa này, đến nỗi cái kia kỳ dị côn xà, nhưng là dựa theo Tô Minh rất sớm trước đây yêu cầu, giấu ở trên mặt đất, lạnh lùng nhìn chằm chằm Cơ phu nhân.

Cơ phu nhân nhìn về phía trước Tô Minh biến mất, nhìn xem chiếc nhẫn kia trôi nổi, cả người lập tức có buông lỏng, cười the thé, tiếng cười lộ ra cừu hận, vẫn như cũ rất đậm.

“Cơ Vân Hải ngươi có thể phong ấn, ta Nhiếp Hồn chi thuật đối với ngươi vô hiệu, ta Trớ Chú Chi Thuật cũng giết Bất Tử ngươi, cho dù là quỷ tử ra tay, ngươi lại cũng có thủ đoạn chống cự, nhưng bây giờ, ngươi còn không phải nhất định sẽ chết.

Tại chiếc nhẫn này phía dưới, ngươi không phải thứ nhất bị ta giết cường giả, cũng sẽ không là cái cuối cùng, Man Tộc người, không nghĩ tới ngươi lại là Man Tộc!

Bất quá cái này không trọng yếu, thân thể của ngươi đã bị chiếc nhẫn đánh nát, ở đó cường đại xung kích phía dưới, hồn phách của ngươi cũng đều tan thành mây khói.” Cơ phu nhân hô hấp dồn dập, tiếng cười càng thêm tùy ý, cái này tuy nói không phải thủ đoạn cuối cùng của nàng, nhưng đó là nàng cho rằng tuyệt không thể dễ dàng vận dụng sát chiêu một trong.

Chiếc nhẫn này, nàng chỉ có thể miễn cưỡng điều khiển một lần, mỗi lần dùng ra sau, đều biết đầu đau muốn nứt, đánh mất toàn bộ cảm giác, cần hơn nửa tháng thời gian mới có thể khôi phục như thường.

Bây giờ nàng giơ tay phải lên, chiếc nhẫn kia lắc lư bên trong bay tới, bị nàng nắm trong tay sau, quay người đang muốn rời đi, nàng đã quyết định, coi là mình hoàn toàn sau khi khôi phục, thì đi đồ Hắc Hạc Bộ.

Nhưng lại tại nàng xoay người trong nháy mắt, chiếc nhẫn kia phía trước co vào sau lơ lửng hư không, đột nhiên có u quang lóe lên, cơ thể của Tô Minh bỗng nhiên huyễn hóa ra tới, toàn thân của hắn máu tươi chảy đầm đìa, mặt nạ trên mặt đã không còn, khóe miệng tràn đầy máu tươi, đùi phải có chút không linh hoạt lắm, bây giờ tại xuất hiện nháy mắt, người như như thiểm điện phóng tới Cơ phu nhân.

Vừa mới trong nháy mắt đó, Tô Minh không kịp thi triển bất luận cái gì sát chiêu, nhưng hắn tại cái này giao chiến thời điểm, đã tại trước đây bị Man Tộc lão giả đuổi giết quá trình bên trong học xong tùy thời bảo trì mảnh vỡ không gian mở ra, như thế mới tránh thoát một kiếp này, thế nhưng chiếc nhẫn tốc độ quá nhanh, Tô Minh cứ việc tiến vào mảnh vỡ không gian kia, vẫn như trước tổn thương.

“Không có khả năng!” Cơ phu nhân sắc mặt đại biến, lộ ra khó có thể tin, nàng đang muốn lui lại, nhưng Tô Minh tới gần lại là càng nhanh, thanh quang chớp động ở giữa, Cơ phu nhân kêu thảm truyền ra, đầu lâu lập tức bay ra, hai tay tức thì bị trực tiếp chặt đứt cùng cơ thể tách ra, hai chân đồng thời nổ tung, hóa thành huyết vụ trong nháy mắt, thân thể của nàng bị Tô Minh tiểu kiếm quét ngang, chém thành bốn khối!

Đây hết thảy cũng là nháy mắt phát sinh, Tô Minh thân thể lần nữa hiển lộ thời điểm, đã ở nơi xa, thở hổn hển, nhưng không có buông lỏng, mà là tại cái này Cơ phu nhân thân thể bị chia làm mấy phần đồng thời, giơ tay phải lên bấm niệm pháp quyết, một ngón tay xa xa Hàm Sơn Chung.

Hắn đã quyết định sẽ không tiếp tục cùng nàng này dây dưa, cái này Cơ phu nhân sát chiêu quá nhiều, tầng tầng lớp lớp, để cho Tô Minh rất là kinh hãi, nhất là vừa mới, cơ hồ sinh tử một đường, bây giờ hắn không chần chờ nữa, dẫn động Hàm Sơn Chung con thứ năm thức tỉnh hóa hình chi lực.

Dù là tu vi của hắn sẽ bị hút đi đại lượng, nhưng thời khắc này Cơ phu nhân rất nhiều thủ đoạn ứng cũng đến nơi tận cùng, cơ hội giết người này, so trước đó thi triển chiêu này, phải lớn hơn không thiếu.

Ngay tại Tô Minh có tay bấm quyết trong nháy mắt, một tiếng gào thét thảm thiết từ Cơ phu nhân tan vỡ trong thân thể sắc bén truyền ra, nổ ra hai chân chớp mắt khôi phục, mất đi hai tay nhanh chóng trở về, trong chớp mắt, thân thể của nàng liền hoàn hảo không hao tổn xuất hiện.

Nhưng nàng trên người tu vi khí tức, lại là hư nhược rất nhiều, bây giờ sắc mặt trắng bệch, trong tiếng thét chói tai thần sắc lộ ra điên cuồng, theo tiếng thét chói tai, bên trong thân thể của nàng có số lớn ngũ thải sương mù tản mát ra, bốn phía này trong thiên địa ngũ thải sương mù, càng là lao nhanh ngưng kết.

Cùng lúc đó, nơi xa cả vùng đất Hắc Hạc Bộ tộc trưởng, đại hán này thân thể run rẩy, nhanh chóng khô héo, trong chớp mắt liền da bọc xương sau, hai mắt nhắm không thay đổi, trong miệng phun ra máu tươi, nghiêng đầu một cái, khí tuyệt bỏ mình.

Tại sau khi hắn chết, một tia yêu dị ngũ thải sương mù từ hắn thất khiếu bên trong chui ra, hướng về xa xa Cơ phu nhân nhanh chóng ngưng đi.

“Đây là sát chiêu sau cùng của ta, ta không tin còn giết Bất Tử ngươi!!” Cơ phu nhân gào thét chói tai, bên ngoài thân thể ngũ thải sương mù cuồn cuộn vân dũng, bỗng nhiên ở giữa phân ly chỗ một đoàn, ở bên cạnh tạo thành một đóa ngũ thải hoa đào, nhưng lại không có nở rộ, mà là nụ hoa!

Ngũ thải hoa đào vừa ra, một cỗ dâm mỹ khí tức lập tức trải rộng ra.

“Mười ba đào hoa sát!! Đây là Cơ Vân Hải đối ta một giáp nguyền rủa tạo thành, hắn vốn muốn mượn thân thể của ta luyện hóa bùa này, khi sau khi ta chết hắn lấy ra, liền có thể thành sát!

Ta lấy sinh mệnh vận chuyển, bức ra này đào hoa sát, không tin ngươi Bất Tử!!” Cơ phu nhân trong tiếng the thé, nàng bốn phía sương mù ầm vang tản ra, hóa thành mười hai đóa ngũ thải hoa đào cốt đóa, cùng cái kia trước đây một đóa chung vào một chỗ, khoảng thật tốt là mười ba đóa!

Ngay sau đó, Cơ phu nhân bên ngoài thân thể xuất hiện hư ảnh, đó là một đầu như cây cối thân cành, lấy nàng bên ngoài thân thể hạch tâm, huyễn hóa ra cái này thân cành đồng thời, cùng cái kia mười ba hoa đào cốt đóa kết nối, tạo thành ở giữa không trung, một khỏa có mười ba cái đóa hoa hoa đào nhánh!

“Chết!” Cơ phu nhân phun ra máu tươi, trên thân thể xuất hiện vô số huyết phùng, những thứ này huyết phùng lít nha lít nhít, là nàng những năm gần đây cơ thể mỗi một lần tan vỡ khe hở, bây giờ toàn bộ xuất hiện, nếu như thân thể là miếng vá mà thành đồng dạng, máu tươi từ bên trong những khe hở này chảy ra, rõ ràng cái này mười ba đào hoa sát, đích thật là nàng sau cùng sát chiêu.

Tại nàng mở miệng trong nháy mắt, giữa không trung này hoa đào nhánh, cái kia mười ba đóa hoa đào cốt đóa, bỗng nhiên nở rộ, toàn bộ nở hoa sau đó, cùng thân cành phân ly, hướng về Tô Minh mà đi.

“Cửu Anh Nam Hoàng Thông Hình Sát!” Thời khắc này Tô Minh, sắc mặt trắng bệch, trong mắt lãnh mang chớp động, cũng đã bóp xong ấn quyết, một ngón tay Hàm Sơn Chung, lập tức chuông này truyền ra kịch liệt chuông vang, ở đó chuông vang phía dưới, tại Hàm Sơn Chung bầu trời, Cửu Anh hình bóng, bỗng nhiên xuất hiện.

Cực lớn Cửu Anh thú, sáu cái đầu người thức tỉnh, trong mắt trong con mắt có Tô Minh hình bóng tồn tại, phát ra kinh thiên gào thét sau, cái kia 6 cái đầu người cùng nhau mà động, mang theo một cỗ khí thế kinh thiên động địa, hướng về kia thẳng đến Tô Minh đi mười ba đóa đào hoa sát, bỗng nhiên phóng đi.

Mãnh liệt tiếng oanh minh, cho dù là tại bạch ngưu bộ lạc cũng đều có thể nghe được, Hắc Hạc Bộ cũng tương tự truyền đến cái kia đến từ Tô Minh nơi này tiếng ầm ầm, khiến cho Hắc Hạc Bộ cùng Bạch ngưu bộ tộc nhân, từng cái thần sắc lộ ra hoảng sợ, nhao nhao nhìn về phía truyền đến tiếng này phương vị.

Cái kia mười ba đóa đào hoa sát, tại trong oanh minh cùng Cửu Anh đụng chạm này, từng cái tiêu tan, mỗi tiêu tan một đóa, Cơ phu nhân trên thân thể những cái khe kia liền sẽ phân liệt một chút, máu tươi đầy người.

Khi cái này mười ba đóa hoa đào chỉ còn lại có bốn đóa lúc, Cơ phu nhân trong mắt lộ ra tuyệt vọng, nàng phát ra âm thanh bén nhọn, thần sắc lộ ra điên cuồng, cơ thể ầm vang nổ tung, nàng tự hiểu hẳn phải chết, rõ ràng là lấy tự thân sớm tử vong làm đại giá, cũng muốn lôi kéo Tô Minh cùng đi hoàng tuyền.

Tại lựa chọn cơ thể nổ tung, triệt để sau khi chết, cái kia bốn đóa trong hoa đào ba đóa, cũng theo đó sụp đổ, bọn chúng sụp đổ, khiến cho cái kia cuối cùng một đóa hoa đào chợt từ ngũ thải đã biến thành một cái màu sắc, đó là màu hồng phấn, tràn đầy dâm mỹ khí tức màu hồng phấn!

Đóa này hoa đào màu hồng, trực tiếp xuyên thấu Cửu Anh hóa hình, tại trong tản đi hơn phân nửa, bỗng nhiên xuất hiện ở Tô Minh trước mặt, hóa thành một tia màu hồng phấn khí tức, tại Tô Minh thần sắc biến hóa, trốn vào mảnh vỡ không gian kia lúc, cái này màu hồng phấn khí tức lại tùy theo mà đi, chui vào mũi của hắn ở giữa!

Tô Minh thân thể vặn vẹo, từ giữa không trung tại mảnh vỡ không gian kia bên trong gạt ra, sắc mặt của hắn lập tức đỏ lên, hai mắt lộ ra giãy dụa, lý trí cùng dục vọng đang kịch liệt tranh đấu.

——

bản Chương chính là lúc trước nói vui mừng, có thể cũng không tính được, ha ha, bất quá Nhĩ Căn không có quên bổ Chương, sẽ không định giờ đi bổ, không tính ở cuối tuần bộc phát bên trong.

phúc hậu như thế, đáng giá đoàn người bỏ phiếu cổ vũ a.

( Cầu Đề Cử A!!! ).