Chương 416: Bộc phát

Chương 416: Bộc phát

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, nguyệt quang chiếu trên mặt đất, nếu chỉ nhìn hư không, ánh trăng kia tràn đầy cảm giác nhu hòa, nhưng nếu là đưa ánh mắt rơi vào đại địa bên trên, liền sẽ nhìn thấy mà giật mình, vùng đất kia tồn tại rất nhiều thịt nát, xen lẫn không ít vết máu, trong gió lay động Huyết Tinh mùi, ở nơi này thật lâu không tiêu tan.

Một khối trong đó thịt nát bên trong, có một cái chiếc nhẫn màu đỏ, lóe lên hồng mang, cách đó không xa một mảnh khác huyết nhục chi địa, để một cái túi màu hồng, nhưng hôm nay cũng là tổn hại.

Vùng đất xa xa bên trên, còn có một bộ thi thể khô héo, thi thể này thuộc về cái kia Hắc Hạc Bộ đại hán, người này chết cực kỳ thê thảm, toàn thân cơ hồ da bọc xương, không có chút nào huyết nhục không nói, càng là nhìn như cây củi. Tướng mạo đã nhìn không ra bộ dáng khi còn sống, hai mắt lõm xuống thật sâu, nếu khô lâu.

Toàn thân hắn hết thảy tinh hoa sinh cơ, đã biến mất nửa điểm không dư thừa, một cỗ thối rữa hôi thối từ nửa người dưới chỗ truyền ra, trong gió cùng nơi này Huyết Tinh dung hợp, trở thành một cỗ không nói ra được mùi khó ngửi.

Tiểu Hồng chẳng biết đi đâu, tại Tô Minh cùng Cơ phu nhân giao chiến thời điểm liền phát cuồng tầm thường chạy đi.

nguyệt quang phía dưới, Tô Minh khoanh chân ngồi trên đất, hắn thân thể run rẩy, hai mắt nhắm thật chặt, bộ mặt thành phấn hồng, càng có số lớn gân xanh nổi lên, thần sắc lộ ra đau đớn cùng giãy dụa.

Cơ phu nhân trước khi chết phản kích, cái kia cuối cùng một đóa đào hoa sát Tô Minh khó mà tránh đi, bị cái kia đào hoa sát khí chui vào thất khiếu sau, lập tức ở trong cơ thể của hắn hóa thành một cỗ để cho Tô Minh cơ hồ không cách nào điều khiển xúc động cùng dục vọng, cổ dục vọng này đang điên cuồng xung kích lý trí của hắn, một khi dục vọng chiến thắng hết thảy, như vậy hắn liền khống chế không nổi hành vi của mình.

Thời khắc này Tô Minh, trong đầu hắn hỗn loạn tưng bừng, đời này gặp được nữ tử thân ảnh từng cái thoáng qua, hóa thành từng sợi thở dốc cùng diễm động, để cho Tô Minh hô hấp càng ngày càng gấp rút.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Tô Minh hai mắt đột nhiên mở ra, trong mắt một mảnh tơ máu, cả người nhìn cực kỳ dữ tợn, nhất là ở đó trong mắt chỗ sâu trong con mắt, có một đám lửa giống như thiêu đốt, dưới ngọn lửa này, Tô Minh ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gào thét.

Tiếng hô quanh quẩn, truyền khắp bát phương.

“Đây không phải đơn thuần mị dược, đây là một loại dẫn phát thể nội nguyên thủy xúc động nguyền rủa!!” Tô Minh thần sắc giãy dụa càng ngày càng mãnh liệt, bây giờ hắn còn có thể miễn cưỡng bảo trì lý trí, tại cái này không nhiều trong lý trí, hắn nhanh chóng phân tích thể nội bây giờ loại cảm giác này, liên hệ hắn cùng với Cơ phu nhân một trận chiến đối nó chuyện cũ hiểu rõ, hắn không khó đoán ra, cái này cái gọi là đào hoa sát, chính là trước kia Cơ Vân Hải tại trên thân Cơ phu nhân gieo xuống chi vật.

Vật này đi qua một giáp tuế nguyệt không ngừng hoàn thiện cùng tăng thêm, bây giờ liệt tính cực mạnh.

“Tràn ngập hình ảnh trong đầu của ta, cũng là dâm tà một màn, như bị dục vọng chi phối cơ thể, như vậy ta liền sẽ trở thành như Cơ phu nhân cái dạng kia, cho dù là tìm được nữ tử dựa theo bản năng làm việc, nhưng cũng tuyệt không cách nào hóa giải thuật này, lại ta có loại dự cảm, một khi ta không khống chế được chính mình, một khi đi vào trầm luân, liền muốn vĩnh cửu như thế, sẽ rất khó đi ra......

Trừ phi là có thể dựa vào lực lượng của mình, đem thân thể này dục vọng sinh sinh áp chế!” Tô Minh tay phải nhanh chóng nâng lên, mắt lộ ra hồng mang, thật nhanh trên người mình liên tục điểm ra mấy cái, nhưng không có chút nào tác dụng, cho dù là trên cổ mảnh vụn màu đen kia, lại cũng không có phản ứng chút nào.

“Mảnh vụn màu đen có thể để ta không bị ngoại vật quấy nhiễu, nhưng bây giờ...... Bây giờ bên cạnh ta không có ngoại vật uy hiếp, mà là thân thể của mình nguyên thủy xúc động bị hoa đào này sát vô hạn phóng đại vô số lần, đã như thế, cái này mảnh vụn màu đen tự nhiên không được tác dụng......” Tô Minh thân thể run rẩy càng thêm kịch liệt, tóc của hắn dần dần không còn là màu đen, mà là từ sợi tóc vị trí, bỗng nhiên có hỏa hồng chi ý.

Tóc của hắn cơ hồ mắt trần có thể thấy, cái kia sợi tóc hồng lan tràn rất nhanh, đảo mắt liền khiến cho Tô Minh tóc có một nửa trở thành đỏ thẫm, cùng lúc đó, khuôn mặt của hắn phấn hồng lắng đọng, khiến cho Tô Minh sắc mặt khôi phục tái nhợt, thế nhưng thối lui phấn hồng lại là ngưng kết ở Tô Minh ngực.

Tô Minh trên mặt nâng lên gân xanh như muốn nổ tung, chỗ mi tâm của hắn, kiếm ấn lóe lên phía dưới, thanh quang kia tiểu kiếm lại bị bức đi ra, tại bốn phía kiếm minh lượn vòng, phảng phất rất là dáng vẻ lo lắng, Tô Minh hai tay nâng lên, gắt gao chế trụ hai bên đại địa, sâu đậm cắm vào trong đó.

Chỗ mi tâm của hắn, theo kiếm ấn tiêu thất, dần dần có một đóa hoa đào ấn ký chậm rãi xuất hiện, cùng lúc đó, tóc của hắn càng là hơn phân nửa đều trở thành màu đỏ, cả người nhìn, như dáng vẻ thay đổi nhiều, cùng lúc trước bình tĩnh như nước hắn, tưởng như hai người.

Ở trên người hắn, bây giờ có số lớn mồ hôi tiết ra, mồ hôi kia xuất hiện, khiến cho trên thân Tô Minh tản mát ra một cỗ không nói ra được hương vị, mùi vị này nếu là bị nữ tử ngửi được, ngay lập tức sẽ tâm thần hỗn loạn, kìm lòng không được.

Tô Minh thần sắc càng thêm đau đớn, hai tay của hắn bấu xuống đất, cơ hồ dùng hết toàn bộ khí lực, nhưng đào hoa sát này sức mạnh thật sự là quá mạnh, Tô Minh ở kiên trì sau một lúc lâu, khi mi tâm của hắn cái kia hoa đào ấn ký hoàn toàn xuất hiện trong nháy mắt, tóc của hắn, triệt để trở thành đỏ thẫm một sát na, Tô Minh cũng không còn cách nào áp chế dục vọng, đột nhiên ngẩng đầu, phát ra hắn đi tới nơi này Vu Tộc đại địa sau, tối cường rít lên một tiếng.

Rống

Trong tiếng hô này, Tô Minh mắt đỏ thân thể trực tiếp từ đại địa bên trên bay lên, trong mắt của hắn không có lý trí, tồn tại toàn bộ đều là cái kia nguyên thủy dục vọng dẫn động ở dưới xúc động, bây giờ bay lên sau, trước mặt hắn chính là phương bắc, không chần chờ chút nào, Tô Minh liền gào thét mà đi.

Tốc độ của hắn nhanh, tại cái này giữa không trung hóa thành một đạo cầu vòng, biến mất trong nháy mắt vô ảnh, thậm chí ngay cả Hàm Sơn Chung, cả kia chiếc nhẫn màu đỏ những vật này, hắn đều không có đi thu lấy, cứ như vậy phi nhanh phía dưới, vạn dặm khoảng cách tại loại này tốc độ bên trong, rất nhanh liền thoáng một cái đã qua.

Tại trong phi nhanh này, Tô Minh tiếng rống không ngừng, gầm nhẹ kia âm thanh theo thứ nhất hướng đường trở về xoáy, nghe như là dã thú, để cho người ta sau khi nghe được khó tránh khỏi kinh hãi.

Bây giờ là đêm khuya, phương bắc Bạch ngưu bộ, tộc nhân phần lớn ngủ say, cho dù là có một chút không ngủ, phần lớn là bốn phía trong tộc người tuần tra, trừ cái đó ra, liền chỉ có cái kia Bạch ngưu bộ Vu Công.

Cái này lão giả mỏ nhọn hàm khỉ, bây giờ đang ngồi ngay ngắn ở bên trong nhà, cầm một đĩa nhỏ lớn chừng móng tay viên đậu, thỉnh thoảng ăn được một cái, thần sắc tràn đầy thoải mái bộ dáng.

Nhưng trong lúc hắn híp mắt, lần nữa cầm lấy một hạt hạt đậu, đặt ở bên miệng muốn cắn đi trong nháy mắt, bên tai của hắn đột nhiên truyền đến một hồi kinh thiên động địa gào thét, thanh âm này xuất hiện, để cho lão giả này sững sờ, mở mắt ra sau, hắn thần sắc đột nhiên đại biến, không để ý cái kia đĩa nhỏ hạt đậu rơi xuống đất, hắn thân thể nhanh chóng lao ra khỏi nhà, ngẩng đầu nhìn lại lúc, hai mắt của hắn con ngươi đột nhiên co vào, lộ ra hãi nhiên.

Đã thấy trên bầu trời, một đạo cầu vòng phi nhanh, đảo mắt tới gần, hóa thành Tô Minh thân ảnh, mái tóc dài màu đỏ kia, tràn đầy điên cuồng hai mắt, còn có cái kia nồng đậm gầm nhẹ, đủ để cho người một mắt nhìn ra, Tô Minh không thích hợp.

Cái kia lão giả mỏ nhọn hàm khỉ nội tâm run một cái, lập tức phát ra một tiếng gào thét chói tai, tại gào thét phía dưới, toàn bộ bộ lạc lập tức từ trong ngủ mê thức tỉnh, các tộc nhân nhao nhao trong lúc khiếp sợ từ bên trong phòng đi ra, kia từng cái nam nam nữ nữ, khi nhìn đến giữa không trung Tô Minh nháy mắt, Tô Minh cũng nhìn thấy bọn hắn.

Giãy dụa chi ý lần nữa từ Tô Minh thần sắc bên trên hiển lộ, khiến cho hắn gầm nhẹ càng thêm mãnh liệt, cái kia lão giả mỏ nhọn hàm khỉ người lập tức bay lên, nhìn chằm chằm Tô Minh, như lâm đại địch.

Tại bốn phía, toàn bộ bộ lạc bên trong tất cả chiến sĩ, từng cái toàn bộ nhìn chằm chằm Tô Minh, chỉ cần lão giả kia ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền sẽ phấn đấu quên mình ra tay, bảo vệ mình bộ lạc.

Cái kia lão giả mỏ nhọn hàm khỉ bây giờ nội tâm kêu khổ, hắn rõ ràng nhìn ra Tô Minh thời khắc này trạng thái gần như điên cuồng, đối phương dáng vẻ như vậy, hắn tuy nói không biết là như thế nào tạo thành, nhưng hiển nhiên đã không có lý trí, dạng này người một khi phát cuồng, đối với đám bọn hắn như vậy bộ lạc tạo thành tổn thương, chính là cực kỳ to lớn.

Nhất là làm bộ lạc nữ tính đi ra phòng, sợ nhìn về phía bầu trời lúc, lão giả này rõ ràng nhìn thấy cơ thể của Tô Minh có run rẩy, hắn thần sắc bên trên giãy dụa, phảng phất muốn sụp đổ.

“Trở về!!” Lão giả gầm nhẹ một tiếng, những cái kia đi ra phòng phổ thông tộc nhân, run rẩy vội vàng lui về, nhưng lại tại những cô gái này muốn lui ra phía sau trong nháy mắt, thân thể của các nàng đột nhiên chấn động, lại từng cái sắc mặt có ửng hồng, trong mắt xuất hiện mê ly, như mất đi thần trí, nhìn lên bầu trời Tô Minh.

Loại biến hóa này, lập tức đưa tới trong tộc chú ý của những người khác cùng chấn kinh, có một chút trong tộc chiến sĩ, càng là trong tiếng gầm rống tức giận liền muốn ra tay công kích Tô Minh, nhưng liền tại bọn hắn muốn bày ra công kích nháy mắt, lại là lập tức bị cái kia Vu Công lão giả ngăn cản.

Lão giả này nhìn chằm chằm Tô Minh, hắn nhìn ra Tô Minh thời khắc này trạng thái, nếu như bọn hắn chủ động ra tay, đối phương phản kháng một cái, nhất định phát cuồng, đến lúc đó, đối với hắn toàn bộ Bạch ngưu bộ tới nói, chính là một hồi hạo kiếp.

Quan trọng nhất là, lão giả này cảm giác rõ ràng đến, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt tại Tô Minh này Tô Minh tản mát ra, cổ nguy cơ này, để cho hắn tâm thần run rẩy, hắn ẩn ẩn cảm thấy, thời khắc này Tô Minh, lại so với hắn phía trước nhìn thấy lúc, càng phải kinh khủng không chỉ gấp mấy lần.

Cái này thuần túy là một loại cảm giác, không có chứng cứ.

Lấy tu vi của hắn nhìn không ra quá nhiều, chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được, cổ nguy cơ mãnh liệt này, đến từ trong cơ thể của Tô Minh, phảng phất tại trong cơ thể, tồn tại một cái đủ để cho hắn run rẩy lực lượng kinh khủng.

Tựa hồ...... Cái này tồn tại, đang từ từ thức tỉnh......

“Đây là mị dược!” Lão giả trong kinh hãi thấy được trong tộc nữ tử dị thường, kết hợp nội tâm loại kia sâu xa thăm thẳm ở giữa sợ hãi, hắn cắn răng phía dưới, làm ra một cái, để cho tất cả tộc nhân đều tức giận nhưng lại không dám phản kháng quyết định, thậm chí quyết định này có thể lung lay địa vị của hắn! Thậm chí chính hắn đều cảm thấy quyết định này có chút khó mà mở miệng, nhưng hắn vẫn có loại dự cảm cực kỳ mãnh liệt, một khi để cho Tô Minh phát cuồng, như vậy chờ đợi bọn hắn bộ lạc, chính là một hồi hoàn toàn hủy diệt.

Nhất là bây giờ, hắn lần nữa cảm nhận được, trong cơ thể của Tô Minh vậy để cho hắn lực lượng kinh khủng, dấu vết thức tỉnh càng ngày càng rõ ràng, thậm chí những tộc nhân khác, cũng phần lớn có cảm giác chịu, tâm thần rung rung.

“Hạ Lạp, A Hoa, Tiểu Vân...... Ba người các ngươi nữ oa tử bay đi lên!” Lão giả này cắn răng sau khi mở miệng, trong tộc bọn họ vẻn vẹn có 3 cái tu hành vu thuật nữ tử, hai mắt mê ly thân hình bay lên, hướng về giữa không trung giãy dụa Tô Minh, đi tới.

( Cầu Đề Cử A!!! ).