Chương 417: Ta thích màu đỏ

Chương 417: Ta thích màu đỏ

“A Công!!” Lão giả kia bên cạnh lập tức có tộc nhân lo lắng mở miệng.

“Tất cả câm miệng cho lão tử, chuyện này cứ như vậy quyết định!” Lão giả kia khẩu âm vào thời khắc này đều ít đi rất nhiều, trong khẩn trương hắn liếm môi một cái, nhìn chòng chọc vào Tô Minh.

Hắn hy vọng tế hiến ba cô gái này sau, có thể thỏa mãn đối phương thời khắc này trạng thái, từ đó hóa giải vậy để cho hắn sợ mất mật kinh khủng, nếu có thể hóa giải, như vậy hi sinh ba cô gái này, hắn cho rằng đáng giá!

Ba cái kia bay ra nữ tử niên kỷ cũng không lớn, ước chừng hơn 20 tuổi, tướng mạo tuy nói không phải đặc biệt mỹ lệ, nhưng cũng còn có thể, nhất là bây giờ ba người các nàng sắc mặt ửng hồng, hai mắt mê ly, bức kia mặc cho hái bộ dáng, đủ để cho người tâm động không thôi.

Nhưng lại tại ba người các nàng tới gần Tô Minh thời điểm, Tô Minh tay phải bỗng nhiên nâng lên, hung hăng nhất kích đặt tại ngực, cả người phun ra một ngụm máu tươi.

“Lăn!!” Tô Minh mắt đỏ, mượn cái kia một ngụm máu tươi phun ra, trong mắt của hắn có một tia thanh minh, trong tiếng gầm nhẹ hai mắt rơi vào đại địa, rơi vào trên mặt lão giả kia sau, hắn thân thể cưỡng ép nhất chuyển, hóa thành trường hồng mau chóng đuổi theo, biến mất trong nháy mắt không thấy.

Mãi đến Tô Minh sau khi rời đi, ba cô gái kia mới thân thể run một cái, thần sắc có thanh tỉnh, đại địa bên trên cái này bộ lạc bên trong những cô gái khác, cũng nhao nhao tỉnh lại, sắc mặt trắng bệch, đối với vừa mới một màn, để các nàng hoảng sợ không thôi.

Cái kia lão giả mỏ nhọn hàm khỉ trầm mặc phút chốc, nhìn xem Tô Minh đi xa chỗ, rất lâu không nói gì.

Tô Minh một đường phi nhanh, hắn trong mắt thanh minh càng ngày càng yếu, vừa mới trong nháy mắt đó, nếu không phải là hắn liều lĩnh giãy dụa, một khi theo nguyên thủy dục vọng cùng ba cô gái kia xảy ra quan hệ, như vậy chờ đợi hắn, chính là vĩnh cửu trầm luân.

“Dục vọng...... Ta nhất định đem hắn chiến thắng!” Tô Minh không có đi hướng về địa phương khác, mà là thẳng đến động phủ chỗ sơn mạch mà đi, tại không bao lâu một lần nữa về tới ở đây sau, hắn trong mắt thanh minh chỉ còn lại có một tia, chỉ lát nữa là phải hoàn toàn tán đi, thậm chí trong thời gian này, hắn đều không kịp trở lại động phủ.

Tô Minh tay phải bỗng nhiên nâng lên, một ngón tay Hàm Sơn Chung, chuông này lập tức hướng hắn bay tới, trên bầu trời đột nhiên mở rộng sau, Cơ Vân Hải thi thể rớt xuống, theo Cơ phu nhân tử khí, Cơ Vân Hải thi thể biến thành khôi lỗi, cũng đã mất đi linh tính, bây giờ rơi vào đại địa bên trên không nhúc nhích.

Ngay tại Tô Minh trong mắt thanh tỉnh hoàn toàn tản đi nháy mắt, cái này Hàm Sơn Chung ông một tiếng, trực tiếp bao phủ xuống, đem cơ thể của Tô Minh chụp tại đại địa bên trên, tiếng ầm ầm từ trong thân chuông quanh quẩn mà ra, càng có Tô Minh gào thét gầm nhẹ quanh quẩn.

Thời gian từng giờ trôi qua, rất nhanh thì đến Lê Minh, đại địa bên trên Hàm Sơn Chung trừ ngược, Tô Minh trong đó đã không có tiếp tục oanh động, mà là đang khoanh chân thân thể kịch liệt run rẩy, khống chế dục vọng, nói đến đơn giản, nhưng khi dục vọng bị đào hoa sát dẫn động phóng đại mấy chục thậm chí gần trăm lần sau, muốn khống chế chính là một chuyện cơ hồ không thể nào.

Thời gian nhoáng một cái chính là ba ngày, trong ba ngày này, Tô Minh chỗ bốn phía này, không có chút nào bóng người đi tới, vô luận là Bạch ngưu bộ vẫn là Hắc Hạc Bộ, đều chưa từng xuất hiện, thậm chí ngoại lai đi ngang qua người, cũng đều không có.

Ba ngày này, đối với Tô Minh tới nói, giống như 3 năm, thậm chí có thể nói giống như ba mươi năm, tại hắn giãy dụa phía dưới, tại trong hắn không cam tâm bị dục vọng chi phối, cho dù là khi thì xuất hiện hoảng hốt, nhưng bởi vì Hàm Sơn Chung phong ấn, cũng là không cách nào ra ngoài, tại có lúc thanh tỉnh, càng là toàn lực áp chế.

Tại cái này áp chế ba ngày, cơ thể của Tô Minh ròng rã gầy hốc hác đi, quần áo của hắn đã tổn hại, tóc của hắn một mảnh đỏ thẫm, ánh mắt của hắn tràn đầy dữ tợn, đồng dạng, tại trong đầu của hắn, tại ba ngày này hỗn loạn phía dưới, tại dục vọng này trong điên cuồng, xuất hiện một đạo vách ngăn vô hình, vách ngăn này giống như một đạo phong ấn, sự hiện hữu của nó, Tô Minh trước đó không biết được, cho dù là bây giờ, cũng không biết.

Nếu không phải là cái này nguyên thủy dục vọng bị phóng đại gấp trăm lần, tại trùng kích cùng trong điên cuồng, đạo phong ấn này có lẽ vẫn luôn sẽ không hiển lộ ra. Dục vọng kia như biển, xung kích Tô Minh đầu đồng thời, cũng gián tiếp lại xung kích vách ngăn của đạo phong ấn kia!

Ba ngày sau Lê Minh, Tô Minh đang trong gầm thét, đầu đột nhiên truyền ra tiếng ken két, phảng phất tấm vách vô hình kia, tầng kia liền chính hắn cũng không biết phong ấn, theo dục vọng cỗ này nguyên thủy xúc động, xuất hiện tan vỡ vết tích.

Cùng lúc đó, Tô Minh trong đầu oanh một tiếng, hắn vùng vẫy ba ngày, nhưng bây giờ lại là lần nữa đã mất đi ý thức, chỉ là mất đi ý thức hắn, lại là không có hôn mê, mà là hai tay chụp lấy Hàm Sơn Chung ở dưới đại địa, ngẩng đầu phát ra một tiếng cho dù là cách Hàm Sơn Chung, vẫn như cũ truyền ra ngoài kinh thiên động địa gào thét.

Tại gào thét phía dưới, từ trong cơ thể của hắn bỗng nhiên bạo phát ra một cỗ không cách nào hình dung lực lượng kinh khủng, cỗ lực lượng này mạnh, chỉ là tản ra ngoài liền lập tức đem cái này Hàm Sơn Chung ầm ầm đẩy ra, ném lên giữa không trung.

Cùng lúc đó, Tô Minh bỗng nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, oanh minh quanh quẩn, mặt đất nổ tung, cơ thể của Tô Minh xuất hiện ở giữa không trung, hắn hô hấp dồn dập, hai mắt không có lý trí, mà là hoàn toàn đỏ ngầu, mi tâm của hắn hoa đào ấn ký yêu dị nở rộ, sắc mặt trắng bệch của hắn, nhưng đôi môi lại là lộ ra tử ý, cùng một đầu kia đỏ rực tóc dài làm nổi bật, khiến cho cả người hắn nhìn, không biết nên như thế nào đi hình dung.

Trong đôi mắt của hắn không nhìn thấy con ngươi, đoán toàn bộ đều là màu đỏ, bây giờ đứng tại giữa không trung hắn, hồi lâu sau đình chỉ gào thét, giống như lập tức an tĩnh lại, một lát sau, hắn chậm rãi quay đầu, đôi môi màu tím bỗng nhiên lộ ra lướt qua một cái yêu dị mỉm cười, cúi đầu ánh mắt tại đại địa đảo qua.

Cái này quét xuống một cái, đại địa lại có chấn động, giống như Tô Minh ánh mắt ẩn chứa sức mạnh, liền cái này đại địa đều không thể tiếp nhận, càng có một chút vị trí ầm vang nổ tung, xuất hiện từng đạo khe hở.

Khi ánh mắt của hắn quét về phía cái kia côn xà lúc, rắn này lại thân thể run lên, cơ thể lập tức rúc lại trên mặt đất, không dám cùng Tô Minh đối mặt, nó Linh giác nói cho nó biết, thời khắc này Tô Minh chính mình tuyệt không thể tới gần.

Thân thể run rẩy, bây giờ giống như đối với Tô Minh ánh mắt sợ hãi tới cực điểm, còn có cái kia thanh sắc tiểu kiếm, cũng là lập tức rơi trên mặt đất, rung động không thôi.

Tô Minh ở đó côn xà trên thân một trận, trong mắt hồng mang lấp lóe một chút sau, từ trên người dời, lúc thu hồi trở về, giơ tay phải lên của hắn, năm ngón tay móng tay bây giờ chừng ba tấc chi trượng, vô cùng sắc bén, cạnh góc phát ra hắc mang đồng thời, hắn hướng về đại địa nắm vào trong hư không một cái.

Lập tức ở cái kia một khối thịt nát bên trong chiếc nhẫn màu đỏ bay thẳng ra, hóa thành một đạo cầu vòng bị Tô Minh vồ một cái trong tay, đeo ở trên ngón giữa sau, hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia phiêu phù ở giữa không trung Hàm Sơn Chung.

Lạnh rên một tiếng, Tô Minh hướng về kia Hàm Sơn Chung một ngón tay, lập tức chuông này phát ra một tiếng chuông mãnh liệt, bên trên đột nhiên, cái kia Cửu Anh thú thân ảnh khổng lồ, bỗng nhiên xuất hiện ở giữa không trung, thức tỉnh 6 cái đầu người, bây giờ trong đó không có Tô Minh thân ảnh, mà là một mảnh đỏ thẫm, hướng về Tô Minh dữ tợn gào thét.

Đến nỗi cái kia không có thức tỉnh 3 cái đầu, bây giờ lại không ngừng mà run rẩy, phảng phất cùng cái kia côn xà một dạng, không dám đối mặt với thời khắc này Tô Minh đồng dạng.

Đối mặt cái này Cửu Anh thú gào thét, Tô Minh thân thể đi về phía trước ra một bước, một bước này phía dưới liền đã đến cái kia Hàm Sơn Chung bên cạnh, căn bản cũng không đi để ý tới cái kia gào thét Cửu Anh, mà là giơ tay phải lên, đặt tại trên chuông này.

Tại tay phải hắn rơi xuống nháy mắt, lập tức cái kia Cửu Anh phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nhắm mắt 3 cái đầu người, bỗng nhiên cùng nhau mở mắt ra, trong mắt mang theo đỏ thẫm, chín đầu cùng nhau gào thét.

Tô Minh giơ tay phải lên, cái kia Hàm Sơn Chung lập tức thu nhỏ, tính cả bên trên cái kia Cửu Anh toàn bộ tiêu thất, tại Tô Minh há miệng ở giữa, liền đem chuông này nuốt vào trong miệng.

Làm xong những thứ này, Tô Minh tay phải hướng lên bầu trời một trảo, một trảo này phía dưới, toàn bộ bầu trời trong nháy mắt vặn vẹo, phảng phất bị Tô Minh một trảo này phía dưới hút rút lui tới, hướng về bốn phía vung lên.

Lập tức một màn ánh sáng xuất hiện ở phía dưới Tô Minh, đem cái kia tính cả khôi lỗi cùng côn xà, còn có Động Phủ sơn mạch ở bên trong phương viên vạn trượng, toàn bộ đều bao phủ ở bên trong, giống như phong ấn, toàn bộ phong kín.

Tô Minh đứng ở đó bên ngoài màn sáng, ngẩng đầu nhìn bầu trời, sau một hồi trầm mặc, đột nhiên phát ra gầm nhẹ một tiếng, tiếng hô nghe không mạnh, nhưng lại để cho thiên địa biến sắc, liền cái kia thiên không nguyệt, bây giờ đều tựa như muốn sụp đổ, một cỗ mãnh liệt gợn sóng hướng về bát phương cuốn lên, ầm ầm ở giữa lượn vòng toàn bộ thương thiên, bầu trời đen nhánh, bỗng nhiên xuất hiện một đạo vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy này chuyển động phía dưới, đem Tô Minh tiếng rống hướng về chỗ xa hơn, xa xa truyền ra.

“Ta thích...... Màu đỏ.” Tô Minh khàn khàn thì thào, một bộ áo bào đỏ bỗng nhiên xuất hiện tại trên thân thể của hắn, cùng tóc dài màu đỏ làm nổi bật, khiến cho hắn giờ phút này, nhìn yêu dị vô cùng.

Liền tại đây thức tỉnh sau đó khí chất đại biến Tô Minh tiếng hô truyền ra trong nháy mắt, Vu Tộc đại địa, một chỗ bị Vân Hải lượn quanh trong ngọn núi, đỉnh núi này có một tòa đại điện, ở trong điện này, khoanh chân ngồi một cái lão giả tóc trắng, lão giả này một thân một mình ngồi ở chỗ đó, trước người có 9 cái đầu lâu vờn quanh bày ra, mỗi một cái đầu lâu cũng đều có lục quang thiêu đốt.

Lão giả này thần sắc bình tĩnh, nhưng bây giờ lại là đột nhiên mở mắt ra, thần sắc có biến hóa, người càng là đột nhiên đứng lên, thân thể của hắn bên ngoài chín khối đầu lâu hỏa diễm, chớp mắt toàn bộ dập tắt.

“Cỗ khí tức này...... Đây là ai!!”

Vu Tộc đại địa, trên bầu trời một lão giả mặc đạo bào, đang chậm rãi đạp không mà đi, dưới chân có một cái đại kiếm, phá không tốc độ cực nhanh, nhưng bây giờ, kiếm to kia đột nhiên run lên, lão giả này càng là đột nhiên dừng lại, hắn thần sắc chớp mắt đại biến.

“Đây là...... Khí tức của người nào!!” Hắn lập tức giơ tay phải lên bấm niệm pháp quyết thôi diễn, nhưng mới vừa vào đi một nửa, liền phun ra một ngụm máu tươi.

Đồng dạng tại Vu Tộc đại địa bên trên, bây giờ có nhiều chỗ vị trí, nhao nhao có người đi ra, thần sắc lộ ra chấn kinh, những thứ này chấn kinh người, có Tiên Tộc, có Vu Tộc!

Hải Thu Bộ, Tông Trạch khoanh chân ngồi ở trên người con rùa to, bộ lạc còn tại trong di chuyển, sắp đạt đến chỗ cần đến, hắn thần sắc bình tĩnh, tóc dài rải rác, nhưng bây giờ lại là đột nhiên mở mắt ra, thần sắc lộ ra vẻ khiếp sợ.

“Tiếng hô này sức mạnh......” Ánh mắt của hắn chớp động, đột nhiên đứng người lên, nhìn về phía bầu trời xa xăm, Uyển Thu tại bên người, mắt thấy Tông Trạch thần sắc biến hóa, nhìn lại.

“Tông Trạch đại nhân?”

“Vu Tộc, xuất hiện một cái vượt qua tuyệt cảnh cường giả!! Hắn mới phát ra tiếng hô...... Người này mạnh...... Hắn là ai!” Tông Trạch thì thào, thở sâu.

——

cái này hai Chương cảm thấy cũng không tệ lắm, cầu nguyệt phiếu!

( Cầu Đề Cử A!!! ).