Chương 418: Ngày mai bắt đầu bộc phát, cầu nguyệt phiếu!!

Chương 418: Ngày mai bắt đầu bộc phát, cầu nguyệt phiếu!!

Cách đệ nhất kém hơn mấy trăm phiếu, ngày mai bắt đầu bộc phát, liên tiếp nổ tung ba ngày, nhờ cậy các vị đạo hữu, để cho Nhĩ Căn một lần nữa giết trở lại đệ nhất!

Đệ nhất, đệ nhất, tháng này chỉ tranh đệ nhất!!

Bây giờ Nhĩ Căn đầy người nhiệt huyết, Cầu Ma tình tiết cũng đến một cái thời khắc mấu chốt, các đạo hữu, ra tay đi!!

Trông thấy phiếu thiếu một âm thanh rống, lúc nên xuất thủ liền ra tay a!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).