Chương 419: Hồng La lão tổ ( Canh thứ nhất )

Chương 419: Hồng La lão tổ ( Canh thứ nhất )

Tại cái này Vu Tộc đại địa có hạn mấy cường giả nhao nhao phát giác được Tô Minh cái này tiếng rống, bởi vì xuất hiện mà chấn động đồng thời, tại Thiên Lam thành bên trong, dưới đất vô tận chỗ, có một tòa địa cung.

Địa cung này xây dựng cùng Man Tộc kiến trúc nửa điểm khác biệt, nó thành hình bát giác hình dáng, toàn thân bỗng nhiên càng là từ linh thạch tu thế mà thành, phát ra nhiều màu chi mang, mặc dù là trong lòng đất, vẫn như trước tia sáng bắn ra bốn phía, còn có linh khí nồng nặc tản ra.

Tại cái này hình bát giác trên kiến trúc, tồn tại Bát Đạo môn, bây giờ phân biệt đóng chặt, kiến trúc này chính giữa, nhưng là một cái hạch tâm đại điện, ở nơi đó, có hai tôn pho tượng to lớn, pho tượng kia khắc hai người, một người mặc trường bào, vị trí ngực cái kia trên quần áo thêu lên một cái Thái Cực đồ án, người này tay trái ở sau lưng bấm niệm pháp quyết, giơ tay phải lên nắm vuốt râu tóc, cứ việc chỉ là pho tượng, nhưng vẫn như cũ ánh mắt như điện, sinh động như thật.

Một pho tượng khác khắc, nhưng là một cái tiên phong đạo cốt nam tử trung niên, nam tử này vẫn như cũ mặc trường bào, nhưng trên áo bào lại không có Thái Cực đồ án, mà là tồn tại một mảnh lá cây nhỏ dài.

Cái kia lá cây xanh biếc chi sắc, tản mát ra sinh cơ dồi dào cảm giác, cái này nam tử trung niên thần sắc tiêu sát, trong mắt ẩn chứa uy nghiêm, giơ tay phải lên bấm niệm pháp quyết, tay trái ấn bên tay phải phía trên, giống như đang bày ra một loại nào đó cường đại thần thông thuật pháp.

Hai tòa pho tượng phía dưới, chỗ u ám có 5 cái ghế đá, bây giờ ba cái ghế đá có người ngồi, nhưng hai cái ghế đá trong đó thân ảnh thấy không rõ bộ dáng, duy chỉ có ghế đá thứ ba Thiên Lam lão tổ, thần sắc âm trầm, rõ ràng lọt vào trong tầm mắt.

“Vu Tộc đại địa, xuất hiện một cái cường giả thần bí, người này tiếng rống, các ngươi vừa mới cũng nghe đến.”

“Người này ứng không phải Tàng Long Tông buông xuống người, dù sao khoảng cách buông xuống thời gian, còn có 3 năm, bất luận tông môn gì đều không thể lực sớm buông xuống, chỉ có tại chỉ định thời gian, tại giới trên núi thông qua trận pháp mới có thể đi tới nơi này.” Ở vào chỗ tối tăm trong hai người có một người, khàn khàn mở miệng.

“Cũng không khả năng là Đại Diệp Tiên Tông người, Đại Diệp Tiên Tông người hàng lâm cực ít, đoán chừng không cao hơn 3 người dáng vẻ, bọn hắn đều tại Man Tộc chủ yếu bộ lạc cùng trong tông môn, sẽ không đi hướng về Vu Tộc.”

“Mặc kệ cái này đột nhiên xuất hiện cường giả bí ẩn là ai, đều không cho phép hắn phá hủy kế hoạch của chúng ta, người này vừa xuất hiện tại Vu Tộc, nghĩ như vậy tới Tàng Long Tông sẽ ra tay giải quyết.”

“Kỳ thực lão phu từ đầu đến cuối không hiểu rõ, cái này Man Tộc đại địa Man Thần đã tử vong, cũng không cách nào lại xuất hiện mới Man Thần, không còn Man Thần, chúng ta Tiên Tộc thì sợ gì!

Còn có cái kia Vu Tộc Cửu Lê truyền thừa cũng đã biến mất hơn phân nửa, bây giờ tối đa cũng liền còn dư một tia mà thôi, coi như thu được cũng chính là đạt đến vấn đỉnh thôi, ta Thiên Lam tông tùy ý phái ra một cái tiền bối, liền có thể đem Man Tộc đồ diệt, hà tất đại phí quanh co để chúng ta cùng với những cái khác hai tông phối hợp, tại mấy ngàn năm qua này thi hành buông xuống kế hoạch.”

“Hừ, ngươi là mấy năm trước hàng lâm xuống, không biết được nơi đây cụ thể, nơi đây nếu thật đơn giản như vậy, ta cũng sẽ không cần ở đây hao phí hơn nửa cuộc đời thời gian, chúng ta không thể xuất hiện, thậm chí tu vi đều phải áp chế, không thể thể hiện ra quá mức mãnh liệt tiên tộc khí tức, bằng không mà nói...... Hắc hắc, ngươi có thể đi thử xem!” Nói chuyện, chính là Thiên Lam lão tổ, hắn cười âm hiểm vài tiếng, chậm rãi mở miệng.

“Tốt, hai người các ngươi không cần tranh chấp, Thiên Lam Đạo hữu ở chỗ này mấy ngàn năm, đối với nơi này hiểu rõ vượt qua ta cùng với Tôn Dương đạo hữu, hết thảy liền nghe theo Thiên Lam Đạo hữu, bất quá tại hạ cũng rất là hiếu kỳ, cái này Man Tộc đến cùng tồn tại bí ẩn gì, Thiên Lam Đạo hữu ở nơi này thời gian dài, nhưng có phát hiện?” Trong ba người cái kia từ đầu đến cuối không có người mở miệng, bây giờ bình tĩnh truyền ra lời nói.

“Thường đạo hữu khách khí.” Thiên Lam lão tổ mỉm cười, đối với cái này thường họ nhân ngôn từ có hòa hoãn, nội tâm đối nó thân phận, rất là để ý.

“Tại hạ cứ việc tại tông nội thân phận bình thường, mà dù sao tại Man Tộc đại địa mấy ngàn năm, đối với nơi này hiểu rõ, tự nhận coi như còn có thể, nơi đây tồn tại bí mật, cái bí ẩn này lão phu không biết được, nhưng nếu là dám ở chỗ này không chút nào cất giữ hiển lộ ra tiên tộc khí tức, kết quả như vậy chỉ có tử vong.

Đến nỗi cái này Man Tộc bí mật, nghĩ đến tông chủ cùng mấy cái trưởng lão là biết được, kế hoạch của chúng ta không phải cũng chính là muốn ở chỗ này, mở ra buông xuống thông đạo, để cho tông chủ bọn người có thể lấy hoàn chỉnh tu vi hàng lâm nơi này sao.

Bất quá tất nhiên Thường đạo hữu hỏi, lão phu những năm này phân tích phía dưới, luôn cảm thấy nơi này bí mật, cùng bọn ta...... Như thế nào đến cái này Man Tộc sự tình, có liên quan.” Thiên Lam lão tổ chần chờ một chút, thấp giọng mở miệng.

“Ngươi nói là......” Cái kia thường họ người đột nhiên trợn to mắt, tay phải bắt được tay vịn của ghế đá.

“Đây chỉ là lão phu hoài nghi mà thôi, dù sao nhưng phàm là đi tới Man Tộc ta đây tộc đồng đạo, liền xem như cái kia Đông Hoang tà tông, mặc kệ là ai, cũng là từ cùng một nơi, thông qua người kia, mới có thể hàng lâm tại ở đây.

Đáng tiếc người kia cơ thể bị cường đại cấm chế sương mù lượn lờ, mỗi lần ta đều thấy không rõ dáng vẻ, bằng không mà nói, có lẽ có thể phát hiện một chút manh mối.”

Trong cung điện dưới lòng đất một hồi yên tĩnh, hồi lâu sau, cái kia thường họ người thở dài.

“Nếu như thế, chúng ta cũng không cần lại phỏng đoán, nếu thật cùng người kia có liên quan, cũng tuyệt không phải chúng ta có thể tham dự, làm tốt kế hoạch chính là......”

Tại cái này Thiên Lam thành dưới mặt đất cái này kỳ dị chỗ, 3 người trò chuyện thời điểm, xa tại Thiên Lam thành Man Tộc sâu trong lòng đất, trong một mảnh Băng Tuyết chi địa, Thiên Hàn đại bộ chỗ.

Một chỗ trong lầu các, khoanh chân đang ngồi một lão giả tóc bạc hoa râm, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt lộ ra chấn kinh, thân thể của hắn cấp tốc đứng lên, liền đẩy ra cửa phòng, một cỗ hàn phong đập vào mặt, thổi bay sợi tóc bay múa, hắn nhìn bầu trời phía xa, thần sắc cực kỳ ngưng trọng.

Hồi lâu sau, tay phải hắn nâng lên bấm niệm pháp quyết, giống như đang tính toán cái gì, sau người càng là hư không vặn vẹo, một người mặc đế bào mang theo đế quan thân ảnh, mơ hồ xuất hiện.

“Đáng chết, phong ấn của hắn lại có buông lỏng, đây vốn là chuyện không thể nào, hắn là như thế nào làm được, chuyện này vượt ra ngoài kế hoạch, phải nhanh một chút tính ra cái này phong ấn buông lỏng, ai xuất hiện!” Lão giả tóc trắng này nhíu mày, thần sắc có lo nghĩ, quay người về tới phòng sau, lập tức khoanh chân ngồi xuống, hai tay không ngừng mà bấm niệm pháp quyết, ánh mắt sáng ngời, trong đó phong vân trôi qua, đang tiến hành lớn phạm vi thôi diễn.

hắn thần sắc biến hóa, đầu tiên là ngạc nhiên, vừa khiếp sợ, sau đó nhẹ nhàng thở ra, nhưng đến cuối cùng, nhưng là hoàn toàn âm tình bất định, nửa ngày, hắn mới buông tha thôi diễn, ở nơi đó sửng sờ chốc lát.

“Hồng La lão tổ...... Là hắn xuất hiện...... Nhưng khoảng cách buông xuống ngày còn có 3 năm...... Bây giờ ta không cách nào cùng chủ nhân câu thông chuyện này...... Thôi, tất nhiên chủ nhân đem hắn hình chiếu chi thân để cho ta đưa vào Man Tộc, chắc hẳn cũng là vì phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên.” Lão giả chần chờ một chút, đột nhiên cắn răng một cái, giơ tay phải lên hướng về sau lưng đột nhiên một ngón tay.

Một chỉ này phía dưới, lập tức sau người cái kia vặn vẹo bên trong xuất hiện mặc đế bào mang theo đế quan nam tử trung niên, người từ trong hư ảo càng thêm ngưng thực, một lát sau, giống như chân nhân, từ sau lưng lão giả một bước đi ra, đứng ở trước mặt, mặt không biểu tình, thần sắc lạnh nhạt.

“Đáng tiếc tại cái này Man Tộc lực lượng của đại địa quấy nhiễu phía dưới, chủ nhân cỗ này hình chiếu chi thân đã mất đi thần trí, đã biến thành khôi lỗi, chỉ có bản năng làm việc lưu lại.” Lão giả thầm than, đứng dậy hướng về kia mặt không biểu tình như Đế Vương một dạng nam tử trung niên cúi đầu.

“Chủ nhân, số mệnh phong ấn mở ra, ngoài ý muốn nổi lên, Hồng La lão tổ hiện thân, mong rằng chủ nhân ra tay, bình định lập lại trật tự!” Lão giả nói, cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi sau tay phải hắn cấp tốc ở đó trong huyết vụ vung lên, lập tức huyết vụ này hóa thành 3 cái huyết sắc phù văn, từng cái rơi vào cái kia Đế Vương một dạng nam tử trên thân thể.

Cái này Đế Vương một dạng nam tử trung niên hai mắt bỗng nhiên lóe lên, có một tia linh động, lạnh lùng nhìn lão giả kia một mắt sau, hắn quay người bước tới một bước, thân thể trong suốt, biến mất không thấy gì nữa.

“Cũng may chủ nhân cho cái này hình chiếu chi thể, bằng không mà nói, thật đúng là không cách nào chế ngự cái này thức tỉnh Hồng La lão tổ...... Chuyện này ứng không ngại, chỉ cần không phải ba cái kia lão gia hỏa thức tỉnh, liền không ngại...... Hy vọng không ngại......” Lão giả cau mày, lắc đầu, nội tâm cũng không có sức mạnh, đối với cái kia Tiên Tộc đã từng lưu truyền có liên quan Hồng La lão tổ một vài tin đồn, để cho lão giả này rất là kiêng kị.

“Trong truyền thuyết cái này năm đó Hồng La lão tổ trời sinh tính tàn nhẫn, cực kỳ thị sát, càng là ưa thích khiêu chiến cường giả, đem hắn tàn nhẫn giết chết...... Cuối cùng bị Đế Thiên đại nhân ra tay, đem hắn...... Phong ấn tại số mệnh thể nội.” Lão giả thầm than một tiếng.

Toàn bộ Nam Thần chi địa, bởi vì Tô Minh một tiếng rống kia, có thể nói là phong vân biến sắc, những chuyện này, Tô Minh, hay là nói hắn đã không thể xưng là Tô Minh, không có khả năng không biết được.

“Ta thích màu đỏ...... Nhưng ta...... Ta là ai!” Vu Tộc đại địa trên bầu trời, tóc đỏ Tô Minh đứng ở nơi đó, trong mắt một mảnh đỏ thẫm, nhưng lại có một vệt mê mang ẩn chứa.

“Đế Thiên...... Ta không phải là Đế Thiên, cừu nhân của ta gọi là Đế Thiên!” Rất lâu, Tô Minh đột nhiên ngẩng đầu, không có gào thét, nhưng thần sắc lộ ra cuồng vọng cùng kiệt ngạo, cực kỳ rõ ràng dứt khoát.

“Đế Thiên, ngươi ta không đội trời chung, ta muốn giết ngươi!!” Tô Minh tay phải bỗng nhiên nâng lên, tại cái này hư không hướng về vùng đất xa xa nhấn một cái, cái này cách không nhấn một cái phía dưới, đại địa kịch liệt run rẩy, từng đạo khe hở cấp tốc xuất hiện ở trên mặt đất, lan tràn phía dưới, bao trùm hơn vạn trượng, cùng lúc đó, Tô Minh tay phải năm ngón tay thành trảo, đột nhiên hướng về phía trước vén lên.

“Địa khí long sát!” Theo Tô Minh một tiếng thì thào, vùng đất kia vô số khe hở bên trong, bỗng nhiên có từng sợi bạch khí sinh sôi mà ra, cùng nhau bay lên không ở giữa, đại địa khô héo, như đã mất đi sinh cơ, phảng phất cái này đại địa tất cả sinh cơ, bây giờ toàn bộ đều bị Tô Minh một trảo này lấy đi.

Bạch khí kia ngưng kết phía dưới, kịch liệt lăn lộn, trong nháy mắt liền tạo thành một đầu màu trắng cự long, cái này cự long hai mắt đỏ thẫm, cơ thể trắng nõn, nhưng rất nhanh cái kia màu trắng cơ thể liền hóa thành màu đỏ, trở thành một đầu mấy ngàn trượng lớn nhỏ màu đỏ cự long, gào thét bên trong phóng tới Tô Minh, tại Tô Minh dưới chân một trận, khiến cho Tô Minh đứng ở đỉnh đầu của nó sau, thân thể cao lớn hất lên, thẳng đến nơi xa mau chóng đuổi theo.

Tô Minh đứng tại trên này long đầu, mái tóc dài màu đỏ của hắn theo gió phiêu vũ.

“Ta là ai...... Ta đến cùng là ai...... Tô Minh, đúng rồi, ta là Tô Minh! Cừu nhân của ta chính là Đế Thiên, ta muốn giết hắn!” Tô Minh khóe miệng lộ ra một vòng tàn nhẫn.

——

Hôm nay bộc phát, Canh thứ nhất đưa lên, cầu nguyệt phiếu!!!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).