Chương 420: Cường đại!( Canh thứ hai )

Chương 420: Cường đại!( Canh thứ hai )

“Nhưng ta không nên yếu như vậy, ta vốn không sẽ như vậy yếu......” Tô Minh đứng tại trên màu đỏ cự long, phi nhanh bên trong hắn cúi đầu nhìn một chút thân thể của mình, đôi môi màu tím hơi động một chút, cứ như vậy mở miệng ra, hướng về phía trước đột nhiên hút một cái.

Dưới một cái hút này, lập tức thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược, thiên địa chi lực lấy một loại khí thế kinh người, từ bốn phương tám hướng điên cuồng ngưng tụ đến, bị Tô Minh toàn bộ nuốt vào trong miệng.

Thân thể của hắn truyền ra thẳng thắn âm thanh, trong cơ thể hắn cái kia được mở mang ra kinh mạch, tồn tại chất lỏng trong chớp mắt tăng thêm mấy lần, tại cái kia không ngừng tăng thêm phía dưới, chất lỏng này theo kinh mạch nhanh chóng vận chuyển, cơ hồ trong nháy mắt, bởi vì không ngừng mà tăng thêm, cuối cùng chất lỏng này tại Tô Minh trong kinh mạch tại vận chuyển ở giữa đầu đuôi nối liền với nhau, tạo thành hoàn chỉnh đồng thời, trong cơ thể của Tô Minh truyền ra tiếng oanh minh.

Liên tục chín lần oanh minh, liên tục chín lần đầu đuôi tương liên hoàn chỉnh vận chuyển sau, trong cơ thể của Tô Minh trong kinh mạch chất lỏng này, nháy mắt tiêu thất, cơ hồ chính là tại nó biến mất đồng thời, tại Tô Minh trong bụng, bỗng nhiên xuất hiện một cái móng tay nắp lớn nhỏ viên đan!

Đan này kim quang tản ra, khiến cho cơ thể của Tô Minh bây giờ cũng đều bị kim quang lượn lờ, đây hết thảy không có kết thúc, tại cái này Kim Đan xuất hiện đồng thời, theo Tô Minh đôi môi màu tím mở ra, hấp thu cái kia thiên địa chi lực bên trong, cái này đậm đà thiên địa chi lực thật nhanh dung nhập kinh mạch của hắn, hóa thành chất lỏng, lần nữa vận chuyển, cuối cùng dung nhập Kim Đan, vòng đi vòng lại, không biết bao nhiêu lần sau, Tô Minh vùng đan điền Kim Đan, đã như to như nắm tay.

Trên bầu trời, Tô Minh một đường phi nhanh, cái kia màu đỏ cự long những nơi đi qua, đại địa bên trên Vu Tộc bộ lạc bên trong người, từng cái khi nhìn đến sau, nhao nhao tâm thần run rẩy, dưới sự hoảng sợ chảy ra sợ hãi.

Cơ thể của Tô Minh tu vi cứ việc không mạnh, nhưng theo tóc đỏ xuất hiện, theo hắn tại dục vọng này xúc động hạ phong ấn vỡ vụn hình thành ý thức thức tỉnh, thần trí của hắn lấy một loại không cách nào tưởng tượng cường đại, xuất hiện tại trên thân thể của hắn, cỗ này thần thức mạnh, liền để cho cái này Nam Thần đại địa cường giả cảm nhận được, siêu việt tuyệt cảnh căn nguyên.

Trong khi tiến lên, theo Tô Minh không ngừng mà hấp thu thiên địa chi lực, thời gian dần qua, nơi hắn đi qua Vu Tộc thiên địa, một mảnh lờ mờ, như đã mất đi sinh cơ, đại địa cỏ xanh khô héo, bầu trời tầng mây sụp đổ, nhưng tất cả những thứ này đổi lấy, là trong cơ thể của Tô Minh cái kia Kim Đan, xuất hiện một vết nứt.

Kẽ hở này không ngừng mà lan tràn, hình như có một cái sinh mệnh trong đó sinh ra giống như, tản mát ra một cỗ đặc thù khí tức, lượn lờ tại Tô Minh trong ngoài thân thể.

“Cỗ thân thể này, quá yếu...... Chịu tải thần trí của ta, chỉ có thể phát huy ra ta một thành chi lực, nhưng ở thần trí của ta phối hợp xuống, có thể số lớn tăng cường, đã như thế, cũng có thể phát huy ra chừng năm thành......” Tô Minh thì thào, hắn mắt đỏ, giơ tay phải lên ở trên người vỗ mạnh một cái, dưới cái vỗ này, lập tức trong cơ thể hắn cái kia có kẽ hở Kim Đan, ầm vang nổ tung, theo Kim Đan nổ tung, một cái cùng hắn bộ dáng một màn đồng dạng, cùng là tóc đỏ tiểu nhân, bỗng nhiên xuất hiện ở trong cơ thể của hắn.

“Vẫn là quá yếu, dạng này cơ thể, tu vi như vậy, ta như thế nào đi giết Đế Thiên!” Tô Minh dưới thân đỏ thẫm cự long đột nhiên dừng lại ở giữa không trung, hắn đứng ở nơi này trên long đầu, thần sắc âm trầm.

“Ta có thể cảm giác được, một lần này thức tỉnh, ta chỉ có thời gian bảy ngày, bảy ngày sau ta liền sẽ lần nữa ngủ say...... Bảy ngày, đáng chết bảy ngày, ta vô luận như thế nào cũng không cách nào trong vòng bảy ngày để cho cỗ thân thể này đạt đến có thể giết Đế Thiên trình độ......

Chỉ có...... Thi triển bí thuật, mượn bí thuật kích động, để cho ta trong khoảng thời gian ngắn, có thể thu được lực lượng mạnh nhất! Có thể làm được điểm này bí thuật, ta nhớ được có hai cái!” Tô Minh mắt sáng lên, thần sắc có âm trầm.

“Một cái là Âm Loan tòng long chi thuật, này bí thuật cần một cái có cửu thế cực âm thể chất xử nữ, mượn kỳ âm lực cùng ta thần thức dung hợp, khiến cho ta cơ thể trong khoảng thời gian ngắn, kích phát ra toàn bộ tiềm lực cùng sinh mệnh!

Một cái khác bí thuật liền cần tìm kiếm nơi này cường giả, từ trên người bọn họ hút lấy bản nguyên chi lực, từ đó để cho ta thời gian ngắn mượn dùng phía dưới cường đại lên.” Tô Minh thì thào, ánh mắt chớp động ở giữa thần thức bỗng nhiên tản ra, quét ngang phía dưới, lại đem Vu Tộc đại địa hơn phân nửa, chớp mắt lan tràn mà qua, thần thức những nơi đi qua, dựa theo hắn cần, nhanh chóng tìm một vòng sau, Tô Minh quay đầu, nhìn về phía bầu trời xa xăm.

“Âm Loan tòng long chi thuật không có phù hợp yêu cầu, nhưng nàng này...... Coi như có thể miễn cưỡng, đến nỗi thứ hai cái bí thuật, phù hợp cũng có một chút.” Tô Minh dưới thân cái kia đỏ thẫm cự long rít lên một tiếng, mang theo Tô Minh phi nhanh ở giữa tại bầu trời này bên trên chui vào hư vô mà đi, chớp mắt vô ảnh.

Vu Tộc đại địa, một chỗ xanh biếc bên trên bình nguyên, tại không bao lâu bầu trời đột nhiên một hồi vặn vẹo, một đầu đỏ thẫm trường long gào thét mà ra, không có chút nào dừng lại hướng về đại địa một đầu đánh tới.

Oanh minh tiếng vang quanh quẩn ở giữa, có gầm lên giận dữ truyền ra, đại địa ở đó oanh minh phía dưới sụp đổ, xuất hiện một đạo khe nứt to lớn, vô số màu đỏ sương mù theo cự long va chạm xuất hiện, lượn lờ tại bốn phía, khiến cho ở đây bị sương đỏ che đậy, cái kia gầm thét thanh âm từ trong sương mù truyền ra đồng thời, trên bầu trời có một đạo hồng sắc thân ảnh, lộ vẻ dữ tợn, lóe lên xông vào trong sương mù.

Kéo dài oanh minh mãi đến sau nửa canh giờ mới kết thúc, theo bốn phía có yên tĩnh, những cái kia màu đỏ sương mù lẫn nhau ngưng kết, lần nữa tạo thành cái kia màu đỏ cự long sau, đột ngột từ mặt đất mọc lên, bay về phía bầu trời, tại hắn bay lên đồng thời, lộ ra đại địa một chỗ bên dưới hố sâu, hai cái thân ảnh.

Thứ nhất đứng ở nơi đó, một thân áo bào đỏ, mái tóc màu đỏ, đôi môi màu tím lộ ra yêu dị, chính là tóc đỏ Tô Minh, tay phải của hắn đặt tại một lão già trên đầu.

Lão giả kia cơ thể run rẩy, quỳ gối trước mặt Tô Minh, hai tay bấu xuống đất, thần sắc đau đớn, cơ thể kịch liệt run rẩy bên trong, có từng tia từng tia bạch khí từ trong thất khiếu của hắn bốc lên, thật nhanh chui vào Tô Minh thất khiếu bên trong.

Quá trình này lại kéo dài một lát sau, Tô Minh buông ra tay phải, quay người hướng về giữa không trung một bước đi ra, đạp ở trên cái kia màu đỏ trường long, ở đây long gào thét bên trong, trốn vào hư vô tiêu thất.

Trên mặt đất, cái kia quỳ dưới đất lão giả phun ra búng máu tươi lớn, sắc mặt trắng bệch, nhìn xem Tô Minh đi xa phương hướng, lộ ra hãi nhiên cùng sợ hãi, hắn thân thể bây giờ cực kỳ suy yếu, nhưng lại không để ý suy yếu lập tức giãy dụa đứng lên, nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Vu Tộc đại địa bên trên, một chỗ dãy núi ở giữa, hai đầu cơ thể chừng ngàn trượng cực lớn hung thú, đang chém giết lẫn nhau, trong đó một cái hung thú như hổ giống như, nhưng lại có hai cánh, gầm nhẹ gào thét, kinh thiên động địa.

Cùng nó chém giết, là một cái phiêu phù ở giữa không trung viên thịt, quả cầu thịt này không ngừng mà ngọ nguậy, có chất lỏng màu đen nhỏ xuống, ở trên mặt đất phát ra từ từ âm thanh, tại trên người có vô số xúc tu, mỗi một cái xúc tu cuối cùng đều có một tấm miệng lớn, trong đó tồn tại hàm răng sắc bén, đang cùng cái này hổ giống như hung thú chém giết.

Giữa bọn chúng chém giết đã tiến hành mấy ngày, nhưng một ngày này đang lẫn nhau sinh tử trong giao chiến, đột nhiên bọn chúng bầu trời hư vô, một đầu Huyết Long gào thét chui ra, phóng tới hai con thú dữ này đồng thời, nhấc lên số lớn sương đỏ lượn lờ, cái kia hai cái hung thú cả kinh, ngẩng đầu nhìn lại đồng thời, một đạo hồng ảnh chui vào trong sương mù, tiếng oanh minh nơi này sương mù kịch liệt truyền ra, còn kèm theo hung thú gầm thét cùng gào thét.

Một lát sau, cái kia sương đỏ ngưng kết Thành Long, Tô Minh đứng tại trên long đầu, theo bay lên không chui vào hư vô tiêu thất, dãy núi ở giữa, cái kia hổ giống như hung thú thoi thóp, đến nỗi cái kia chán ghét viên thịt thú, nhưng là chia làm hai nửa, bốn phía số lớn máu đen hủ thực mặt đất, tản mát ra hôi thối.

Đồng dạng một màn, tại cái này Vu Tộc đại địa bên trên, trong thời gian một ngày này, tại rất nhiều chỗ đều xuất hiện, những cái kia ẩn giấu Vu Tộc cường giả, từng cái toàn bộ đều hoảng sợ đối mặt một cái để cho bọn hắn nhân vật khủng bố, cuối cùng bị hút đi đại bộ phận tu vi.

Còn có những hung thú kia, cũng phần lớn như thế.

Đêm khuya buông xuống, Vu Tộc đại địa trong một vùng sơn cốc, có một cái tướng mạo cô gái xinh đẹp, chính bản thân thể run rẩy, nhìn chòng chọc vào đứng tại nàng phía trước người.

Người này mặc áo bào đỏ, mái tóc màu đỏ, đôi môi màu tím lộ ra âm u lạnh lẽo, chính là tóc đỏ Tô Minh, hắn giờ phút này ngón trỏ tay phải điểm tại nữ tử này mi tâm, cau mày, không biết suy nghĩ cái gì.

“Ngươi là ai!!” Nữ tử kia âm thanh thê lương, thân thể run rẩy bên trong trong đôi mắt ẩn chứa tuyệt vọng.

Tại nàng bốn phía, có bảy, tám bộ thi thể, từng cái tử tướng cực kì khủng bố, nữ tử này khó mà quên vừa mới một màn, nàng ở chỗ này tĩnh tu, nhưng đột nhiên ở giữa cái này nam tử tóc đỏ liền xuất hiện, chỉ là vung tay lên, bên người nàng tất cả tùy tùng toàn bộ giống như phát cuồng, lại chém giết lẫn nhau mà chết.

“Ta là Vu Thần Điện đệ tử, ngươi nếu dám đụng ta, toàn bộ Vu Thần Điện tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!!” Nữ tử kia trong mắt tuyệt vọng càng thêm nồng đậm.

Tóc đỏ Tô Minh thần sắc như thường, không có đi để ý tới nữ tử này thê lương thanh âm, tay phải từ đầu đến cuối điểm tại nữ tử này mi tâm, sau một hồi lâu nhíu mày.

“Đáng tiếc, mặc dù là tấm thân xử nữ, nhưng âm khí không đủ, nghĩ đến cùng ngươi tu công pháp có liên quan, ngươi ở nơi này tu hành, cũng là bởi vì nơi đây âm khí rất đậm duyên cớ.” Tô Minh lắc đầu, ngón trỏ tay phải từ nữ tử này mi tâm thả xuống, cùng trên quần áo một điểm, lập tức nữ tử này quần áo hóa thành mảnh vụn, tiêu tan ra.

Nữ tử này trong mắt mang theo nước mắt cùng hận ý, hai mắt nhắm nghiền.

Tô Minh ánh mắt tại nữ tử này trên thân thể đảo qua, ánh mắt kia không giống như là tại nhìn một bộ thân thể, lạnh lùng như nhìn một cái tài liệu mà thôi, rất lâu, hắn lần nữa lắc đầu.

“Âm khí tổn thương quá nhiều, không phù hợp yêu cầu của ta.” Tô Minh quay người, không tiếp tục để ý nữ tử này, liền muốn rời đi.

“Ngươi đến cùng là ai!!” Nữ tử kia đột nhiên mở mắt ra.

“Ta gọi Tô Minh.” Tóc đỏ Tô Minh thân thể lắc lư một cái, biến mất ở nơi đây.

“Tô Minh, Tô Minh!!” Nữ tử kia nghiến răng nghiến lợi, sâu đậm nhớ kỹ cái tên này.

Một ngày này, đối với Vu Tộc tới nói, như một hồi cường giả hạo kiếp, theo Tô Minh thần thức phạm vi bên trong hắn phát hiện, theo hắn từng cái đi đến sau, theo hắn không ngừng mà ra tay cùng hấp thu, tu vi của hắn lấy một loại tốc độ kinh người khôi phục, càng thêm cường hãn đứng lên.

——

Canh thứ hai đưa lên, nguyệt phiếu không nhiều, cách đệ nhất chênh lệch càng lúc càng lớn, nhưng có năm trăm Ma Quân, bồi ta giết tới!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).