Chương 421: Ta vì nàng tới!( Canh thứ ba )

Chương 421: Ta vì nàng tới!( Canh thứ ba )

Hải Thu Bộ, bây giờ vẫn chưa hoàn thành bộ lạc di chuyển, nhưng cũng sắp muốn tới gần chỗ cần đến, tại Vu Tộc đại địa ngoại vi, chậm rãi di động tới, bầu trời vô số Thu Ngư bơi đi, cả vùng đất quy thú, cũng tại từ từ xê dịch, tuyệt vu Tông Trạch khoanh chân ngồi ở trên hắn quy thú, bây giờ thần sắc âm trầm, không biết suy nghĩ cái gì.

Một bên Uyển Thu cũng giữ yên lặng, khi thì nhìn về phía Tông Trạch.

Thời gian một chút trôi qua, bọn hắn vốn nên tại trong đêm khuya này đóng quân nghỉ ngơi, nhưng Tông Trạch nội tâm có loại nguy cơ, cho nên yêu cầu bộ lạc đi đường suốt đêm, khiến cho toàn bộ bộ lạc đều bảo trì cảnh giác, chỉ có dạng này, mới có thể ở đó nguy cơ phủ xuống thời giờ, tối đại trình độ bảo trì chiến lực.

Uyển Thu nhìn sắc trời một chút, bây giờ Dạ Không đầy sao điểm điểm, trong tộc nhân chiến sĩ ngược lại cũng dễ nói, nhưng những người bình thường kia cùng hài đồng, phần lớn có mỏi mệt.

“Tông Trạch đại nhân...... Muốn không để bộ lạc nghỉ ngơi một chút......” Uyển Thu cắn môi dưới, nhẹ giọng mở miệng.

Tông Trạch trầm mặc phút chốc, đang muốn nói chuyện, nhưng bỗng nhiên hắn thần sắc lập tức có biến hóa, người bỗng nhiên đứng lên, ngẩng đầu nhìn chân trời xa xa, sắc mặt cực kỳ âm trầm.

Uyển Thu sững sờ, tùy theo nhìn lại thời điểm, không nhìn thấy chỗ xa kia đen như mực màn trời có thay đổi gì, đang chần chờ bên trong, bỗng nhiên cái kia đen như mực màn trời bên trong, lại có một đạo hồng mang chớp động mà ra, ngay sau đó, rít lên một tiếng kinh thiên dựng lên, tại cái này an tĩnh ban đêm, tiếng gầm thét này oanh minh, chấn động bầu trời những cái kia Thu Ngư run rẩy, đại địa những thứ này quy thú cũng đều run lên.

Đó là một đầu chừng dài vạn trượng màu đỏ cự long, này long như từ trong hư vô chui ra, hiện thân sau gào thét truyền khắp bát phương, tại đỉnh đầu, đứng một người mặc áo bào đỏ, nắm giữ một đầu hỏa hồng tóc dài nam tử, nam tử này chính là Tô Minh!

Chỉ bất quá hắn thời khắc này bộ dáng, cùng bản thân tướng mạo tương đối đã đại biến, nhất là màu tím kia môi, càng là khiến cho cả người hắn nhìn tràn đầy yêu dị.

Có thể xem là dạng này, người gặp qua hắn, vẫn sẽ ẩn ẩn từ hắn bộ dáng bên trên, tìm ra một tia Tô Minh vết tích, tỉ như thời khắc này Uyển Thu, nàng khi nhìn đến Tô Minh sau, lập tức mở to mắt, lộ ra vẻ khó có thể tin.

Cho dù là cái kia Tông Trạch, cũng là khi nhìn đến Tô Minh sau sững sờ, hắn rõ ràng nhận ra cái này tại thiên không trên thân Huyết Long người, chính là lúc ban ngày hắn cảm nhận được, cái kia xuất hiện tại Vu Tộc cái gì cường giả, nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới, cái này thần bí cường giả, lại là Tô Minh!

Cùng nhau nhận ra Tô Minh, còn có Hải Thu Bộ mấy người khác, thậm chí cái kia sau Vu Lão ẩu, cũng đều khi nhìn đến Tô Minh sau khi xuất hiện, có kinh ngạc.

“Các hạ đêm khuya tới đây, không biết cần làm chuyện gì!” Mặc kệ cái thần bí cường giả này có phải hay không Tô Minh, tuyệt vu Tông Trạch đều tâm thần cảnh giác, bây giờ thân thể nhảy lên, xuất hiện ở giữa không trung, xuất hiện ở Tô Minh phía trước.

“Ngươi, rất mạnh, nhưng không phải là đối thủ của ta.” Tô Minh màu đỏ thắm mắt, tại trên thân Tông Trạch đảo qua sau, ánh mắt rơi vào đại địa bên trên toàn bộ Hải Thu Bộ rơi bên trong, quét xuống một cái, Tô Minh hai mắt đột nhiên có co vào, ánh mắt của hắn ngưng kết ở trên thân Uyển Thu.

“Ta vì nàng tới.” Tô Minh giơ tay phải lên, ngón trỏ mang theo ba tấc móng tay, chỉ hướng Uyển Thu.

Bị Tô Minh một chỉ này, Uyển Thu lập tức sắc mặt có biến hóa, nàng nhíu mày, trong mắt có lạnh nhạt.

“Làm càn, tới ta Hải Thu Bộ yêu cầu ta bộ Thánh nữ, các hạ có phần quá khinh người quá đáng!” Tông Trạch thần sắc âm trầm, lạnh giọng mở miệng, ánh mắt chớp động ở giữa, đã làm xong một hồi đại chiến chuẩn bị.

“Ta không biết trưng cầu ý kiến của ngươi, mà là nói cho ngươi, ta muốn dẫn nàng đi.” Tóc đỏ Tô Minh thần sắc bình tĩnh, trong giọng nói thân thể bước về phía trước một bước, dường như không để ý tới cái kia Tông Trạch, muốn đi hướng đại địa Hải Thu Bộ bộ lạc bên trong.

Trong mắt Tông Trạch sát cơ lóe lên, hắn cứ việc kiêng kị Tô Minh bây giờ mang cho hắn cảm giác, nhưng bây giờ lại là không thể không ra tay, người nhoáng một cái, chớp mắt phóng tới Tô Minh, giơ tay phải lên ở giữa, một cỗ Nhiếp Hồn chi lực từ trên thân Tông Trạch ầm vang bộc phát, tại này cổ sức mạnh phía dưới, thân thể của hắn đều bắt đầu mơ hồ, ẩn ẩn giống như cùng thiên địa hóa thành một thể, trong lúc mơ hồ, càng là ở phía sau hắn, bỗng nhiên xuất hiện Chúc Cửu Âm hư ảnh.

Một cỗ kinh thiên chi lực, từ trên thân Tông Trạch hiển lộ sau, liền cái này đen như mực thiên, cũng đều giống như ngưng kết xuống, nhưng ngay tại hắn tiếp cận Tô Minh một cái chớp mắt, Tô Minh căn bản cũng không đi xem hắn một mắt, chỉ là giơ tay phải lên, tại Tông Trạch đi tới nháy mắt, bóp ra một cái ấn quyết, ấn quyết này sau khi xuất hiện, Tô Minh thủ thế biến đổi, tại ngắn ngủi khoảnh khắc, liên tiếp biến hóa chín lần.

“Ta giao phó đêm tối màu đỏ mắt......” Tô Minh bình tĩnh mở miệng, ấn quyết biến hóa chín lần, cơ hồ là không có mỗi ra một chữ, đều đổi một cái ấn ký, tại cái này chín chữ sau khi nói xong, hướng ra phía ngoài đẩy.

Cái này đẩy phía dưới, bầu trời đen nhánh đột nhiên xuất hiện hai điểm đỏ mang, cái kia hồng mang như nhìn kỹ, đó chính là hai ngôi sao, hai cái này tinh thần tại trở thành màu đỏ nháy mắt, một cỗ thiên uy ầm vang buông xuống, rơi vào hướng về Tô Minh đi tới trên thân Tông Trạch, cơ thể của Tông Trạch chấn động mạnh, hắn sắc mặt đại biến, hoảng sợ phát hiện, thân thể của mình lại như bị đọng lại ở giữa không trung, vậy mà không cách nào di động nửa điểm.

“Ta giao phó trú thiên màu tím môi......” Tô Minh bình tĩnh hướng đi sắc mặt trắng bệch Uyển Thu, tiếng nói vang lên, tay phải lần nữa biến hóa 9 cái ấn quyết, hướng về đại địa đẩy.

Cái này đại địa ầm vang chấn động, mặt đất giống như hòa tan, bỗng nhiên xuất hiện tầng tầng gợn sóng, ngay sau đó, tại cái này gợn sóng quanh quẩn ở giữa, từng đạo tia sáng chói mắt dựng lên, cái này đại địa, lại Tô Minh cái này đẩy phía dưới, biến mất.

Thay vào đó, cái này đại địa trở thành một mảnh ban ngày sáng thiên!

Đại địa, trở thành thiên! Mọi người đứng tại đại địa bên trên, như đứng ở trên bầu trời, loại này biến hóa kỳ dị, đưa tới bốn phía Hải Thu Bộ người hoảng sợ kinh hô, nhưng bọn hắn kinh hô vừa mới xuất hiện, liền từng cái lập tức phát hiện, thân thể của mình như bị đọng lại, càng không có cách nào chút nào di động.

Bao quát Uyển Thu, bao quát cái kia sau Vu Lão ẩu ở bên trong, toàn bộ đều là như thế.

Trong đêm tối Tông Trạch, bây giờ hai con ngươi co vào, hô hấp dồn dập của hắn, hắn thần sắc có khó có thể tin, hắn mặc dù đã dự liệu được đối phương cường đại, nhưng lại không nghĩ tới, lại cường đại đến loại trình độ này, đây không phải cái gì thần thông thuật pháp, đây là thần thức cảm giác thực chất hóa!!

“Lấy thần thức cảm giác hóa thành ý chí, phong ấn trong đêm tối hết thảy tồn tại, giam cầm ban ngày bên trong hết thảy sinh linh, người này...... Người này...... Đến cùng tu vi gì!!!” Tông Trạch sắc mặt trắng bệch, lộ ra hãi nhiên.

Tô Minh một thân áo bào đỏ phiêu dật, mái tóc màu đỏ yêu tà, mặt tái nhợt, màu tím môi, nhìn lại có một loại mị lực đặc biệt, hắn từng bước một, tại cái này đại địa Hải Thu Bộ mấy vạn người chấn kinh cùng mắt thấy phía dưới, tại bầu trời kia Vu Tộc cường giả tuyệt vu hoảng sợ bên trong, ở đó địa khí Huyết Long trong tiếng gầm nhẹ, đi về phía Uyển Thu, đi về phía cái này tóc đỏ Tô Minh, mục tiêu của hắn chỗ.

Uyển Thu dung nhan xinh đẹp không có huyết sắc, nàng xem thấy đi tới Tô Minh, nhìn xem hắn giơ tay lên phong ấn bọn hắn bộ lạc như thần linh một dạng Tông Trạch, vừa rơi xuống tay phong ấn cả vùng, cái này tu vi cường đại, là nàng cả đời này chưa bao giờ từng thấy.

Tô Minh thân ảnh, từ từ tới gần, nhưng ngay tại hắn cách Uyển Thu không đến trăm trượng, giống như cất bước liền có thể đi đến trước người của nó nháy mắt, hắn bỗng nhiên nhíu mày, tại hắn cau mày một cái chớp mắt này, trên bầu trời xa xăm, truyền đến một tiếng buồn buồn gào thét.

Theo cái kia tiếng thét xuất hiện, nhưng là ở trên không trung, một cái phạm vi cực lớn, một mắt không nhìn thấy cuối khổng lồ Thu Ngư, cái này Thu Ngư nhìn chằm chằm Tô Minh, như lâm đại địch, giờ khắc này ở bầu trời gầm nhẹ.

“Lại có Bắc Minh hải huyết mạch......” Tô Minh ngẩng đầu nhìn cái kia to lớn Thu Ngư một mắt, ánh mắt lộ ra một tia tinh quang, hắn lập tức từ bỏ hướng đi Uyển Thu, mà là mắt sáng lên, người chớp mắt bay lên, tại trong tiếng xé gió the thé, thân thể của hắn thẳng đến bầu trời cái này khổng lồ Thu Ngư mà đi.

Một cỗ sát cơ nồng nặc từ trên người hắn hiển lộ ra, cỗ này sát cơ mạnh, khiến cho nơi đây Hải Thu Bộ người toàn bộ rõ ràng phát giác.

“Không!” Uyển Thu thân thể run rẩy, trong mắt của nàng ẩn chứa nước mắt, phát ra một cái yếu ớt thanh âm rung động, nàng có thể cảm nhận được Tô Minh trên người sát cơ, nàng không cho rằng liền Tông Trạch đại nhân đều có thể bị hắn phong ấn Tô Minh, cái này Thu Ngư có thể chiến thắng.

Trong mắt của nàng có tuyệt vọng, nàng thân thể kịch liệt run rẩy, Tô Minh xuất hiện, Tô Minh cường đại, để cho nàng không có chút nào đoán trước, thậm chí tại cái kia phong ấn phía dưới, nàng thanh âm yếu ớt cũng chỉ có chính nàng có thể nghe được.

Nàng trơ mắt nhìn Tô Minh bay lên, không ngừng mà tiếp cận cái kia khổng lồ Thu Ngư, nội tâm của nàng tại gào thét, đang nói cho cái kia Thu Ngư, để cho hắn rời đi.

Một tiếng rít gào thê thảm, từ trên bầu trời cái này Thu Ngư trong miệng truyền ra, tùy theo dựng lên, nhưng là đầy trời sương đỏ, cái kia trong sương mù, Thu Ngư thê lương thanh âm càng thêm mãnh liệt, để cho Uyển Thu tâm, như bị đao nhọn không ngừng mà xuyên thấu.

Cả vùng hoàn toàn yên tĩnh, bao quát Tông Trạch ở bên trong, đều trầm mặc xuống.

Sau nửa canh giờ, bầu trời sương mù tiêu tan, cái kia Thu Ngư vẫn tại phiêu phù ở nơi đó, cơ thể rút nhỏ không thiếu, tràn đầy tử khí, nhưng lại không có tử vong chân chính, còn có sinh cơ tồn tại.

Cơ thể của Tô Minh từ giữa không trung đi xuống, khóe miệng còn có máu tươi, đó là cái này Thu Ngư huyết, trên người hắn khí tức rõ ràng so với vừa nãy cường đại hơn không ít bộ dáng.

“Ngươi cũng không nguyện để nó chết, ta liền lưu nó một mạng!” Tô Minh hướng đi Uyển Thu, đứng ở trước mặt, giơ tay phải lên điểm vào nữ tử này mi tâm, hồi lâu sau, trên mặt hắn lộ ra mỉm cười.

“Không tệ, cứ việc cũng không quá phù hợp, nhưng có thể miễn cưỡng.” Tô Minh nói, ôm lấy Uyển Thu, quay người liền muốn rời đi, nhưng vừa đi ra mấy bước, hắn bỗng nhiên quay đầu, hai mắt đỏ ngầu rơi vào cách đó không xa, cái kia Hải Thu Bộ sau Vu Lão ẩu trên thân.

“Trong những người này, ta chẳng biết tại sao đối với ngươi rất là phản cảm.” Tô Minh trong giọng nói, trong mắt hồng mang chớp mắt đột nhiên tránh, quay người rời đi, tại hắn rời đi đồng thời, bà lão kia sắc mặt chớp mắt đỏ bừng, như huyết dịch toàn thân sôi trào, hắn thần sắc lộ ra đau đớn, đầu người tại một lát sau ầm vang nổ tung, cả người chia năm xẻ bảy, cùng lúc đó, một chút xíu bạch khí tại nàng trong tử vong phiêu tán đi ra, một bộ phận chui vào Tô Minh trong thân thể, một bộ phận khác nhưng là lượn quanh vài vòng, rơi vào một phương hướng khác, trong đám người một cái sắc mặt tái nhợt thanh niên trong thân thể, khiến cho thân thể chấn động, tu vi có muốn leo lên dấu hiệu, thanh niên này, là răng mộc!

Mắt thấy bà lão kia chết đi, Uyển Thu thân thể run rẩy, trong mắt năm xưa thần thái, có ảm diệt.

——

Canh thứ ba đưa lên, thổ huyết cầu nguyệt phiếu!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).