Chương 422: Hắn là số mệnh!

Chương 422: Hắn là số mệnh!

Một người một rồng mà đến, lúc đi mang theo Uyển Thu, tóc đỏ trên thân Tô Minh, ngoại trừ tu vi cường đại, càng nhiều một loại Tô Minh tự thân không cụ bị bá đạo.

Cỗ này bá đạo, khiến cho hắn cứ việc rời đi lúc một đường trầm mặc, nhưng lại để cho một bên Uyển Thu, tại phức tạp đồng thời, có kính sợ.

Rời xa Hải Thu Bộ một chỗ thâm sơn bên trên, tại thiên không Lê Minh tan biến thời điểm, tóc đỏ Tô Minh đứng ở nơi đó, trên bầu trời Huyết Long xoay quanh, sẽ ở Tô Minh thi triển này bí thuật lúc, phòng hộ bốn phía.

Uyển Thu đứng tại sau lưng Tô Minh, phức tạp nhìn trước mắt cái này tóc đỏ nam tử, người này cùng nàng trí nhớ Tô Minh, ngoại trừ tướng mạo có chút tương tự, địa phương khác hoàn toàn không giống.

“Ta muốn mượn ngươi tới thi triển một loại bí thuật, ngươi có thể không cam tâm tình nguyện, nhưng ngươi như khống chế chính mình cam tâm tình nguyện, thì sẽ ít một chút đau đớn.” Tóc đỏ Tô Minh nói xong, xoay người, ánh mắt rơi vào trên thân Uyển Thu.

“Ngươi...... Ngươi là Tô Minh sao?” Uyển Thu trầm mặc phút chốc, cắn môi, thấp giọng mở miệng.

“Là!” Tô Minh nói, giơ tay phải lên vung lên, lập tức một mảnh sương đỏ sinh sôi, đem Uyển Thu thân ảnh tràn ngập ở bên trong sau, hắn tiến về phía trước một bước, bước vào trong sương mù.

Thời gian chậm rãi trôi qua, bầu trời dần dần sáng tỏ, mãi đến buổi trưa đến, dương quang mang theo cực nóng tung xuống đại địa, nhưng tại Huyết Long quanh quẩn chỗ này thâm sơn, lại là hàn khí bức người, cùng bốn phía sóng nhiệt trùng kích vào, xuất hiện một mảnh vặn vẹo cảm giác.

Khi buổi trưa dương quang có yếu ớt, khi cả một buổi chiều thời gian cũng trôi qua đi qua, cái kia trời chiều tản ra hồng, chậm rãi có tán đi thời điểm, cái này thâm sơn đỉnh cái kia phiến màu đỏ sương mù, dần dần có mỏng manh.

Mãi đến đêm khuya buông xuống, nguyệt quang nhu hòa chiếu vào đại địa lúc, đỉnh núi sương mù hoàn toàn tản ra, tóc đỏ Tô Minh, từ trong đó từng bước một đi ra, đôi môi của hắn không còn là màu tím, mà là khôi phục trở thành màu da, nhưng phát tóc dài, lại là càng thêm yêu dị đỏ tươi, lấy một thân áo bào đỏ làm nổi bật, giống như cả người có một chút khác biệt.

“Đế Thiên......” Tô Minh thì thào, hắn đứng ở đó trên ngọn núi, thần thức bỗng nhiên tản ra, lần này thần trí của hắn so một ngày trước còn muốn bàng bạc, bao trùm phía dưới, Tô Minh hai mắt nhắm nghiền.

Mãi đến một lát sau, hai mắt của hắn mở ra, nhìn về phía Nam Phương.

“Ở đây không biết là địa phương nào, cũng không có tất yếu biết được là địa phương nào...... Ta chỉ cần biết được, từ nơi nào có thể rời đi, đi đến Tiên Tộc liền có thể.

Tại trong phương đông ngọn núi kia, có đại lượng tiên tộc khí tức, nơi đó, có thể để ta trở lại Tiên Tộc.” Tô Minh nhìn xem Nam Phương, thân thể hướng về phía trước bước ra một bước, lập tức cái kia Huyết Long thân thể khẽ động, như muốn đi theo.

“Nhận nàng làm chủ a, ngươi vốn là cái này đại địa một đầu long mạch, bị ta lấy thần thức ngưng ra cơ thể, điểm ra linh trí, bây giờ ta muốn ly khai, ngươi lưu tại nơi này trở thành nàng thủ hộ thú tốt.” Tô Minh không quay đầu lại, cất bước ở giữa thân thể dần dần trong suốt, biến mất ở giữa không trung, đầu kia Huyết Long giống như sửng sốt một chút, giữa không trung bồi hồi phút chốc, phát ra một tiếng không thôi gào thét.

Nó đối với cái này ở chung được chỉ có hai ngày chủ nhân, có quá nhiều không muốn, bởi vì tại trong trí nhớ của nó, chính mình là bị chủ nhân huyễn hóa ra tới.

Tại cái này Huyết Long không thôi trong gào thét, trên ngọn núi, Uyển Thu mở mắt ra, nàng nhìn qua Tô Minh rời đi phương hướng, nghe được lời của hắn, ở nơi đó trầm mặc.

Trên người nàng y trứ thị hoàn chỉnh, thậm chí tại nàng cảm giác, tựa như chỉ ngủ một giấc, trong giấc mộng. Nàng thần sắc cực kỳ phức tạp, đối với cái này Tô Minh, nàng bây giờ có loại cảm giác nói không ra lời, hẳn là hận, nhưng lại tìm không thấy khắc sâu, hẳn là mê mang, nhưng lại tìm không thấy căn nguyên.

Loại này phức tạp, để cho Uyển Thu ở nơi đó run lên cực kỳ lâu, mới mệt mỏi đứng lên, mê mang đi xuống núi, phía sau của nàng, đầu kia Huyết Long từ đầu đến cuối đi theo, thi hành Tô Minh ý chí.

Đây là ngày thứ ba, Tô Minh biết mình thời gian đã không nhiều, hắn có thể cảm giác được loại kia muốn lần nữa ngủ say dấu hiệu đã bắt đầu xuất hiện, nhưng hắn còn không có giết Đế Thiên, hắn không cam tâm cái này thật vất vả thức tỉnh một lần, cứ như vậy lãng phí hết.

Hắn hành tẩu ở trên bầu trời, mục tiêu chỉ, là một tòa nhìn bằng mắt thường không đến, nhưng thần thức lại có thể dò xét ra, tồn tại ở cái này đại địa Nam Phương một ngọn núi.

Núi này, tồn tại đậm đà Tiên Tộc khí tức, cũng là Tô Minh trong thần thức đoán, tồn tại hư không khe hở nhiều nhất một nơi, hắn rất xác định, ở nơi đó, hắn có thể trở lại Tiên Tộc, một khi về tới Tiên Tộc, hắn liền có thể dùng thời gian nhanh nhất tìm được Đế Thiên, cùng lần nữa một trận chiến!

“Đáng tiếc nữ tử này chỉ phù hợp bí thuật bộ phận yêu cầu, không cách nào khiến cho bí thuật này đạt đến hoàn mỹ......” Tô Minh lắc đầu, đây đã là hắn tìm được, phù hợp nhất chi nữ.

Trong khi tiến lên, hắn cách toà kia không thấy được núi, càng ngày càng gần, trong mắt của hắn dần dần sát cơ nồng đậm, tóc dài màu đỏ cùng cái kia áo bào màu đỏ, khiến cho cả người hắn giống như cuốn lên một mảnh Huyết Hải, hướng về kia ngọn núi, nhanh chóng tiếp cận.

Nhưng ngay tại trong Tô Minh trong cái này phi nhanh, hắn bỗng nhiên bước chân dừng lại, thân ảnh từ trong cái kia Huyết Hải bên trong hiển lộ ra, nhìn chằm chằm phía trước bình tĩnh hư không, Tô Minh trong mắt hàn mang lóe lên.

Cùng lúc đó, tại ánh mắt của hắn nhìn chỗ, nơi đó hư không một hồi vặn vẹo, đi ra hai người, hai cái này một nam một nữ, một già một trẻ.

Lão giả kia mặc đạo bào, bây giờ hiện thân sau thần sắc ngưng trọng, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Tô Minh.

Bên người nữ tử, nhưng là nắm giữ một đầu tóc dài, nữ tử này, bỗng nhiên chính là Tô Minh tại Thiên Lam thành trên chiến trường, từng đối mặt cái kia Tiên Tộc nữ tử!

Khi nhìn đến Tô Minh dáng vẻ trong nháy mắt, nữ tử này đột nhiên trợn to mắt, hô hấp dồn dập, lộ ra không cách nào tin chi ý.

“Không biết các hạ đến từ cái nào tông môn, lão phu Tàng Long Tông bách hai nguyên......”

“Lăn!” Tóc đỏ Tô Minh lạnh giọng mở miệng, cắt đứt lão giả kia lời nói, thân thể đi thẳng về phía trước, hắn thời gian có hạn, không muốn lãng phí ở ở đây.

Lão giả sắc mặt trầm xuống, nhìn chằm chằm Tô Minh, nhưng không có sớm ra tay, đối mặt Tô Minh, nội tâm của hắn có một hồi nguy cơ mãnh liệt, cổ nguy cơ này cảm giác, là hắn đi tới Man Tộc sau, hiếm thấy.

“Hắc hắc, đạo hữu chẳng lẽ có việc gấp, già như vậy phu trước hết không quấy rầy.” Lão giả kia sống nhiều cái tuế nguyệt, đã có thể làm được co được dãn được, nếu không có niềm tin tuyệt đối, sẽ không dễ dàng ra tay, cho dù là bây giờ nhận được mệnh lệnh mà đến, cho dù là hắn còn mang theo nữ tử kia, để phòng vạn nhất cần giải khai tự thân tu vi áp chế, có nàng này tại, có thể kéo dài trì hoãn thời gian.

Lại hắn có thể nhìn ra, Tô Minh phương hướng sắp đi, chỉ có một cái có thể đối nó tạo thành hấp dẫn, đó chính là buông xuống chi sơn, nghĩ đến trên buông xuống chi sơn tồn tại Kỳ Tông môn cường giả, lão giả liền lui ra phía sau mấy bước, mỉm cười chắp tay cúi đầu.

Tại lão giả này lui ra phía sau, Tô Minh từ bên người đi qua, giữa hai bên nhìn giống như không còn tại xuất thủ một cái chớp mắt, cô gái tóc dài kia sắc mặt trắng bệch bên trong đột nhiên gấp giọng mở miệng.

“Hắn là số mệnh!! Hắn đây là muốn trở lại Tiên Tộc!!”

Tại cái này số mệnh hai chữ từ nữ tử này trong miệng truyền ra nháy mắt, tóc đỏ Tô Minh bước chân đột nhiên dừng lại, cùng lúc đó, lão giả kia cũng là sững sờ sau đó, thần sắc bỗng nhiên đại biến.

“Ngươi nói cái gì!!”

“Ta đã thấy số mệnh, hắn chính là số mệnh!!” Cô gái tóc dài kia thần sắc có phức tạp cùng hoảng sợ, trong giọng nói thân thể liên tiếp lui về phía sau.

Tô Minh cau mày, thân thể hướng về phía trước đột nhiên bước ra một bước, nhưng ngay tại hắn bước ra bước này nháy mắt, sau người truyền đến lão giả kia gầm nhẹ một tiếng.

“Đạo hữu dừng bước!!” Lão giả kia mái đầu bạc trắng phiêu động, một cỗ cường đại uy áp từ trên người bỗng nhiên bạo phát đi ra.

Tại Tô Minh quay người lạnh lùng nhìn trong nháy mắt, lão giả này có tay bấm quyết chỉ bầu trời một cái, lập tức bầu trời này phong vân cuốn lên, tại ở trên bầu trời, xuất hiện một cái phù văn to lớn, phù văn này chớp động kim quang, gào thét ở giữa thẳng đến Tô Minh mà đến.

Cùng lúc đó, theo lão giả tay áo hất lên, tại Tô Minh bốn phía bỗng nhiên cũng xuất hiện số lớn phù văn, những phù văn này chớp động kỳ dị chi quang, lại vòng quanh Tô Minh thật nhanh bắt đầu chuyển động.

“Vì ta che lại Man thiên, ta muốn mở ra phong ấn đem hắn lưu tại nơi này phút chốc, một khi ta phong ấn giải khai, tông nội đồng môn liền lập tức sẽ phát giác, đến lúc đó tới cùng giết người này!” Cô gái tóc dài trong tai truyền đến lão giả kia lo lắng bí mật âm.

Cô gái tóc dài này sắc mặt trắng bệch, thân thể lui ra phía sau trông được hướng Tô Minh ánh mắt có phức tạp, nàng vừa rồi vốn không muốn mở miệng, nhưng chần chờ một chút sau, nghĩ tới một khi số mệnh trở lại tiên tộc đáng sợ hạo kiếp, vẫn là lựa chọn nói ra hắn thân phận.

Bây giờ lui ra phía sau lúc, nàng từ trong ngực lấy ra một cái màu trắng bình nhỏ, mang theo phức tạp thần sắc, từ trong đó đổ ra một giọt máu tươi, tại máu tươi này bị lấy ra sau, nàng hai tay bấm niệm pháp quyết mở to miệng hướng về kia giọt máu tươi hút một cái, lập tức này máu tươi bị nàng hút vào trong miệng, nữ tử này hai mắt lập tức càng thêm thâm thúy, hai tay nâng lên hướng lên bầu trời một ngón tay, lập tức bầu trời này có lờ mờ, giống bị một tầng cách ngăn bao phủ.

Lão giả kia bây giờ tóc không gió mà bay, cả người khí tức trên thân không ngừng mà tăng cường, trong nháy mắt liền vượt qua Vu Tộc tuyệt cảnh giới, đạt đến một loại không biết cấp độ, nhưng cho dù là dạng này, đối mặt Tô Minh, hắn vẫn là kiêng kị cực sâu.

Tại lão giả này thể nội áp chế tu vi phong ấn bị tầng tầng sau khi mở ra, bầu trời vô hình kia cách ngăn bên ngoài, bỗng nhiên có một mảnh vặn vẹo, cái kia vặn vẹo ở giữa có sấm sét Lôi Đình du tẩu, hư vô giống như sương mù giống như lăn lộn, trong lúc mơ hồ, phảng phất tại cái kia bên trong hư không, có cái gì tồn tại muốn xuất hiện đồng dạng.

Một cỗ cường đại uy áp, bao phủ ở giữa thiên địa, hướng về bốn phía cấp tốc khuếch tán.

“Ngươi vừa tìm chết, ta liền thành toàn ngươi!” Tóc đỏ Tô Minh lạnh lùng mở miệng, ánh mắt tại khí thế kia bạo tăng trên người lão giả đảo qua sau, rơi vào cô gái tóc dài kia trên thân.

“Đến nỗi ngươi, cũng là tính toán phù hợp yêu cầu, có thể để ta tu vi khôi phục càng nhiều hơn một chút.” Tô Minh nói, khóe miệng lộ ra một tia cười tàn nhẫn, nụ cười kia mang theo yêu dị, rơi vào lão giả kia trong mắt, để cho lão giả này nội tâm lộp bộp một tiếng, rơi vào cô gái tóc dài này trong mắt, không để cho nàng biết nhớ ra cái gì đó, thần sắc lại xuất hiện một tia hoảng hốt.

Xuất hiện chỗ này loại này kịch liệt biến hóa đồng thời, tại Vu Tộc đại địa bên ngoài, cùng Man Tộc tiếp giáp Thiên Lam thành bầu trời, trong hư vô đi ra một người mặc đế bào, mang theo đế quan nam tử trung niên, người này mặt không đổi khí, hai mắt lạnh nhạt, hiện thân sau không có nhìn phía dưới đại địa một mắt, mà là hướng về Vu Tộc đại địa bước tới một bước, người ảnh chớp mắt mơ hồ, biến mất không thấy gì nữa.

——

Bốn canh bộc phát, ta cần nguyệt phiếu, khát vọng giết hướng đệ nhất, cứ việc khoảng cách càng ngày càng xa, nhưng ta nhiệt huyết, tâm ta không thay đổi, không đến cuối cùng một khỏa, tuyệt không từ bỏ!!

Không buông bỏ tranh thủ đệ nhất, ta muốn tranh đệ nhất!! Ngày mai tiếp tục bộc phát, cầu nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).