Chương 424: Tàng Long Đạo ( Canh thứ nhất )

Chương 424: Tàng Long Đạo ( Canh thứ nhất )

Tóc đỏ Tô Minh cười lạnh nhìn xem lão giả kia toàn thân khí thế không ngừng mà tăng cường, đối mặt bốn phía nổi lên rất nhiều phù văn, còn có trên bầu trời kia hướng hắn lao nhanh mà đến cực lớn phù văn màu vàng, nhìn như không thấy, không thèm để ý chút nào.

“Tàng Long Đạo sáu, trong tay áo giấu hỏa!” Lão giả kia kể từ nghe xong số mệnh hai chữ sau, thần sắc cực kỳ ngưng trọng, thậm chí còn mang theo một chút khẩn trương chi ý, bây giờ hai tay vươn ra bên trong, tóc hắn không gió mà bay, toàn thân áo bào cuốn lấy, tại cô gái tóc dài kia lấy một giọt trong bình máu tươi biến thành che đậy Man thiên chi thuật hình thành vô hình bích chướng bên trong, cho thấy hơn phân nửa tu vi, ra tay chính là bọn hắn Tàng Long Tông quảng đại thần thông.

Ở đó trong tay áo giấu hỏa bốn chữ ra miệng trong nháy mắt, lão giả tay áo nâng lên, bộ mặt chớp mắt trở thành màu đỏ, đôi môi đóng chặt, giống như ẩn chứa một ngụm kỳ chân khí, hướng cái này Tô Minh đột nhiên tay áo hất lên.

Cái này hất lên phía dưới, bỗng nhiên ở giữa tại trước người lão giả này hư không truyền ra ầm ầm tiếng vang, đã thấy cái kia hư không như thiêu đốt đồng dạng, nháy mắt lên biển lửa, biển lửa này không ngừng mà lan tràn, đảo mắt liền bao trùm bốn phương tám hướng.

Mãi đến bây giờ, lão giả kia phía trước đôi môi đóng chặt phía dưới ẩn chứa chiếc kia chân khí, lúc này mới mở to miệng, hướng ra phía ngoài phun một cái, cái này phun một cái ở lại, cuồng phong gào thét, quét ngang bốn phía thời điểm, lại đem cái này bao trùm bát phương biển lửa lấy gió thổi ngưng kết lại với nhau, từ trong phân tán bốn phía trực tiếp toàn bộ đều cuốn về phía Tô Minh!

Từ xa nhìn lại, như bầu trời này thiêu đốt, nhấc lên biển lửa muốn thôn phệ Tô Minh đồng dạng, tiếng oanh minh quanh quẩn, biển lửa kia đảo mắt liền đem Tô Minh bao phủ, cũng chính là ở thời điểm này, trên bầu trời phù văn màu vàng cùng Tô Minh bốn phía những phù văn kia, gào thét cùng biển lửa cùng nhau, hướng về Tô Minh bày ra tuyệt sát.

Tiếng ầm ầm kinh thiên động địa, tóc đỏ Tô Minh cười lạnh đứng ở nơi đó, căn bản là không có chút nào cử động, tùy ý những cái kia bốn phía phù văn từng cái khắc ở trên thân, tùy ý cái kia thiên không cực lớn kim phù phịch một tiếng phong tại đỉnh đầu, tùy ý cái kia bát phương biển lửa lấy thân thể của hắn làm trung tâm, đem hắn bao phủ ở hỏa diễm chi trung.

Thần thông đánh trúng vào Tô Minh, thế nhưng lão giả không những không có vui mừng, ngược lại mở to hai mắt, giống như tròng mắt đều phải rơi xuống giống như, trợn mắt há mồm, lộ ra không cách nào tin chi ý.

Đã thấy cái kia phiến đem Tô Minh thân ảnh bao trùm biển lửa, lại cái này mấy hơi thở thời gian bên trong, từ bàng bạc khoa trương chi thế, chợt thu nhỏ, đến cuối cùng, lại toàn bộ tiêu thất, Tô Minh vẫn như cũ đứng ở nơi đó, chỉ là mở miệng ra, hướng ra phía ngoài hít một hơi thôi.

Cái kia đem hắn tràn ngập biển lửa, cư nhiên bị hắn toàn bộ hút vào trong miệng, giống như thân thể của hắn là một cái động không đáy, biển lửa kia đang biến mất đồng thời, Tô Minh trên người những cái kia phù văn màu vàng, từng cái ảm đạm, cuối cùng lại cũng biến mất ở Tô Minh trên da, giống như hòa tan, nhất là trên đỉnh đầu hắn cái kia to lớn kim sắc phong văn, càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm diệt, cuối cùng trở thành một tia màu vàng khí tức, chui vào Tô Minh thiên linh không thấy.

“Quá yếu, bản tọa cho ngươi thêm hai lần cơ hội xuất thủ.” Tô Minh thần sắc như thường, cười lạnh hai mắt thoáng qua một tia trào phúng, chậm rãi mở miệng.

Lão giả kia sắc mặt âm tình bất định, nhìn chằm chằm Tô Minh, nội tâm âm thầm kêu khổ, hắn cứ việc đối tại số mệnh nghe đồn có biết một hai, nhưng lại không nghĩ tới càng như thế kinh khủng, hắn mới cái kia trong tay áo giấu hỏa chi thuật, tự hỏi đủ để đối kháng Man Hồn tu, nhưng trước mắt cái này số mệnh, căn bản là không có cách thương hắn mảy may.

“Đáng chết, hắn như thế nào càng là số mệnh, bằng không mà nói ta cũng không cần liều mạng đi đem hắn dây dưa ở đây, như hôm nay tượng đã xuất, tông môn mấy người khác hẳn là sắp đến......” Lão giả ánh mắt chớp động, nội tâm dâng lên thoái ý, nhưng vào lúc này, hắn phía trước Tô Minh nụ cười càng thêm âm u lạnh lẽo.

“Ba hơi bên trong, nếu ngươi còn không ra tay, liền muốn đổi lấy ngươi tới tiếp nhận bản tôn thần thông.” Tô Minh nói, giơ tay phải lên, hướng về phía trước năm ngón tay thành quyền, sau đó đột nhiên buông ra năm ngón tay, hóa thành chưởng sau cách không nhấn một cái.

Dưới một cái nhấn này, lập tức phía dưới đại địa chấn động, từng đạo khe hở đột nhiên xuất hiện đồng thời, có một cỗ bàng bạc địa khí ầm vang ở giữa đột ngột từ mặt đất mọc lên, từ bốn phương tám hướng, cái này địa khí oanh minh như khí lãng, lại đem cái này phương viên năm ngàn dặm, giống như lồng giam phong ấn tại bên trong.

Xa xa xem xét, ở đây không nhìn thấy bóng người, đoán nhưng là một đạo vẩn đục khí tường, từ bốn phương tám hướng nối liền cùng một chỗ, cùng bầu trời giáp giới.

Loại thần thông này, loại này dẫn động địa khí thuật pháp, để cho lão giả kia hai con ngươi đột nhiên co vào, dưới thân thể ý thức lui ra phía sau mấy bước, trong mắt hãi nhiên, trán của hắn tiết ra mồ hôi, âm thầm kêu khổ bên trong càng là đối với cái kia bây giờ đồng dạng sắc mặt trắng bệch cô gái tóc dài, có oán hận, nếu không phải là nữ tử kia không phải nói ra thân phận của đối phương, hắn cần gì phải ra tay.

Bây giờ tiến thối lưỡng nan, khi Tô Minh mở miệng nói ra chữ, hắn đột nhiên nhớ tới đối phương ba hơi chi ngôn, bây giờ không phải do suy nghĩ nhiều, lão giả tóc dài cuồng vũ, trên mặt nâng lên gân xanh, tay phải hắn nâng lên trước người bấm niệm pháp quyết, tốc độ nhanh đảo mắt hóa thành vô số tàn ảnh trước người từng cái lấp lóe mà ra, nếu ngay cả thành một mảnh.

Lão giả trên mặt nâng lên gân xanh theo hắn ấn quyết kết động, bỗng nhiên vặn vẹo di động, lại lão giả này trên mặt, hợp thành như vằn hổ Vương Văn!

Một cỗ khí thế cực kỳ mạnh, từ trên người hắn bỗng nhiên bạo phát đi ra, cỗ khí thế này mạnh, khiến cho ngay phía trên bầu trời, cô gái tóc dài kia thi pháp tạo thành vô hình bích chướng che giấu bên ngoài màn sáng, Vu Tộc bầu trời gió nổi mây phun, trong một mảnh vẩn đục hình như có từng tiếng buồn buồn gào thét truyền ra.

Ngay sau đó, càng là ở đó vẩn đục ảm đạm trên bầu trời, một đạo thiểm điện oanh minh mà qua, xuất hiện một đạo khe nứt to lớn, theo kẽ hở xuất hiện, một cỗ không nói ra được uy áp, từ kẽ hở kia bên trong hướng lên trời mà lan tràn buông xuống.

Tại kẽ hở này xuất hiện đồng thời, Tô Minh đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm kẽ hở kia, thần sắc lộ ra hiếm thấy ngưng trọng, đến nỗi lão giả kia, bây giờ càng sợ hãi hơn lạnh mình, liếc mắt nhìn phía trên khe hở sau, đột nhiên cắn răng một cái, tiếp tục kết động ấn quyết trong tay, liền muốn bày ra thần thông chi thuật.

Đến nỗi cô gái tóc dài kia, thân thể của nàng ngoài có một tầng Huyết Quang lượn lờ, mảnh này Huyết Quang là từ trong cơ thể nàng thẩm thấu ra, nhìn như cũng không sáng tỏ, nhưng lại tồn tại cực kỳ cường đại phòng hộ hiệu quả, xem như trợ giúp tông môn người che đậy Man thiên tuyển ra giả, an toàn của nàng, thường thường là một hồi đấu pháp trọng điểm.

Nhưng bây giờ sắc mặt nàng tái nhợt, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, rõ ràng duy trì che giấu Man thiên chi thuật, đối với nàng mà nói không cách nào duy trì thời gian quá lâu.

Lại quan trọng nhất là, nàng bây giờ thần sắc có chút không thích hợp, hai mắt của nàng không có nhìn lão giả kia, mà là từ đầu đến cuối nhìn qua Tô Minh, cái kia trong mắt phức tạp, khi thì hóa thành hoảng hốt, không để cho nàng biết chính mình nói ra thân phận của đối phương, là đúng, hay là sai.

Nàng vĩnh viễn cũng không quên mất, trước kia vẫn chỉ là một cái Tàng Long Tông ngoại vi đệ tử nàng, bởi vì một lần tuyển bạt, trở thành một tổ được trao cho thần bí sứ mệnh trong đoàn đội, cái kia trong đội ngũ, liền nàng ở bên trong hết thảy có gần trăm nữ tử, khi đó nàng lòng can đảm rất nhỏ, tu vi chỉ là Luyện Khí sáu tầng, lại rất là mềm yếu, nàng không muốn sửa tiên, chỉ là muốn về đến trong nhà làm bạn tại phụ mẫu dưới gối.

Trở thành Tàng Long Tông ngoại vi đệ tử, cũng không phải nàng nguyên bản ý nguyện, mà là bởi vì trong gia tộc của nàng, nàng là thế hệ này duy nhất có tu tiên thể chất giả, vì để cho gia tộc Tu Duyên từ đầu đến cuối truyền thừa, nàng không thể không lựa chọn bái nhập Tàng Long Tông.

Cũng chính là tại gia nhập vào cái kia đội ngũ sau, nàng tính cả những cái kia đồng môn tỷ muội, được đưa đến một cái kỳ dị chỗ, ở nơi đó, hơn một trăm người chỉ có bảy người lưu lại, còn lại toàn bộ không có bị chọn trúng, mà nàng, chính là 7 cái trong đám người một cái.

Tại cái kia kỳ dị chỗ, nàng sinh sống ròng rã Tam Giáp tử tuế nguyệt......

Cô gái tóc dài cắn môi, trong mắt mê mang, kinh ngạc nhìn Tô Minh, tựa hồ quên đi hết thảy.

Bây giờ theo bầu trời kẽ hở kia xuất hiện, theo cái kia đáng sợ uy áp buông xuống, lão giả kia tay phải đang không ngừng bấm niệm pháp quyết phía dưới, bỗng nhiên nâng lên, một ngón tay Tô Minh.

“Tàng Long Đạo Tam, Ngọa Hổ!”

Một chỉ này phía dưới, trên mặt hắn Vương Văn bỗng nhiên vặn vẹo hư ảo từ bộ mặt nổi lên, tạo thành một khỏa đầu hổ, cái kia đầu hổ gào thét lúc lao ra, xuất hiện thân thể, xuất hiện tứ chi, xuất hiện thân thể hoàn chỉnh, bỗng nhiên hóa thành một đầu rưỡi trong suốt mãnh hổ, đang hướng ra lúc thân thể đón gió tăng trưởng, lại hóa thành mấy chục trượng lớn nhỏ, hướng về Tô Minh gào thét mà đi.

“Tàng Long Đạo Tam, Tàng Long!”

Cái này phương viên năm ngàn dặm phạm vi bên trong, Vân Vụ sinh sôi, phảng phất trở thành Vân Hải, cái kia Vân Hải lăn lộn lúc, trong đó có một đầu như mãng xà một dạng thân thể khi thì lộ ra, phảng phất tại sương mù này bên trong, tồn tại một đầu cực lớn mãng xà, đang tại trong sương mù du tẩu.

Cơ hồ chính là mãnh hổ kia nhào về phía Tô Minh trong nháy mắt, tại sau lưng Tô Minh Vân Vụ bên trong đột nhiên lộ ra một khỏa đầu lâu to lớn, đầu lâu kia vừa ra, gió tanh cuồng quét, càng có hai cây thật dài râu tóc lắc lư, thế này sao lại là cái gì mãng xà, cái này rõ ràng là một khỏa hung thần long đầu.

Này long chỉ lộ ra đầu, hơn phân nửa thân thể đều giấu ở Vân Vụ bên trong, sau khi xuất hiện, hướng về Tô Minh một tiếng long hống, gào thét mà đến.

Phía trước có cái kia nửa trong suốt mãnh hổ, sau có cái này ẩn thân Vân Vụ nộ long, Tô Minh đứng ở chính giữa, mắt lộ ra ánh sáng kì dị, không có né tránh, mà là nghiêng người tay trái nâng lên vồ một cái về phía cái kia đánh tới mãnh hổ, tay phải hai ngón khép lại, chỉ hướng sau lưng đi tới nộ long.

“Hồng La vạn tượng, luân chuyển càn khôn!” Tô Minh chậm rãi mở miệng, tại mở miệng nháy mắt, thanh âm của hắn bị hổ khiếu bao phủ, bị long hống che giấu, tay trái của hắn thành trảo, đặt tại vậy đến trước khi mãnh hổ đỉnh đầu, tại hắn theo bên trong trong nháy mắt, Tô Minh khóe miệng lộ ra một tia âm trầm, cũng không biết thi triển thủ đoạn gì, cánh tay trái của hắn nhoáng một cái, hình như có một cỗ lực lượng bị hắn từ mãnh hổ kia trên thân hút rút lui mà đến, theo cánh tay trái hút vào thể nội sau đưa vào cánh tay phải, lập tức Tô Minh tay phải hai ngón tính cả hắn toàn bộ cánh tay, bỗng nhiên lại hóa thành cùng trước người mãnh hổ này một màn đồng dạng chi hổ!

Từ xa nhìn lại, Tô Minh trước người mãnh hổ này không thay đổi, tay phải hóa thành này hổ sau, cùng sau lưng đi tới cái kia nộ long đụng nhau, nhưng vào lúc này, đồng dạng một màn phát sinh, Tô Minh đặt tại mãnh hổ này đầu tay trái, đang vặn vẹo ở giữa bỗng nhiên hóa thành nộ long!

Một màn này, phảng phất như là từ Tô Minh trong thân thể vọt ra khỏi một đầu nộ long cùng một đầu mãnh hổ, long hổ đấu, hổ long giết, tại cái này giữa không trung, cùng lão giả thần thông biến thành Long Hổ, triển khai oanh kích.

——

Canh thứ nhất đưa lên, không có gì yêu cầu khác, chỉ cầu nguyệt phiếu so với hôm qua nhiều......

( Cầu Đề Cử A!!! ).