Chương 425: Thiên Chi Trường Kích !( Canh thứ hai )

Chương 425: Thiên Chi Trường Kích !( Canh thứ hai )

“Ta nhớ mang máng Tàng Long Tông có một cái truyền lại từ Thượng Cổ Cổ Pháp, gọi là Chính Pháp Nhãn Tàng  một thức này, ngươi biết không?” Oanh minh kinh thiên động địa, quanh quẩn bên trong, tại lão giả kia phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bạch bạch bạch lui về phía sau mấy bước thời điểm, bên tai của hắn, truyền đến Tô Minh bình tĩnh lời nói.

Đã thấy ở đó Long Hổ chém giết chỗ, cái kia nộ long sụp đổ, mãnh hổ phát ra gào thét thảm thiết, từng cái biến mất sau, cơ thể của Tô Minh từ trong đó chậm rãi đi ra.

hắn thần sắc vẫn như cũ, không có biến hóa chút nào, đứng ở nơi đó, lạnh lùng nhìn xem lão giả kia.

“Ngươi còn có một cơ hội, chỉ cần ngươi có thể thi triển ra một thức này, để cho ta tận mắt nhìn thấy một chút cái này Tàng Long Tông Cổ Pháp, ta cũng không giết ngươi.”

“Chuyện này là thật!” Lão giả kia sắc mặt trắng bệch, hắn có chút hoảng sợ nhìn ra, trước mắt cái này số mệnh rõ ràng biết được mình tại kéo dài thời gian, nhưng lại không có chút nào để ý, lại thông qua phía trước hai lần thần thông tiếp xúc, lão giả này hoảng sợ phát hiện, cái này số mệnh mạnh, vượt quá tưởng tượng của hắn.

Nội tâm của hắn vô cùng không hiểu, vì cái gì người này bày ra tu vi như thế, cái này Man Tộc thiên xuất hiện khe hở, lại chỉ đang khóa định rồi chính mình, mà đối với cái này người không có chút nào quấy nhiễu.

Hắn bây giờ đã hối hận đến cực điểm, đối mặt cái kia mãi đến bây giờ không có chút nào đánh trả Tô Minh, hắn có sợ hãi thật sâu, bây giờ nghe được Tô Minh lời nói, hắn trầm mặc phút chốc, lúc này mới cắn răng mở miệng.

“Ngươi chỉ có tin tưởng.” Tô Minh nhíu mày, từ từ nói.

Lão giả kia thần sắc âm tình chuyển đổi, hắn thần thức phía trước liền tản ra, biết được bốn phía đã bị phong ấn, phong ấn kia lực lượng mạnh mẽ, hắn căn bản là khó mà thoát ra, bây giờ thật sự là không có lựa chọn khác, mặc kệ Tô Minh nói thật hay giả, hắn đích xác chỉ có tin tưởng cái này một lựa chọn, một lát sau đột nhiên cắn răng một cái.

“Lấy tiền bối tu vi, khi sẽ không tự hạ thân phận lừa gạt tại ta, vừa tiền bối muốn nhìn, ta liền thi triển một lần thuật này, nhưng cái này Chính Pháp Nhãn Tàng Cổ Pháp bằng vào ta tu vi khó mà toàn bộ bày ra, chỉ có thể hơi chút thôi động......”

Lão giả nói, hai tay nâng lên tại ngực liên tục điểm ra mấy cái, lập tức dung nhan có hồng nhuận, tay phải hắn bấm niệm pháp quyết, chỉ về phía trước.

“Tàng Long Đạo Lục  Tụ Trung Tàng Hỏa !” Lão giả tay áo hất lên, tay phải ấn quyết đổi một lần, điểm vào kỳ hữu trên mắt, lập tức mắt phải của hắn bỗng nhiên xuất hiện hào quang màu vàng, quang mang kia chớp động phía dưới, lại người này trong con mắt, xuất hiện một đám lửa vết tích, thậm chí tại cái này hỏa vết tích xuất hiện trong nháy mắt, lão giả này trong tay áo nhấc lên một chút hỏa diễm, bỗng nhiên bị kỳ hữu mắt trực tiếp hấp thu mà đi.

“Tàng Long Đạo Tam  Ngọa Hổ Tàng Long!” Lão giả tay phải ấn quyết lại biến, trước người xuất hiện số lớn ấn quyết tàn ảnh, bốn phía sương mù lượn lờ, có Long Tự ở bên trong du tẩu, trên mặt gân xanh nổi lên, Hổ Văn tái hiện, kỳ hữu mắt bây giờ hoàng mang chớp động phía dưới, lập tức lão giả này trên mặt gân xanh du tẩu, lại như bị hút vào bên trong mắt phải đồng dạng, biến mất không thấy gì nữa đồng thời, lão giả này bên trong mắt phải xuất hiện lượng lớn tia máu, những cái kia huyết sắc hợp thành một cái chữ Vương trong nháy mắt, bốn phía sương mù cũng gấp tốc cuốn ngược mà đến, bị kỳ hữu mắt toàn bộ hấp thu ở bên trong sau, lão giả mắt phải trong con mắt, xuất hiện một đầu du tẩu gào thét long!

“Tàng Long Đạo Cửu, Thu Thu Đông Tàng!” Lão giả thân thể run một cái, cắn răng phía dưới khóe miệng của hắn có máu tươi tràn ra, tay trái bấm niệm pháp quyết, lần nữa chỉ phía trước một cái.

“Tàng Long Đạo Bát, Thối Tàng Vu Mật !”

“Tàng Long Đạo Thất, Tàng Hình Nặc Ảnh !”

“Tàng Long Đạo Nhị, Thâm Tàng...... Nhược Hư!” Lão giả kia một hơi thi triển rất nhiều thần thông, những thứ này thần thông toàn bộ đều là vừa mới hiển lộ ra, liền lập tức bị mắt phải của hắn hấp thu, bây giờ lục đạo thần thông sau đó, lão giả bên trong mắt phải chợt nhìn một mảnh vẩn đục, nhưng nếu nhìn kỹ, trong đó phảng phất tự phân âm dương, lại ẩn ẩn xuất hiện một cái bát quái đồ án.

Cũng chính là vào lúc này, trên bầu trời cái kia to lớn khe hở, trong đó truyền ra uy áp càng thêm mãnh liệt, càng là tại một tiếng vù vù ở giữa, bỗng nhiên từ bên trong kẽ hở kia, chậm rãi phủ xuống một vật!

Vật này, là một thanh màu vàng xanh nhạt trường kích! Này mũi kích bưng có cung, tản mát ra ý lạnh âm u đồng thời, theo nó buông xuống, toàn bộ bầu trời đều lập tức âm u xuống, tầng mây tiêu tan, càng có từng đạo hư không vỡ vụn vết tích xuất hiện, giống như thiên địa này không thể chịu đựng vật này buông xuống, muốn xuất hiện sụp đổ đồng dạng.

Một cỗ cường đại thần thức ầm ầm từ cái này trường kích thượng tán mở, chớp mắt bao phủ bát phương, cái kia trường kích chậm rãi chuyển động, phảng phất tại tìm kiếm lấy cái gì.

Cơ hồ chính là tại cái này trường kích xuất hiện nháy mắt, toàn bộ Nam Thần đại địa bầu trời, vô luận là ở nơi nào, đều vào thời khắc này tầng mây lăn lộn, có gào thét kỳ dị tại thiên không vù vù mà qua.

Man Tộc đại địa bên trên, Thiên Hàn đại bộ lão giả kia, bây giờ đột nhiên mở mắt ra, lộ ra một tia cấm chế, nhìn chòng chọc vào bầu trời.

Thiên Hàn Tông Thiên Môn đệ lục môn bên trong, một cái tướng mạo rất là anh tuấn nam tử trung niên, đang mỉm cười hướng về trước người bảy, tám cái Thiên Môn đệ tử, đang nói gì, khi thì tiếng cười quanh quẩn, những cái kia Thiên Môn đệ tử cũng đều cung kính bên trong ở một bên tùy theo mà cười, một bộ bộ dáng rất là hòa thuận, nhưng đột nhiên, tại bầu trời kia tầng mây lăn lộn, có gào thét kỳ dị vang vọng trong nháy mắt, cái này nam tử trung niên thần sắc chợt biến đổi, nụ cười tiêu thất, hắn ngẩng đầu hai mắt co vào, nhìn chằm chằm bầu trời, tại trong mắt trong con mắt, rõ ràng có một tí khẩn trương.

Trong Hải Đông Tông, một mảnh bị Thử tông cường giả huyễn hóa ra tới, phiêu phù ở bầu trời trong hải dương, tồn tại nhiều chỗ hòn đảo, đảo này ở trên biển, nhưng hải lại là ở trên trời, nhìn lại như biển thành phố thận lâu, tràn đầy thị giác xung kích cảm giác.

Giờ khắc này ở cái kia trong biển một cái trên hòn đảo, có một thân hình như viên hầu một dạng lão đầu, mang theo mũ rơm, khóe miệng treo một khối xương cá, trong tay cầm cần câu, tựa ở trên một khối đá lớn, tại một chỗ phía dưới vì hải vách núi chỗ, đang không lo lắng thả câu, còn thỉnh thoảng khẽ hát, một bộ rất là bộ dáng nhàn nhã.

Nhưng rất nhanh, hắn liền một ngụm nuốt lấy xương cá, đột nhiên nhìn về phía bầu trời, thần sắc âm tình bất định, sau một hồi lâu đứng lên, giống như đang trầm tư, một lát sau hắn thở dài một tiếng, cười khổ lắc đầu sau, tiếp tục ngồi xổm ở nơi đó, thả câu, nhưng từ trong mắt phức tạp bên trên có thể nhìn ra, hắn đã không có tâm tư.

Thiên Lam thành bên trong, cái kia địa cung bên trong bao quát Thiên Lam lão tổ ở bên trong 3 người, bây giờ đồng thời ngẩng đầu, Thiên Lam lão tổ khóe miệng lộ ra cười lạnh, đến nỗi hai người khác, nhưng là thần sắc có chấn kinh.

“Đây chính là hiển lộ ra Tiên Tộc tu vi hạ tràng, bây giờ, đạo hữu ngươi biết được?” Thiên Lam lão tổ chậm rãi mở miệng.

Vu Tộc đại địa bên trên, đồng dạng một màn cũng xuất hiện ở mấy chỗ vị trí, theo cái kia thiên không kỳ dị, thậm chí Nam Thần đại địa bên trên, cũng không phải là chỉ có Tiên Tộc có cảm ứng, một chút thế hệ trước vu Man hai tộc cường giả, cũng đều phát giác cái này biến hóa kỳ dị, riêng phần mình tâm tư khác biệt......

Ở đó trường kích phía dưới, cô gái tóc dài sắc mặt trắng bệch, nàng bây giờ nhìn xem bích chướng bên ngoài trường kích, trong mắt có kinh hoảng, nàng nhìn thấy vô hình này bích chướng ở đó trường kích sau khi xuất hiện, lập tức chớp động hồng mang, cái này hồng mang lóe lên phía dưới, như ở đó trường kích trong thần thức ẩn giấu đi thân ảnh, cái này trường kích cứ việc chuyển động, cứ việc thần thức tại đại địa cùng thiên địa quét ngang, nhưng lại giống như không nhìn thấy ngay tại nó phía dưới xuất hiện người tiên tộc.

Lão giả kia nội tâm rất là khẩn trương, trong kinh hoàng tay phải bấm niệm pháp quyết, điểm vào mắt phải phía trên sau, nhìn về phía Tô Minh.

“Tiền bối, ta chỉ có thể dung nhập sáu thức thần thông, bày ra cái này Chính Pháp Nhãn Tàng Cổ Pháp một tia sức mạnh, lại rất khó duy trì quá lâu......” Lão giả nói, hắn nhìn thấy Tô Minh bây giờ từng bước một hướng về tự mình đi tới, bên trong lòng có giãy dụa, tại Tô Minh tiếp cận cùng không đủ năm mươi trượng nháy mắt, lão giả này nội tâm sát cơ cùng một chỗ, hắn vẫn là quen thuộc đem chủ động nắm giữ ở trong tay mình.

“Chính pháp, Nhãn Tàng!” Theo thứ nhất tiếng gầm nhẹ, lão giả này khóe miệng không ngừng mà tràn ra máu tươi, mắt phải của hắn tia sáng vạn trượng, lại như Thái Dương đồng dạng, tản mát ra hào quang sáng tỏ, thậm chí tại trong kỳ hữu mắt trong con mắt bát quái đồ án, lại xuất hiện Tô Minh cái bóng.

Nhưng lại tại lão giả này gầm nhẹ truyền ra nháy mắt, hắn bỗng nhiên phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, đã thấy cơ thể của Tô Minh bước về phía trước một bước bên trong bỗng nhiên tiêu thất, xuất hiện thời điểm ở lão giả này bên cạnh, mặt không biểu tình, giơ tay phải lên, tại trong lão giả này không né tránh kịp nữa, chụp tại trên lão giả mắt phải, đào một cái phía dưới, lại sinh sinh đem lão giả này mắt phải đào ra.

Cái kia con mắt bên trên còn cũng dẫn đến một chút huyết nhục chi đầu, bị Tô Minh kéo một cái phía dưới, thanh máu vỡ vụn, lão giả kêu thảm tùy theo dựng lên bên trong, thân thể cấp tốc lui lại.

Tô Minh không có đi để ý tới lui ra phía sau lão giả, mà là cúi đầu nhìn xem trong tay phải cái kia huyết lâm lâm con mắt, khóe miệng lộ ra mỉm cười hài lòng.

“Không tệ, có cái này tàn thứ Chính Pháp Nhãn Tàng chi thuật, trở lại Tiên Tộc chắc chắn càng lớn hơn một chút.” Trong lẩm bẩm, Tô Minh không có ngẩng đầu, mà là tay trái nâng lên, hướng lên bầu trời xé ra.

Cái này tùy ý xé ra, trên bầu trời che đậy Man thiên Huyết Quang bích chướng, lại cùng nhau chấn động, truyền ra phanh phanh tiếng đồng thời, mắt trần có thể thấy vỡ vụn thành từng mảnh, trong chớp mắt, liền hóa thành vô số mảnh vụn tiêu tan ra, tại vách ngăn này biến mất một sát na, trên bầu trời trường kích thần thức bỗng nhiên liền quét ngang mà đến, khóa chặt ở lão giả kia trên thân.

“Ngươi nói không giết ta!!” Lão giả kia bây giờ bị hù hồn phi phách tán, điên cuồng áp chế tu vi, muốn đem chính mình Tiên Tộc khí tức che giấu, cùng lúc đó, hắn càng là tại một tiếng dưới gào thét, cơ thể ầm ầm hóa thành một mảnh Huyết Ảnh, bằng tốc độ kinh người thẳng đến nơi xa lấp lóe mà đi, tốc độ kia nhanh, khiến cho thân thể của hắn có trong suốt, giống như xuyên thấu hư vô đồng dạng.

Bầu trời trường kích phảng phất không thèm để ý chút nào lão giả bỏ chạy, chậm rãi chuyển động kích thân, chỉ hướng lão giả khí lực phương vị bên trong, cái kia trường kích truyền ra một tiếng vù vù, đột nhiên biến mất ở bầu trời.

Xuất hiện thời điểm, đã ở bên ngoài vạn dặm hư vô, hướng về phía dưới nhẹ nhàng đụng một cái, lập tức tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền ra, lão giả kia cơ thể từ trong hư không hiển lộ thân ảnh, phun ra máu tươi đồng thời, hắn trong mắt lộ ra điên cuồng, lại không còn né tránh, mà là điên cuồng phía dưới lựa chọn tự bạo, hắn tự hiểu hẳn phải chết, nhưng trước khi chết một cỗ oán khí, để cho hắn không tiếc tự bạo!

Oanh một tiếng, thân thể của lão giả chợt nổ tung, nhưng cái kia trường kích giống như không thèm để ý chút nào, lần nữa hướng phía dưới đụng một cái, ở vào nổ tung bên trong lão giả thân thể, lại quỷ dị bị ngưng kết ở giữa không trung, giống như thời gian ngừng lại, càng không có cách nào tiếp tục sụp đổ, mà là bị cái kia trường kích cái này đụng một cái, nhao nhao hòa tan, đảo mắt trở thành huyết thủy, vẩy xuống đại địa......

——

Canh thứ hai! Lại cầu nguyệt phiếu a!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).