Chương 426: Man Tộc Thánh khí!( Canh thứ ba )

Chương 426: Man Tộc Thánh khí!( Canh thứ ba )

Tại lão giả này sau khi chết, cái kia màu vàng xanh nhạt trường kích chậm rãi chuyển qua kích thân, thần thức đột nhiên tản ra, dùng cái này mà làm trung tâm, hướng về bát phương ầm vang khuếch tán, hắn tản ra phạm vi chi quang, chớp mắt tràn ngập đến Thiên Lam thành, chớp mắt tràn ngập đến Nam Thần chi nam, Nam Thần chi đồ vật bắc 4 cái cực hạn xó xỉnh.

Bao trùm toàn bộ Nam Thần chi địa!

Tại thời khắc này, Nam Thần chi địa bên trên, cơ hồ tất cả ngoại tộc người, vô luận tu vi gì, đều tâm thần lạnh mình, cho dù là cái kia Thiên Hàn đại bộ lão giả, cũng là như thế.

Tiên Tộc mạnh, thì có ích lợi gì, giờ này khắc này, tại cái này trường kích phủ xuống thời giờ, càng không dám hiển lộ ra chút nào khí tức, cái kia từng đôi trong mắt hoảng sợ cùng khẩn trương, đủ để chứng kiến một số năm trước, lưu lại cái này trường kích người cường đại, đủ để chứng kiến, Man Tộc đại địa bên trên, ngoại tộc người cuối cùng...... Vẫn là ngoại tộc!

Cái kia trường kích tại thiên không chậm rãi tiến lên, tại thần thức đều tản ra sau, từ hắn kích thân bên trên đột nhiên truyền ra một tiếng vù vù, cái này ông minh chi thanh chớp mắt xuyên qua khoảng cách, quanh quẩn toàn bộ Nam Thần bầu trời, thanh âm kia, như khiêu khích!

Giống như đang gây hấn với bây giờ giấu ở Nam Thần chi địa tất cả Tiên Tộc, xem bây giờ cái nào Tiên Tộc dám phát ra khí tức đi ra!

“Cường đại như thế......” Vu Tộc cái kia làm nhìn bằng mắt thường không đến, Tô Minh chỗ cần đến, toà kia Tiên Tộc buông xuống chi sơn bên ngoài một mảnh bên trên bình nguyên, đứng 4 cái lão giả, cái này 4 cái lão giả từng cái sắc mặt trắng bệch, ngẩng đầu nhìn bầu trời, lộ ra sợ hãi.

Bọn hắn lúc trước phát giác bầu trời dị thường sau, liền lập tức lên đường, nhưng ở đi đến ở đây lúc, lại là không thể không trầm xuống, không dám tiếp tục phi hành.

“Đây chính là Man Tộc...... Đáng sợ, thần bí Man Tộc!”

“Khó trách tông chủ đối với Man Tộc khát vọng như thế, lại dặn đi dặn lại để cho chúng ta không thể phóng thích quá nhiều Tiên Tộc khí tức, nếu thật phải thả ra, nhất định phải có túc nữ ở bên che đậy Man thiên......”

“Đây là ta lần thứ ba nhìn thấy nó xuất hiện, các ngươi là sau hạ xuống, ta đã từng thấy qua hai lần, mỗi một lần cũng là có không tin nơi đây thần bí đạo hữu, triển khai tu vi, dẫn phía dưới tử vong hạo kiếp.”

Thiên Lam thành dưới mặt đất, liền xem như Thiên Lam lão giả cũng đều thần sắc khẩn trương, hai người khác càng là mặt không có chút máu, từng cái nắm chặt toàn bộ tu vi khí tức, trong mắt lộ ra hãi nhiên cùng hoảng sợ.

“Man Tộc lại có cường đại như thế chi khí...... Này khí nhất kích chi lực, có thể so với bước thứ hai đỉnh phong, sợ là liền tông chủ bọn người buông xuống, cũng khó có thể trốn qua này khí chi sát!!

Này...... Này...... Pháp bảo này đơn giản nghịch thiên cực điểm!!!”

“Đây rốt cuộc là một cái cái gì đại địa, vẻn vẹn một cái đồ vật, lại có như thế nghịch thiên chi lực!! Man Tộc nhỏ yếu, Vu Tộc càng là không đủ vì đạo, nhưng vì cái gì cái này nhỏ yếu thế giới, lại có pháp bảo như thế!”

“Chẳng lẽ đây chính là tông chủ cùng các trưởng lão đối với Man Tộc đại địa cực kỳ trọng thị lý do? Ở đây thực sự quá kinh khủng, ta không cách nào tưởng tượng yếu ớt Man Tộc, làm sao lại nắm giữ loại này căn bản cũng không nên tồn tại ở cái này một vị giới pháp bảo! Hơn nữa pháp bảo này rõ ràng có linh thức, nó...... Nó là ai lưu lại, nó...... Thuộc về ai?”

“Chẳng lẽ là cái kia...... Một đời Man Thần!! Cái kia đoạn ta Tiên Tộc khuất nhục lịch sử, cái kia nô dịch ta Tiên Tộc, khiến cho ta Tiên Tộc tử vong bảy thành tộc nhân, những năm tháng ấy bên trong Tiên Tộc cường giả như khai tông lập phái, đều cần tới Man Tộc hướng hắn quỳ lạy sau, như tán thành mới có thể khai tông...... Một đời Man Thần!”

“Thiên Lam Đạo hữu, Nam Thần chi địa tồn tại vật này, như vậy là không phải nói rõ, những thứ khác Man Tộc đại địa, cũng có pháp bảo như thế!”

Trong cung điện dưới lòng đất bởi vì cái kia trường kích xuất hiện, đưa tới tâm thần chấn động, rất lâu, Thiên Lam lão tổ thanh âm trầm thấp truyền ra.

“Khác 3 cái đại lục, đều có dạng này cái gọi là Man Tộc Thánh khí tồn tại, nhưng cùng chúng nó tương đối, chân chính kinh khủng, nhưng là tại Đại Ngu vương triều Man Tộc tộc khí...... Đại Hoang Đỉnh, vật này có thể bị xưng là tộc khí, các ngươi có thể tưởng tượng, nó sẽ có cỡ nào cường đại!”

Ngoại trừ Thiên Lam thành địa cung, tại Man Tộc đại địa bên trên tồn tại người tiên tộc, bây giờ cũng đều tại trong đó trường kích khiêu khích vù vù âm thanh, từng cái trầm mặc, không dám tràn ra chút nào Tiên Tộc khí tức.

Đối mặt với đủ để đem bọn hắn nhất kích tất sát Man Tộc Thánh khí, tất cả mọi người đối mặt nó lúc, đều sẽ cao lên lòng mang sợ hãi, loại này pháp bảo cường đại, cho dù là tại bọn hắn Tiên Tộc, cũng đều là cực kỳ vật hiếm thấy, loại pháp bảo này, như muốn thu phục, khó khăn kia chi lớn, dường như rất nhỏ khả năng.

Bây giờ bầu trời vù vù quanh quẩn, toàn bộ Nam Thần chi địa Tiên Tộc, lặng ngắt như tờ, ngoại trừ...... Một cái trên bầu trời, từ Thiên Lam thành phương hướng, đi tới cái kia mặc đế bào, mang theo đế quan nam tử trung niên.

Người này mặt không biểu tình, ở trên người hắn không có chút nào Tiên Tộc khí tức hiển lộ, lại hắn không có linh trí, có chỉ là bản năng, bởi vì không có linh trí, cho nên đối mặt cái kia khiêu khích vù vù cũng tốt, đối mặt bầu trời này thời khắc này uy áp cũng được, hắn là không thèm để ý.

Bởi vì chỉ có bản năng, cho nên bây giờ lúc hành tẩu, Tiên Tộc khí tức hiển lộ cũng không rõ ràng, lại trên người hắn không biết tồn tại cái gì, cái kia trường kích thần thức cùng bên cạnh đảo qua sau, lại như phía trước chết đi kia lão giả bầu trời tồn tại bích chướng đồng dạng, đối với người này nhìn như không thấy.

Trường kích trên bầu trời, chậm rãi bay ra khỏi một khoảng cách sau, không còn truyền ra vo ve khiêu khích, người về tới cái kia thiên không khe hở bên ngoài, từ từ biến mất ở trong cái khe sau, kẽ hở kia cũng theo đó khép lại, uy áp tiêu tan, thiên địa khôi phục như thường.

Nhưng cho dù là dạng này, những cái kia tồn tại ở Nam Thần đại địa người tiên tộc, cũng đều từng cái run như cầy sấy, sau đó một đoạn thời gian rất dài bên trong, làm việc phần lớn cực kỳ cẩn thận.

Tô Minh ngẩng đầu, từ đầu đến cuối tại nhìn cái kia trường kích, mãi đến hắn tiêu thất, trong mắt của hắn còn có tia sáng kỳ dị lóe lên, cuối cùng hóa thành một tiếng thở dài cùng tiếc nuối.

“Đáng tiếc...... Vật này không phải ta có thể thu phục, bằng không mà nói......” Tóc đỏ Tô Minh lắc đầu, quay người ánh mắt rơi vào một bên cô gái tóc dài trên thân.

Nữ tử này từ đầu đến cuối cũng không có lộ ra quá nhiều Tiên Tộc khí tức, thi triển cái kia che đậy Man thiên chi thuật, phần lớn là dựa vào bình kia bên trong máu tươi, cho nên trường kích cứ việc xuất hiện, cứ việc giết lão giả kia, nhưng lại đối với nàng không nhìn.

Bây giờ nàng cũng nhìn về phía Tô Minh, thân thể mềm mại giữa không trung run lẩy bẩy, cùng Tô Minh liếc mắt nhìn nhau sau, tránh đi ánh mắt.

Tô Minh thần sắc lạnh nhạt, hướng về nữ tử này từng bước một đi tới, cô gái tóc dài này sắc mặt trắng bệch, lui về phía sau mấy bước, nhưng tựa hồ bên trong lòng có quyết đoán, đình chỉ lui lại, quật cường ngẩng đầu, nhìn xem Tô Minh.

Tô Minh đi tới nữ tử này trước người, ánh mắt tại nữ tử này trên thân đảo qua sau, ngón trỏ tay phải nâng lên, móng tay điểm vào nữ tử mi tâm.

Rất lâu, Tô Minh giơ ngón tay lên.

“Vốn nên giết ngươi, nhưng ngươi miễn cưỡng phù hợp bản tọa yêu cầu, tha cho ngươi Bất Tử.” Tóc đỏ Tô Minh chậm rãi mở miệng, tay áo hất lên, lập tức một cỗ hồng gió trống rỗng xuất hiện, cuốn lấy cô gái tóc dài này tính cả Tô Minh tự thân, thẳng đến chân trời mà đi, biến mất trong nháy mắt không thấy.

Ở cách cái kia Vu Tộc đại địa nhìn bằng mắt thường không tới buông xuống chi sơn có vài chục vạn dặm phạm vi bên ngoài, có một chỗ tại Vu Tộc đại địa cực kỳ nổi danh sơn lâm, này rừng nổi danh là bởi vì sự mỹ lệ.

Đây là một mảnh đỏ rực sơn lâm, cái kia màu đỏ lá phong có đặc thù, mặc kệ cái gì mùa, ở đây toàn bộ đều là hỏa hồng một mảnh, từ xa nhìn lại, cái kia khắp núi Hồng Diệp trong gió chập chờn, như thiêu đốt hỏa diễm.

Bây giờ có gió, đảo qua trong núi Hồng Diệp, phát ra tiếng vang xào xạc, mang theo một cỗ hơi lạnh, càng có như vậy một chút phiến lá trong gió đánh cuốn nhi, múa may theo gió dựng lên.

Trên mặt đất, đồng dạng tồn tại đầy đất rơi xuống đất, những lá rụng này phần lớn vẫn là màu đỏ, chỉ có không nhiều một chút, xuất hiện khô nhan, bao trùm trên mặt đất, khiến người ta đi ở phía trên lúc, như đạp ở trong hỏa.

Tóc đỏ Tô Minh mang theo cô gái tóc dài kia, tại một canh giờ phía trước, đến nơi này, ở đó trong gió, tại trong đó lá cây sàn sạt thanh âm, bốn phía này lá cây như màu đỏ sương mù, lượn vòng mà đến, hợp thành một cái cực lớn lá phong cầu, an tĩnh tồn tại ở núi rừng này trung tâm.

Mãi đến chân trời trời chiều rơi xuống, hoàng hôn tia sáng khiến cho nơi này hỏa hồng nhiễm lên kim sắc, nhìn lại là tràn đầy một cỗ không giống nhau mỹ lệ lúc, rừng kia bên trong lá phong cầu, chậm rãi tản ra, theo hắn tản ra, theo lá rụng vẩy xuống, Tô Minh thân ảnh từ trong đó, từng bước một đi ra.

Tóc của hắn cùng nơi này lá phong giống như tan lại với nhau, cho dù là có lá cây rơi vào trên đầu của hắn, chợt nhìn, sẽ có chút phân biệt mơ hồ, quần áo của hắn chi hồng, cũng giống như thế, từ cái này lá phong bên trong đi ra hắn, như ở mảnh này đỏ rực trong núi rừng sinh ra chi tử.

Sắc mặt của hắn không còn là tái nhợt, mà là có huyết sắc, đôi môi của hắn đã hoàn toàn khôi phục trở thành bình thường màu sắc, duy chỉ có mi tâm cái kia hoa đào ấn ký, càng thêm tươi đẹp.

Tại sau lưng Tô Minh, cái kia phiến tán lạc lá phong bên trong, khoanh chân ngồi một nữ tử, nữ tử này tóc dài xõa vai, bây giờ mở to mắt, nhìn xem Tô Minh đi xa, trong mắt phức tạp chi ý càng đậm, quần áo của nàng hoàn chỉnh, duy chỉ có sắc mặt trắng bệch không ít.

“Ta một mực đang chờ có một ngày...... Chính ta cũng đều không xác định...... Ta muốn thấy một mắt, nơi này số mệnh...... Ngươi là hắn, nhưng chỉ là một bộ phận......

Ngươi còn không có thức tỉnh......” Nàng nhẹ giọng thì thào, vẻ mặt hốt hoảng của nàng, trước mắt của nàng giống như xuất hiện khắp nơi Tam Giáp tử phía trước, nàng vẫn chỉ là một cái lòng can đảm rất nhỏ, đến từ một cái tiểu gia tộc có tu tiên tư chất nhỏ yếu nữ tử.

Tại tông nội người dẫn dắt phía dưới, nàng cùng cái kia hơn một trăm cái đồng môn, cùng tới đến đó cái địa phương, ở nơi đó, nàng nhìn thấy một người......

Tại cô gái tóc dài này trong hoảng hốt, tóc đỏ Tô Minh càng chạy càng xa, dần dần đi ra mảnh này đỏ rực sơn lâm, đi về phía hoàng hôn bên trong bầu trời, phía sau hắn có gió đưa tiễn, cái kia trong gió mang theo vài miếng lá phong...... Rất đẹp, rất đẹp.

Vô luận là Uyển Thu, vẫn là cái này cô gái tóc dài, tóc đỏ Tô Minh cũng không có chân chính đụng chạm thân thể của các nàng, âm loan tòng long chi thuật, cần chỉ là âm khí.

Thậm chí con đường đi tới này, người bị giết đều rất ít, điểm này hắn không có cảm thấy có chút không quá bình thường, nhưng nếu là bị cái kia Thiên Hàn đại bộ lão giả biết được, hắn nhất định sẽ từ trong đó, nhìn ra một chút để cho sự khủng bố manh mối, thậm chí sẽ bởi vì phát hiện này, không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn biện pháp thông tri chủ nhân của hắn.

——

Canh thứ ba, kỳ thực hôm nay Nhĩ Căn đặc biệt khó chịu, một cái là cùng thành phố cùng ta cùng tuổi tác một dạng tác giả bệnh tiểu đường bộc phát, đi xem sau rất là cảm khái.

Hai là hôm nay đi ra ngoài có chút bị cảm nắng.

Sáng tác không dễ dàng, thật sự, ta không chỉ một lần cảm nhận được điểm này, không phải hướng đại gia phàn nàn, có hồi báo thì nhất định phải có trả giá, đây là giao dịch, ta chỉ là có chút cảm khái giá trị cùng không đáng. Mỗi ngày gõ chữ, một viết chính là 10 tiếng, trí nhớ, thể lực, làn khói, ai, không nói.

Ta tiếp tục viết Canh thứ bốn, nếu như đại gia còn có nguyệt phiếu, xin bầu cho Nhĩ Căn a, cám ơn các ngươi.

( Cầu Đề Cử A!!! ).