Chương 427: Đế Thiên!( Canh thứ bốn )

Chương 427: Đế Thiên!( Canh thứ bốn )

Tóc đỏ Tô Minh đi ở giữa không trung, nhìn về phía cái kia tồn tại Tiên Tộc buông xuống chi sơn vị trí, hắn hít vào một hơi thật dài khí, trong mắt hồng mang chớp động.

“Đế Thiên, ta tới!” Hắn thân thể bước về phía trước một bước, một bước này rơi xuống nháy mắt, cơ thể của Tô Minh chợt có vặn vẹo, trong nháy mắt, cái kia vặn vẹo thân thể dần dần tiêu tan.

Ngay tại cơ thể của Tô Minh sau khi biến mất không đến ba hơi, đột nhiên, ở chỗ này vị trí, hư không có gợn sóng quanh quẩn, mặc đế bào, mang theo đế quan nam tử trung niên, người cất bước từ cái kia gợn sóng bên trong đi ra, vẫn là mặt không biểu tình, liếc mắt nhìn Tô Minh rời đi vị trí, cất bước ở giữa người lại một lần nữa tiêu thất.

Vu Tộc đại địa, có một ngọn núi, núi này nhìn bằng mắt thường không đến, cho dù là đứng ở trước mặt của nó, cũng không cách nào nhìn thấy có đỉnh núi tồn tại, thậm chí nếu là đụng đầu vào phía trên, cũng sẽ không nhấc lên nửa điểm ba động, thân thể sẽ từ trong đó như hư không một dạng, xuyên thấu mà qua.

Ngọn núi này, chính là Vu Tộc đại địa bên trên, cái kia thần bí Vu Thần Điện chỗ, cũng là Tiên Tộc tại Vu Tộc ở đây, mỗi lần phủ xuống thời giờ, lựa chọn chỗ.

Tô Minh thân ảnh từ hư vô đi ra lúc, hắn phía dưới là một đầu sông dài cuồn cuộn, kia hà thủy rất gấp, tiếng nước ào ào, từ không trung nhìn lại, con sông này không tính quá rộng, nhưng nếu là tại bên bờ nhìn về phía một bên khác, thì sẽ phát hiện, sông này chừng mấy ngàn trượng rộng mảnh, hắn thủy không trong suốt, mà là lộ ra vẩn đục, thấy không rõ rốt cuộc sâu bao nhiêu, nếu là đem bàn tay nhập vào đi vớt ra một tay, tại sao lại ởnhư vậy trong tay nhìn thấy rất nhiều đống cát đen.

Tô Minh đứng ở chỗ này, hai mắt nhắm nghiền, thần thức tản ra bên trong, hắn thấy được ở bên dưới phương, ở đó trường hà ở giữa, bỗng nhiên có một tòa cao vút trong mây cự phong, đứng sừng sững ở chỗ đó, khiến cho sông này nhìn bị ngăn cản, nhưng trên thực tế lại là xuyên thấu núi này chảy xuôi mà đi.

Ngọn núi này toàn thân đen như mực, Vân Vụ quấn nhiễu, có từng tòa cung điện màu đen tu kiến ở đây núi một chút xó xỉnh, nhìn một cái, những tòa đại điện này lít nha lít nhít, không biết có bao nhiêu, mấy cái quanh co đường nhỏ tại trong núi này trải ra, phía trên phủ lên bàn đá xanh, cùng núi này đen, tạo thành một chút so sánh.

Tại sắp tiếp cận đỉnh núi vị trí, vờn quanh núi này thành vòng, nơi đó tồn tại đại điện số lượng nhiều nhất, trong đó có mấy toà càng là xây dựa lưng vào núi, phảng phất Bả sơn móc ra động, tạo thành điện.

Tô Minh thần thức tại trên núi này đảo qua, cuối cùng ngưng kết ở đỉnh núi, ở đây núi đỉnh chóp, có một tòa tháp cao, tháp này có mười tám tầng, đỉnh không nhạy bén, mà là thành hình bát giác trải rộng ra, như một người có cái ngón tay, giơ tay lên, lòng bàn tay trùng thiên đồng dạng.

Cái kia hình bát giác ngọn tháp chính giữa, là một chỗ như tế đàn tồn tại, rất là vuông vức, chỉ có tại vị trí chính giữa, để một cái hình chữ nhật chi vật.

Vật này toàn thân từ màu đen hòn đá tu thế mà thành, cùng tế đàn này kết nối, cùng tháp này hòa làm một thể, nó thoạt nhìn như là một cái quan tài, hay là nói, nó chính là một cái quan tài.

Khi thì có từng đạo màu đen ánh chớp từ trên quan tài này tràn ra, bị bốn phía ngọn tháp bát giác hấp thu, tại trong từng trận từ từ thanh âm, hướng lên bầu trời mau chóng đuổi theo, cuối cùng ở cuối chân trời, bị Vân Vụ nuốt hết.

Ẩn ẩn có thể nhìn thấy, bầu trời Vân Vụ rất dày, nặng trĩu nổi bồng bềnh giữa không trung, nhưng đây cũng là thần thức đoán, nếu là mở mắt ra đi xem, trên bầu trời không có Vân Vụ, hoàng hôn bên trong ẩn hiện điểm điểm ánh sao yếu ớt mà thôi.

Tô Minh thu hồi thần thức, mở mắt ra, hướng về phía trước hư không một bước đi đến, tại bước chân rơi xuống nháy mắt, phía trước hắn không có vật gì chỗ, đột nhiên xuất hiện một mảnh gợn sóng, sóng gợn này kịch liệt rạo rực, như muốn ngăn cản Tô Minh bước vào, nhưng chỉ giữ vững được một lát sau, Tô Minh liền một bước bước vào cái kia gợn sóng bên trong, cả người, biến mất ở trường hà bầu trời.

Cơ hồ chính là Tô Minh biến mất trong nháy mắt, cái này trường hà bầu trời cái kia mặc đế bào mang theo đế quan nam tử người bỗng nhiên xuất hiện, không chần chờ chút nào, dựa theo Tô Minh bước vị trí cùng động tác, bước tới một bước.

Cơ thể của Tô Minh, xuất hiện thời điểm, hắn như trước vẫn là đứng ở trên bầu trời, nhưng đỉnh đầu hắn Vân Vụ quấn nhiễu, dưới người hắn không phải chảy xiết trường hà, mà là cái kia ở bên ngoài nhìn bằng mắt thường không tới núi.

Tại hiện thân trong nháy mắt, núi này hoàn toàn yên tĩnh, nhưng Tô Minh có thể phát giác được có nhiều cái tiếng hít thở, bây giờ đang khẩn trương tồn tại, hắn không có đi để ý tới những thứ này, mà là thân thể lắc lư một cái, hóa thành trường hồng thẳng đến cái kia đỉnh núi tháp cao mà đi, nhưng lại tại hắn bay đi nháy mắt, sau lưng Tô Minh, gợn sóng lại nổi lên, cái kia một đường truy kích mà đến Đế quan nam tử, một bước đi ra.

Thời khắc này Tô Minh còn tại giữa không trung, nhưng cước bộ của hắn đột nhiên dừng lại, đột nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm cái kia từ trong hư vô đi ra đế bào đế quan nam tử, hai mắt con ngươi co vào, đầu đầy tóc đỏ ầm vang vũ động, cặp mắt càng có sát cơ chợt hiện.

“Đế Thiên!!” Tóc đỏ Tô Minh tâm thần chấn động, hắn một đường thần thức tản ra, nhưng thủy chung không có phát hiện, lại có người đi theo ở chính mình sau đó, giờ khắc này ở thấy rõ vậy cùng tùy theo người dáng vẻ lúc, tinh thần của hắn không khỏi chấn động, chớp mắt bị ngập trời tràn ngập sát cơ.

Người này, đúng là hắn muốn giết chi cho thống khoái Đế Thiên!

Sẽ không có gì so một đường khát vọng muốn giết người, đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình, càng làm cho tóc đỏ Tô Minh cảm thấy chuyện quan trọng, dù là người này chỉ là Đế Thiên hình chiếu phân thân, nhưng đối với đi Tiên Tộc tại trong vài ngày tìm kiếm Đế Thiên, cùng bây giờ cùng hình chiếu phân thân một trận chiến, Tô Minh không chút do dự, lựa chọn điểm thứ hai!

Cho dù lý trí của hắn sẽ không đi tuyển như vậy, nhưng thân thể của hắn, lại là bạo phát ra hắn bây giờ toàn bộ tu vi chi lực, khiến cho bốn phía này thiên địa oanh minh, giống như là không thể chịu đựng.

Thời khắc này tóc đỏ Tô Minh bởi vì Đế Thiên xuất hiện, không có chú ý tới ở sau lưng hắn nơi xa đỉnh núi kia tháp cao phía trên, ngọn tháp bát giác trong tế đàn, cái kia đang đậy nắp quan tài khe hở bên trong, có một tia quang mang chớp động......

Mặc đế bào, mang theo đế quan Đế Thiên, hắn thần sắc lạnh nhạt, ẩn chứa sương lạnh, trong mắt vô tình, người xuất hiện sau đó không có chút nào dừng lại, hướng về tóc đỏ Tô Minh, cất bước đi đến.

Một cỗ khí thế kinh người từ trên người tản mát ra, cỗ khí thế này, như quân lâm thiên hạ, như hắn địa điểm phương, chính là vương thổ, thế gian này không có bất kỳ người nào, không có bất kỳ cái gì sức mạnh, có thể để cước bộ của hắn có chỗ dừng lại.

Hắn muốn giết người, chính là quân lời vừa ra, cửu tử vô sinh!

Hắn muốn lưu người, đồng dạng là đế miệng đóng mở, thiên địa tuân theo!

Nơi hắn đi qua, vô luận là Vu Tộc vẫn là Man Tộc, hết thảy sinh linh đều phải bởi vì mà rung động, đó là một cỗ bá đạo, một cỗ đến cực điểm bá đạo cùng uy nghiêm.

“Ta đưa tay có thể bổ thiên địa thiếu hụt, ngươi bằng gì hô to ta húy, ta vung tay áo có thể vì nhật nguyệt tắm mộc, ngươi có tư cách gì gặp ta không quỳ!” Đế Thiên nhàn nhạt mở miệng, thanh âm không cao, nhưng mỗi một cái ở cửa ra sau đó cũng như Lôi Đình, như từ bốn phương tám hướng truyền đến, như cái này thương thiên tại lời.

——

Bốn canh một vạn một ngàn chữ, cầu nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).