Chương 428: Không bằng Cầu Ma......

Chương 428: Không bằng Cầu Ma......

Sinh hoạt cần bôn ba, sáng tác cần cảm xúc mạnh mẽ.

Ta không biết đại gia như thế nào, nghĩ đến có không ít là cùng ta cũng như thế, tại trong cái này bình thường thế giới, trải qua cuộc sống bình thường, làm một người tầm thường, có thuộc về mình đối với người khác trong mắt không có ý nghĩa hỉ nộ ái ố.

Không làm chuyện xấu chuyện, không đi hại người ích ta, không muốn nói quá nói nhiều, trả giá sau đó hi vọng có thể nhận được hồi báo, dù là hồi báo không nhiều, nhưng cũng đủ làm cho chính mình nhếch miệng nở nụ cười.

Trước đó còn có trên trời đi Hãm Bính ước mơ, bây giờ đã biến thành cúi đầu chân thật từng bước một nhào bột mì, nướng, cuối cùng mình làm ra bánh tới.

Như sáng tác bộc phát, ta không huyễn tưởng sẽ có bao nhiêu bao nhiêu phiếu, ta cúi đầu gõ chữ, lần lượt bộc phát, ngươi có thể nhìn đến, nếu như không nhìn thấy, ta chỉ có bất lực.

Phiếu, một số thời khắc thật sự cần dùng cầu cái chữ này sao, kỳ thực tại viết ra cầu cái chữ này thời điểm, bản thân cũng đã là khổ tâm.

Như cổ đại hoàng đế tha thứ vô tội ba chữ, đang nói ra tha thứ một khắc, bản thân liền là có tội, nếu không có tội, tại sao tha thứ, như thực sẽ bỏ phiếu, tại sao nhiều lần đau khổ đi cầu?

Hôm nay nhìn thấu, nhưng bất đắc dĩ chính là ngày mai, còn muốn một đầu đụng vào bên trong, đau khổ giãy dụa, không bằng Cầu Ma......

( Cầu Đề Cử A!!! ).