Chương 429: chiến Đế Thiên!( Canh thứ nhất )

Chương 429: chiến Đế Thiên!( Canh thứ nhất )

Đối mặt Đế Thiên bình tĩnh này bên trong lộ ra bá khí lời nói, đây giống như thiên uy đồng dạng, mở miệng thời điểm như thương thiên đang chất vấn ngữ khí, tại tăng thêm Đế Thiên quần áo cùng đặc biệt Đế quan, phảng phất thời khắc này Đế Thiên, giống như một cái thống trị vô tận vị giới, nắm giữ vũ trụ sinh diệt bá chủ, lấy loại này chí cao Vô Thượng uy nghiêm, đang trông xuống Tô Minh, âm thanh không cao, nhưng lại tồn tại một cỗ chân thật đáng tin, không cho phản bác, nhất định phải tuân theo ý chí.

Giống như thiên địa này hết thảy sinh linh, khi nghe đến hắn câu nói này sau, đều phải run rẩy, đều cần không tự chủ được quỳ xuống cúng bái, đều cần trong lòng dâng lên vô tận kính sợ cùng sợ hãi.

“Đánh rắm!” Đối mặt Đế Thiên bá đạo này lời nói, tóc đỏ Tô Minh trả lời, chỉ có hai chữ này! Tô Minh tóc hỏa hồng, hai mắt của hắn xích quang chớp động, nhìn chằm chằm Đế Thiên, chậm rãi mở miệng.

“Ngươi có thể bổ thiên địa thiếu hụt, cùng lão tử có liên can gì, loại này tu bổ sự tình, thuộc về lao công đồng dạng, ngươi có gì khoe khoang! Ngươi có thể vì nhật nguyệt tắm mộc, lại cùng lão tử có gì liên quan liên, chẳng lẽ vì nhật nguyệt kỳ cọ tắm rửa, thì có thể làm cho ngươi cũng theo đó cao quý không thành!

Bất quá ngươi vừa hưởng thụ loại thân phận này, lão tử thành toàn ngươi chính là!” Tóc đỏ Tô Minh nhìn xem cái kia không ngừng đi tới Đế Thiên, trong giọng nói tay phải bỗng nhiên nâng lên, kết động ấn quyết phía dưới, ngón trỏ cùng ngón cái đụng chạm, trở thành một vòng tròn thời điểm, hướng về đại địa nắm vào trong hư không một cái.

Một trảo này phía dưới, lập tức đại địa xuất hiện rung động dữ dội.

Đúng lúc này, Đế Thiên tay phải hai ngón nâng lên, hướng về Tô Minh tùy ý một ngón tay, một chỉ này rơi xuống nháy mắt, cơ thể của Tô Minh lập tức chấn động, giống như ở phía trước của hắn có một cổ vô hình xung kích đập vào mặt, thôi động người lại chớp mắt cuốn ngược, liên tục lui về phía sau mấy trăm trượng nhiều, lập tức liền từ cái này Vu Tộc sơn phong phạm vi bên trong bị ép ra ngoài.

Tô Minh thấy hoa mắt, ngọn núi kia tiêu thất, thay vào đó mà là đại địa trường hà chảy xiết, hết thảy khôi phục được hắn tại sơn phong bên ngoài nhìn một màn.

Tô Minh thần sắc âm trầm, thân thể lùi lại bên trong hai tay cùng lúc bấm niệm pháp quyết, hướng về đại địa cách không lại vồ một cái phía dưới, bộ mặt gân xanh nổi lên, phát ra gầm nhẹ một tiếng.

Cùng lúc đó, Đế Thiên thân ảnh từ Tô Minh phía trước, tại trong hư vô bước ra một bước, rõ ràng cũng là từ cái kia Vu Tộc sơn phong phạm vi bên trong đi ra, hắn thần sắc từ đầu đến cuối bình tĩnh, không có chút nào ba động tâm tình, nhìn xem Tô Minh, tay phải lần nữa nâng lên, lần này không phải hai ngón, mà là bốn ngón tay nhất trảm.

Cái này nhất trảm phía dưới, Đế Thiên trước người bầu trời đột nhiên truyền ra tiếng ken két, đã thấy bốn đạo khe nứt to lớn, bỗng nhiên tại bầu trời này bên trên xuất hiện, bên trong kẽ hở kia đen kịt một màu, có số lớn âm hàn tràn ra, rõ ràng là bầu trời này tại Đế Thiên bốn ngón tay chém đi ở giữa, không thể chịu đựng xuất hiện vỡ vụn, cái kia bốn đạo khe hở như bốn cái vặn vẹo hắc long, dùng tốc độ cực nhanh thẳng đến Tô Minh mà đi.

Ngay tại cái kia bốn đạo khe hở thoáng qua tới gần Tô Minh không đến mười trượng nháy mắt, Tô Minh đột nhiên ngẩng đầu, cách không khẽ vồ đại địa tay, theo đầu người nâng lên, hướng về phía trước đột nhiên vén lên.

“Kiên quyết ngoi lên!” Tô Minh mắt lộ ra ánh sáng kì dị, hai tay nhấc lên một cái chớp mắt, hắn phía dưới đại địa ở đó rung động dữ dội phía dưới, từng đạo khe hở nhanh chóng xuất hiện, khiến cho cái kia trường hà đều muốn sụp đổ, số lớn nước sông tràn vào trong cái khe, cái này cũng chưa tính cái gì, quan trọng nhất là cái này đại địa tại chấn động phía dưới, lại bên trên xuất hiện trùng điệp cảm giác.

Cái này trùng điệp xuất hiện, như đại địa linh hồn cùng cơ thể thoát ly, sinh sinh trôi nổi mà ra, liếc nhìn lại, trong vòng nghìn dặm mặt đất, toàn bộ xuất hiện một màn này.

Vô luận là trường hà vẫn là bình nguyên, toàn bộ đều ở đây một cái chớp mắt, ở đó trùng điệp hình bóng hiển lộ nháy mắt, tại Tô Minh hai tay nhấc lên một khắc, ầm vang bay lên, lại xuất hiện ở Tô Minh phía trước, tạo thành một khối cực lớn Lục Địa, lục địa này dựng thẳng, như một tấm khổng lồ tấm chắn, ngăn trở ở cái kia bốn đạo khe hở phía trước!

Cứ việc hư ảo, nhưng từ xa nhìn lại, cái này dựng thẳng Lục Địa, nhìn thấy mà giật mình!

Phía dưới đại địa, bởi vì đã mất đi kỳ hồn, cái kia trường hà khô cạn, mặt đất tại số lớn dưới cái khe, xuất hiện nát bấy dấu hiệu, giống như chỉ cần ở phía trên bước lên một bước, liền có thể thân hãm tiếp đồng dạng.

Bình nguyên cỏ xanh khô cạn mà chết, cả vùng lộ ra một cỗ hôi bại cảm giác.

Cơ hồ chính là cái này Đại Địa Chi hồn hình thành Lục Địa hóa thành tấm chắn chắn Tô Minh trước người trong nháy mắt, một tiếng oanh minh tiếng vang ngập trời dựng lên, cái kia bốn đạo khe hở trực tiếp cùng cái này Đại Địa Chi hồn đụng chạm, hóa thành vô tận quanh quẩn thanh âm, truyền khắp bát phương.

Cái này bốn đạo khe hở nhìn như bình thường, nhưng trên thực tế trong đó ẩn chứa sức mạnh, cực kỳ kinh người, đang cùng cái này Đại Địa Chi hồn biến thành Lục Địa đụng chạm sau, tuy nói biến mất ba đạo, nhưng cái kia cuối cùng một đạo, lại là trực tiếp khắc ở trên Đại Địa Chi Hồn Thượng, khiến cho cái này hư ảo Lục Địa, ở đó oanh minh phía dưới không ngừng mà lui lại, thúc đẩy cơ thể của Tô Minh, lại cũng đang không ngừng từng bước một lui ra phía sau.

Nhưng tóc đỏ Tô Minh thần sắc lại không có kinh hoảng, mà là âm trầm nở nụ cười, trong miệng truyền ra hai cái như sấm rền chữ.

“Nát thiên!” Lời này một chỗ, Tô Minh trước người cái kia Đại Địa Chi hồn hình thành hư ảo Lục Địa, cuốn ngược tốc độ đột nhiên tăng nhanh, thôi động cơ thể của Tô Minh hướng phía sau bay nhanh mấy ngàn trượng sau, tại Tô Minh sau lưng, truyền ra một tiếng kinh thiên oanh minh.

Cái này oanh minh truyền ra thời điểm, như Tô Minh thân thể ở đó Hư Huyễn đại lục thôi thúc dưới, đụng phải hư vô đồng dạng, như hư vô này cũng không phải là vô tận, mà là tồn tại hắn bích chướng, tại cái này va chạm phía dưới, bỗng nhiên tại trên bầu trời này, lại bị xô ra một cái động lớn!

Này động mới vừa xuất hiện, cái kia Đại Địa Chi Hồn Tiện gào thét ở giữa, vọt thẳng vào trong đó, xé rách cùng sụp đổ phía dưới, khiến cho bầu trời này bị xô ra động, đột nhiên mở rộng, bỗng nhiên hóa thành gần ngàn trượng lớn nhỏ, xa xa xem xét, bầu trời này giống như là lọt, số lớn hàn khí từ cái kia trong động phát tiết đi ra, hướng về đại địa lan tràn.

Càng có một cỗ vô tận hấp lực từ trong đó khuếch tán ra, khiến cho đại địa vô số bụi đất lập tức lượn vòng mà đến, bị cái hang lớn kia thôn phệ, thậm chí trên mặt đất, cái kia vốn bị che giấu, mắt thường không cách nào nhìn thấy Vu Tộc chi sơn, bây giờ hắn ẩn tàng vị trí, đều có vặn vẹo, rõ ràng tại cái này hấp lực phía dưới, chỉ có thể miễn cưỡng đối kháng.

“Bằng vào ta bây giờ tu vi, làm không được để cho thiên xuất hiện không trọn vẹn vỡ vụn, nhưng mượn Đại Địa Chi lực, để cho Địa Hồn xung kích thiên phách, cũng là có thể miễn cưỡng làm đến điểm này, ngươi vừa muốn bổ thiên, cái kia liền tới bổ!

Ngươi phân thân hình chiếu có thể ở lại đây phiến không biết thế giới, nghĩ đến ở đây đối với ngươi cực kỳ trọng yếu, nếu như thế, ta nhìn ngươi bổ hay không bổ!” Tóc đỏ Tô Minh thân thể lắc lư một cái, bỗng nhiên xuất hiện một phương hướng khác, hai tay lần nữa hướng về đại địa nắm vào trong hư không một cái, mặt đất oanh minh ở giữa, lại có một khối hư ảo Đại Địa Chi hồn biến thành Lục Địa, xuất hiện ở giữa không trung, tại trong Tô Minh lui ra phía sau, mượn kỳ lực, ầm vang đâm vào hư không, khiến cho nơi đó hư không, truyền ra xé rách thanh âm phía dưới, xuất hiện thứ hai cái ngàn trượng lớn nhỏ lỗ thủng khổng lồ!

Mạnh hơn hấp lực tràn ra ở giữa, cái kia ẩn giấu đi Vu Tộc chi sơn chỗ, vặn vẹo trực tiếp sụp đổ, khiến cho toà này vô số năm qua mắt thường không cách nào nhìn thấy sơn phong, hiếm thấy hiển lộ trên mặt đất!

Nhất là tại cái này hấp lực phía dưới, ngọn núi này chấn động, như muốn bị hút rút lui lấy đột ngột từ mặt đất mọc lên, muốn bị hút vào cái kia lỗ thủng bên trong đồng dạng.

Đế Thiên mặt không biểu tình, đứng tại giữa không trung giơ tay phải lên, bấm niệm pháp quyết phía dưới năm ngón tay đột nhiên nắm đấm, tại hắn nắm quyền trong chớp nhoáng này, Tô Minh lập tức toàn thân quần áo vũ động, mái tóc màu đỏ tức thì bị một cơn gió lớn thổi quét, hắn lập tức phát giác được, cái này bốn phương tám hướng thiên địa chi lực, lại lấy tốc độ kinh người, từ đằng xa hướng về nơi đây gào thét mà đến, đây không phải cái kia thiên không lỗ thủng hút rút lui, mà là tại Đế Thiên nắm quyền trong quá trình này, bị hắn hút động mà đến.

Cỗ này thiên địa chi lực phạm vi rộng, để cho Tô Minh hai con ngươi co vào.

“Vẻn vẹn một cái hình chiếu phân thân, lại có tu vi như thế...... Đáng chết, đến cùng trải qua bao nhiêu năm, tại trong trong cảm giác của ta, Đế Thiên tuyệt không có mạnh như vậy!!

Đến cùng...... Trải qua bao nhiêu năm......” Tóc đỏ Tô Minh trong mắt có hoảng hốt, nhưng chớp mắt liền khôi phục lại, trong mắt sát khí lóe lên.

“Bất kể như thế nào, nếu ngay cả hắn phân thân hình chiếu đều giết Bất Tử, nói chuyện gì đi giết hắn bản tôn!” Tô Minh tay phải cấp tốc nâng lên, nắm vào trong hư không một cái phía dưới, lập tức ở trong tay của hắn xuất hiện một khỏa mang theo máu tươi con mắt.

Vật này, đúng là hắn vừa mới lấy được, thuộc về cái kia Tàng Long Tông lão giả ẩn chứa Chính Pháp Nhãn Tàng chi thuật ánh mắt!

Thừa dịp bây giờ Đế Thiên nắm đấm, hút rút lui số lớn thiên địa chi lực mà đến, lại buông ra tay, hướng lên bầu trời cái kia thứ nhất lỗ thủng nhấn tới, khiến cho thiên địa chi lực đang ngưng tụ mà đến sau, cùng nhau hướng về kia lỗ thủng dũng mãnh lao tới, như muốn bổ túc cái lỗ thủng này đồng thời, Tô Minh một cái vung ra trong tay viên này ánh mắt, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, không ngừng mà đánh ra một đạo đạo ấn ký dung nhập cái này ánh mắt bên trong, hắn thần sắc cực kỳ nghiêm túc, ấn ký biến hóa nhiều, so cái kia Tàng Lão tông lão giả muốn nhiều ra mấy lần.

Đại địa bên trên, toà kia hiển lộ ra Vu Tộc chi sơn, bây giờ chấn động càng thêm kịch liệt, số lớn bụi đất bị hút rút lui thượng thiên, thậm chí ở đây núi dưới đáy, bây giờ lại cái này run rẩy phía dưới, ẩn ẩn nhẹ nhàng rời đi mặt đất mấy tấc.

Đúng lúc này, theo Đế Thiên lòng bàn tay nhấn tới, theo cái kia thiên địa chi lực không ngừng mà tràn vào, cái kia thứ nhất khe hở đang lấy tốc độ cực nhanh, xuất hiện khép lại vết tích, nhanh chóng thu nhỏ phía dưới, tại Tô Minh ấn ký đánh ra rất nhiều tại cái kia ánh mắt thời điểm, cái này thứ nhất lỗ thủng, bỗng nhiên tiêu thất, bị hoàn toàn bổ túc, không có chút nào vết tích lộ ra, nhìn, cùng mọi khi không khác.

Ngay sau đó, mặt không thay đổi Đế Thiên, dùng đồng dạng thủ pháp, một ngón tay cái kia thứ hai cái lỗ thủng, theo thiên địa chi lực dũng mãnh lao tới sau, Đế Thiên quay đầu, nhìn về phía Tô Minh, giơ chân lên hướng về Tô Minh một bước đi đến.

Hắn thân ảnh bỗng nhiên tiêu thất, cơ hồ chính là hắn biến mất trong nháy mắt, xa xa Tô Minh mắt sáng lên, cơ thể không chậm trễ chút nào lập tức tính cả cái kia ánh mắt cùng một chỗ lui ra phía sau, nháy mắt đẩy ra ngàn trượng đồng thời, lúc trước hắn vị trí, hư không oanh một tiếng, xuất hiện vô số rạn nứt, như có một con vô hình nắm đấm, đánh vào nơi đó một dạng.

Những cái kia rạn nứt vết tích xuất hiện sau đó từng cái biến mất, Đế Thiên thân ảnh, từ nơi đó đi ra, hướng về Tô Minh, lần nữa bước ra cước bộ.

Nhưng lúc này đây, tại Đế Thiên cất bước một cái chớp mắt, ngàn trượng bên ngoài Tô Minh bỗng nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt sát cơ lóe lên, hai tay hướng về phía trước đột nhiên đẩy, đem viên kia ánh mắt, trực tiếp đẩy về phía Đế Thiên vị trí.

“Chính pháp, Nhãn Tàng!”

——

Tính cả hôm nay, đã là liên tục ba ngày bộc phát, mỏi mệt không chịu nổi, nhưng hôm nay, Nhĩ Căn chuẩn bị lại điên một cái, bảo đảm không thấp hơn bốn canh bộc phát không phải ít, nếu như nguyệt phiếu có thể tới 400 phiếu, hôm nay còn có Canh thứ năm!

Hôm nay, có thể tới sao?

( Cầu Đề Cử A!!! ).