Chương 430: Cung Hành Thiên Phạt ( Canh thứ hai )

Chương 430: Cung Hành Thiên Phạt ( Canh thứ hai )

Theo Tô Minh âm thanh, viên kia ánh mắt lại trong khi tiến lên, đón gió tăng trưởng, đột nhiên mở rộng, bỗng nhiên lại hóa thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, bên trên tơ hồng tràn ngập, bát quái đồ án như ẩn như hiện, càng bởi vì đặc biệt bộ dáng, hiển lộ ra một cỗ yêu dị dữ tợn cảm giác.

Viên này ánh mắt tại bị Tô Minh quăng ra trong nháy mắt, hướng về Tô Minh đi tới Đế Thiên, ánh mắt của hắn hơi hơi lóe lên, nhưng cước bộ lại không có chút nào dừng lại, hắn từ đầu đến cuối cũng là dạng này, phảng phất thế gian này không có bất kỳ người nào, không có bất kỳ cái gì sức mạnh, có thể để hắn đi về phía trước bước chân, có như vậy một tia dừng lại.

Cho dù cái này Tàng Long Tông Cổ Pháp, cũng không được!

Huống hồ này Cổ Pháp cứ tới đầu cực lớn, thế nhưng Tàng Long Tông lão giả chỉ có thể thi triển ra một tia mà thôi, cho dù là tóc đỏ Tô Minh đem hắn hoàn thiện một chút, nhưng cùng chân chính Cổ Pháp tương đối, vẫn là không bằng, có thể xem là dạng này, nó dù sao cũng là Cổ Pháp, thần thông thuật pháp bên trong, thuộc về cực cao một cái cấp độ, nó ẩn chứa lực lượng mạnh mẽ, đủ để hủy thiên diệt địa.

Cái kia ánh mắt đang bành trướng sau, trong đó bát quái đồ án chớp động ở giữa, một cỗ âm u sức mạnh bỗng nhiên từ trong đó tản mát ra, cỗ lực lượng này tại truyền ra thời điểm, vốn là sáng tỏ bầu trời, bây giờ lập tức tối không thiếu, càng có một chút như thì thào thanh âm, để cho người ta nghe không rõ đang nói cái gì, tại bên trong thiên địa này quanh quẩn ra.

Thanh âm này càng lúc càng lớn, càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng, cơ hồ kinh thiên động địa, đinh tai nhức óc, phảng phất vô hình này bốn phía, tồn tại vô số không nhìn thấy người, tại đồng thời thì thào, cùng lúc đó, cái kia ánh mắt bên trong bát quái đồ án, càng là chậm rãi chuyển động, hắn chuyển động càng lúc càng nhanh, trong chớp mắt càng nhìn không rõ rệt đứng lên.

Đế Thiên thần sắc như thường, cất bước đi tới, giống như căn bản cũng không để ý cái kia ánh mắt kỳ dị cùng bốn phía này vô tận thì thào thanh âm, hắn chỉ là tay phải bóp ra một cái ấn quyết, tại tới trước lúc, hướng về kia ánh mắt lấy ấn quyết nhất chỉ.

“Ta là thiên, vạn vật chúng sinh tất cả dưới trời, tại ta phía dưới, trời ban chúng sinh khác biệt chi hồn, nếu ta không muốn, thích hợp hồi hồn sinh...... Thiên đoạt chi hồn.” Bình tĩnh không ẩn chứa mảy may tình cảm sắc thái lời nói, từ Đế Thiên trong miệng nói ra thời điểm, ngón trỏ tay phải của hắn, cách không điểm vào cái kia ánh mắt phía trên.

Tại hắn điểm xuống nháy mắt, cái này ánh mắt bên trong bát quái đồ án lại nhanh chóng chuyển động chậm lại, bốn phía thì thào thanh âm, phảng phất vừa mới đạt đến mức độ nhất định, lập tức liền có giảm bớt dấu hiệu, yếu đi không thiếu.

Nhìn dáng vẻ, sợ là chỉ cần mấy hơi thở thời gian, liền sẽ hoàn toàn tiêu thất đồng dạng!

Tô Minh sắc mặt lập tức âm trầm, hắn lần nữa đối với Đế Thiên tu vi, có chấn động, theo hắn thần sắc biến hóa, Tô Minh lập tức cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi, truyền ra quát khẽ.

“Chính pháp, nát!”

“Nhãn Táng, bạo!”

Tô Minh truyền ra lời nói trong nháy mắt, cái kia ánh mắt bên trên tơ máu hồng mang lóe lên, số lớn lan tràn phía dưới, cái này ánh mắt ầm vang nổ tung, theo nó nổ tung, trong đó cái kia chuyển động bát quái lại thoát ly mà ra, đem cái kia ánh mắt nổ tung hình thành xung kích toàn bộ sau khi hấp thu, mang theo một cỗ gào thét, chuyển động bên trong thẳng đến Đế Thiên mà đi.

Ngay tại lúc đó, bốn phía thì thào thanh âm lập tức bạo tăng mấy lần, cái kia tất cả âm thanh đều cùng nhau xông về Đế Thiên, khiến cho Đế Thiên bốn phía lập tức xuất hiện số lớn gợn sóng cùng vặn vẹo.

Tô Minh trong lòng biết thuật này khó mà đối với Đế Thiên tạo thành ảnh hưởng quá lớn, nhưng ứng có thể ngăn cản hắn mấy hơi thời gian, bây giờ không nhìn tới Cổ Pháp kết quả, người đột nhiên lui ra phía sau thời điểm, hai tay bấm niệm pháp quyết, tóc màu đỏ yêu dị chớp động ở giữa, Tô Minh hai mắt đỏ mang mãnh liệt hơn, thậm chí hắn toàn bộ trên thân, vào thời khắc này đều tản mát ra ngập trời một dạng màu đỏ, da của hắn cũng là như thế.

Loại kia hồng, như máu tươi, nhìn thấy mà giật mình.

“Ta cũng không tin, liền ngươi một cái hình chiếu phân thân đều giết Bất Tử!!” Tô Minh thần sắc dữ tợn, hai tay bấm niệm pháp quyết phía dưới người đột nhiên nhất chuyển, cái này nhất chuyển phía dưới, cả người hắn tạo thành một cỗ gió lốc màu đỏ, ở đó tiếng thét quanh quẩn lúc, Tô Minh trên da lập tức xuất hiện rất nhiều máu điểm.

Những thứ này huyết điểm vừa ra, lập tức có máu tươi thẩm thấu ra, những kia máu me mới vừa xuất hiện, lập tức bị gió lốc cuốn đi, mấy tức sau đó, cái này gió lốc màu đỏ bên ngoài, bỗng nhiên tràn ngập một tầng Huyết Vụ!

Đó là Tô Minh máu tươi.

“Huyết pháp!” Trong gió lốc, truyền ra Tô Minh âm thanh, hắn giờ phút này sắc mặt trắng bệch, toàn thân máu tươi hơn phân nửa bị buộc xuất thân thể, triển khai chuyện này với hắn tới nói, chỉ có tại toàn thịnh thời kỳ có thể thi triển cấm kỵ thần thông!

Tại Tô Minh truyền ra thanh âm này một khắc, hắn chỗ xoáy bỗng nhiên dừng lại, trên đó Huyết Vụ tại gió xoáy này dừng lại sau đó, mượn lượn vòng chi lực, bỗng nhiên khuếch tán ra, tràn ngập ở trên bầu trời, đem bầu trời này lập tức nhuộm đỏ, cùng lúc đó, Tô Minh chân phải hướng về phía dưới đột nhiên đạp mạnh, người thẳng đến không trung mà đi, biến mất ở cái kia tràn ngập Huyết Vụ bên trong.

“Huyết tẩy thương thiên!” Trên bầu trời, tại Tô Minh tiêu thất thời điểm, như thiên đang thét gào, có rầu rĩ vù vù khuếch tán trong nháy mắt, toàn bộ bầu trời Huyết Vụ số lớn sinh sôi, vẻn vẹn phút chốc, cái kia sương mù đang không ngừng nồng đậm phía dưới, bỗng nhiên tạo thành sóng máu.

Lấy thiên vì hải, lấy huyết vì sắc, toàn bộ bầu trời, bỗng nhiên ở giữa hóa thành một mảnh vô tận Huyết Hải, cái kia Huyết Hải tại thiên không gào thét cuốn lên, nhấc lên sóng dữ, xa xa xem xét, một màn này như là thế giới tận thế, để cho người ta nhìn sau, liền sẽ tâm thần run rẩy, khó có thể tin.

Tại trong đó đầy trời Huyết Hải, theo sóng biển cuốn lên, lại từ trong đó lồi xuống một tấm cực lớn khuôn mặt, gương mặt này chiếm cứ nước biển hơn phân nửa, dạng như vậy, chính là Tô Minh!!

Phảng phất, cái này Huyết Hải là tóc của hắn, mà thân thể của hắn hóa thành vô tận chi lớn, tại bầu trời này giống như thiên uy, hướng về Đế Thiên gầm nhẹ, cuốn lên cái kia Huyết Hải, thẳng đến Đế Thiên mà đến.

Thời khắc này Đế Thiên, bên ngoài thân thể bởi vì Chính Pháp Nhãn Tàng chi thuật nhấc lên vô tận thì thào thanh âm, hình thành vặn vẹo cùng gợn sóng đã tiêu tan, lộ ra thân ảnh của hắn, tay phải của hắn giơ lên, tại trong lòng bàn tay của hắn, bỗng nhiên chính là cái kia vừa mới xoay tròn thẳng đến hắn mà đến cái kia bát quái đồ án.

Hắn nắm lấy cái kia bát quái đồ án, ngẩng đầu nhìn bầu trời, tay phải bóp phía dưới, bát quái này đồ án lập tức sụp đổ, hóa thành vô số mảnh vỡ từ Đế Thiên tay phải vẩy xuống, trở thành một chút điểm tinh quang, đang lóe lên mấy lần sau, tiêu thất ảm diệt.

“Ta vung tay áo có thể vì nhật nguyệt dục mộc  chỉ là máu đen, cũng dám ở ta phía trước uế thiên.” Đế Thiên thần sắc bình tĩnh, nhàn nhạt mở miệng thời điểm, đối mặt trên từ không trung này hướng về hắn lao nhanh đi tới Huyết Hải cùng với bên trong Tô Minh Huyết Ảnh, trực tiếp nhấc lên tay áo, hướng lên bầu trời vung mạnh lên.

Cái này vung lên phía dưới, trên người hắn đế bào lập tức quang mang chớp động, ẩn ẩn giống như tối một chút, ngay cả da của hắn cũng đều xuất hiện một chút nếp nhăn, nhưng nếu không nhìn kỹ, rất khó phát hiện.

Bất quá rõ ràng, cái này cái gọi là giúp nhật nguyệt tắm rửa phất tay áo, nhìn như đơn giản, nhưng trên thực tế, đối với Đế Thiên tới nói, cũng không phải là đơn giản vung tay áo.

Tại Đế Thiên cái này tay áo hất lên nháy mắt, một cỗ kim quang từ trên người hắn bạo phát đi ra, theo cái kia tay áo vung đi, kim quang này tùy theo dựng lên, tại hắn bầu trời đột nhiên khuếch tán phía dưới, như ở đó Huyết Hải phía dưới, tạo thành một mảnh biển lớn màu vàng óng, biển lớn màu vàng óng này tràn đầy một cỗ hạo đãng chi lực, cùng cái kia Huyết Hải quỷ dị tương đối, bây giờ nếu có những người khác ở bên nhìn xem, tất nhiên sẽ ấn tượng đầu tiên cảm giác tóc đỏ Tô Minh vì tà dị hạng người, mà Đế Thiên, nhưng là chính khí lăng nhiên!

Đại dương màu vàng óng kia cuốn lấy đại lượng, đang cùng cái kia Huyết Hải không ngừng mà tiếp cận bên trong, dáng vẻ xuất hiện biến hóa, nó bỗng nhiên tạo thành một đầu tay áo bộ dáng, đó là tay áo màu vàng óng, từ đại dương màu vàng óng tạo thành, hướng về đi tới Huyết Hải, đột nhiên vung đi.

Song phương trong chốc lát đụng vào nhau, một tiếng kinh thiên động địa oanh minh, truyền khắp gần phân nửa Vu Tộc đại địa, nhấc lên chấn động, tại bầu trời này khuếch tán, khiến cho toàn bộ Vu Tộc cường giả, nhao nhao phát giác, khiến cho Man Tộc cường giả, cũng đều có cảm ứng, nhao nhao đáy lòng chấn động.

Cái này tiếng oanh minh kéo dài quanh quẩn, bầu trời Huyết Hải sụp đổ, bị tay áo màu vàng óng cuốn lên phía dưới, trực tiếp vỡ vụn ra, một lần nữa hóa thành Huyết Vụ sau, lại bị xé nát, cuối cùng ở đó giữa không trung, rải rác Huyết Vụ ngưng kết cùng một chỗ, hóa thành Tô Minh.

Thời khắc này Tô Minh khóe miệng tràn đầy máu tươi, sắc mặt tái nhợt, kia hỏa hồng tóc cũng đều ảm đạm xuống, quần áo nhiều chỗ tổn hại, tại hiện thân sau hướng phía sau liên tiếp thối lui ra khỏi mấy trăm trượng, phun ra búng máu tươi lớn, cặp mắt lộ ra đỏ thẫm chi mang

“Ta không cam tâm, ta không có khả năng liền hắn một cái phân thân đều không thể đối kháng!!” Tô Minh nhìn chằm chằm xa xa Đế Thiên, đối với cái này Đế Thiên mạnh, vượt qua hắn trí nhớ mơ hồ, để ở khổ tâm đồng thời, có cảm giác cực kì không cam lòng.

Đế Thiên thần sắc vẫn là lạnh nhạt, nhấc chân lên, hướng về Tô Minh đi đến.

Hắn vẫn luôn là cái dạng này, không nhanh không chậm, như quân vương hành tẩu tại thuộc về hắn thế giới, tựa hồ liền xem như thiên băng địa liệt ở trước mặt của hắn, hắn cũng sẽ không có chút nào động dung, có lẽ, thế gian này thật sự không có vật gì, có thể để cho hắn có một chút gợn sóng.

“Ngươi cũng không cam bị phong, ta có thể thành toàn tại ngươi, đem ngươi chi hồn tiêu tan, đem ngươi chi linh, cùng này nhục thân phân cách...... Ngươi vốn là làm vong người, bởi vì ta chi phong, làm cho ngươi tránh đi Thiên Phạt, bây giờ tiêu tan, thì cần một lần nữa tiếp nhận Thiên Phạt.

Ta là thiên, ban thưởng ngươi chịu...... Cung Hành Thiên Phạt!”

Đế Thiên chậm rãi mở miệng, hướng đi Tô Minh thời điểm, giơ tay phải lên của hắn, hướng lên bầu trời vung mạnh lên.

“Ngươi không phải nơi đây chi hồn, không cần Man Thiên hàng phạt, thương hải tang điền, Hoán Thiên Chí Tiên !” Đế Thiên vung lên phía dưới, cái kia thiên không bỗng nhiên ở giữa xuất hiện biến hóa kỳ dị, bầu trời lập tức đen, đây cũng không phải là bị che đậy, mà là trong mắt có khả năng nhìn thấy màn trời, như nhật nguyệt nghịch chuyển đồng dạng, trở thành Hắc Thiên!

Trên bầu trời, đầy sao lấp lánh, nhưng giờ phút này chút tinh thần lại là xuất hiện mơ hồ, có không ít tinh thần lại di động, tại chớp mắt phía dưới, vùng trời này bỗng nhiên xuất hiện một màn kinh người, cái kia thiên không tinh thần, đủ để cho Vu Tộc cùng Man Tộc người nhìn lại lúc một mảnh lạ lẫm, cái này...... Đã không phải Man Tộc thiên!

Bầu trời này, khiến cho bây giờ tại trên Nam Thần đại địa này người tiên tộc, từng cái lộ ra tim đập nhanh cùng hoảng hốt, bởi vì cái này thiên, thuộc về Tiên Tộc!

Nếu là chân chính Tô Minh bây giờ thức tỉnh, như vậy hắn sẽ lập tức nhận ra, vùng trời này, cùng năm đó ở Ô Sơn lúc, A Công dùng cái kia đại phiên đổi ngày sau, xuất hiện hư ảo tinh không, cơ hồ một màn đồng dạng!——

Canh thứ hai, 400 phiếu không phải đặc biệt khó khăn, xin cho Nhĩ Căn ba ngày này bộc phát ngoài, bây giờ sau cùng động lực, để cho ta đi liều mạng Canh thứ năm!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).