Chương 431: Đại địa long mạch!( Canh thứ ba )

Chương 431: Đại địa long mạch!( Canh thứ ba )

Vung tay áo đổi thiên, một màn này rơi vào tóc đỏ Tô Minh trong mắt, để cho trên mặt hắn có sâu đậm khổ tâm.

“Thì ra tu vi của hắn đã đến loại trình độ này...... Đây là cùng Tiên Tộc thiên có dung hợp sau đó, tương đương với một cái vị giới chi chủ tu vi...... Nhưng liền xem như dạng này, ta cũng sẽ không từ bỏ, vị giới chi chủ lại như thế nào!” Tóc đỏ Tô Minh thở sâu, đè xuống nội tâm khổ tâm, thần sắc có kiên nghị.

Hắn không có đi để ý tới Đế Thiên thi pháp, mà là thân thể hướng về đại địa một bước đạp đi, cả người rơi vào mấy ngàn trượng bên ngoài đại địa bên trên, mặt đất xốp, bởi vì đã mất đi một chút hồn, khiến cho Tô Minh tại sau khi hạ xuống, hai chân giống như bước vào nước bùn, sâu đậm lâm vào gần nửa người.

Hắn dứt khoát khoanh chân ngồi xuống, hai tay đặt ở bên cạnh trên mặt đất, hai mắt càng là khép kín, trong miệng có thì thào thanh âm truyền ra.

Thời khắc này Đế Thiên, lạnh lùng nhìn xem Tô Minh cử động, tay phải tại phất tay áo đổi ngày sau, hướng lên bầu trời năm ngón tay nhấn một cái.

“Thiên Phạt cửu cửu, lấy ngươi tội, cần chịu sáu, bảy...... Sáu, bảy Thiên Phạt uẩn ba phải vong, một là Âm Long......” Theo Đế Thiên lời nói, lập tức đó thuộc về Tiên Tộc trên bầu trời âm phong nhất thời, những thứ này âm phong hữu hình, thành màu xanh nhạt tại thiên không ngưng kết phía dưới, ẩn ẩn cùng tinh thần chiếu rọi, hóa thành trường long, vừa mới động lập tức ở bầu trời bồi hồi, dữ tợn truyền ra gầm nhẹ.

Tại một đầu Âm Long sau khi xuất hiện, thời gian dần qua theo âm phong đại lượng ngưng kết, lần lượt có cùng tinh thần chiếu rọi Âm Long xuất hiện, đến cuối cùng, hết thảy xuất hiện chín đầu Âm Long, bọn chúng trên bầu trời hướng về Đại Địa Gào Thét, âm thanh ầm ầm, càng có một cỗ khí tức hủy diệt theo bọn nó trên thân khuếch tán ra, truyền khắp bát phương.

Nếu cẩn thận đi xem, có thể nhìn thấy cái này tạo thành chín đầu Âm Long thân thân thể âm khí, bỗng nhiên tồn tại vô số cái khuôn mặt, những cái kia gương mặt như bị khắc ở Âm Long trên thân thể, đột xuất bộ phận, còn có tay chân của bọn hắn đang giãy dụa, thần sắc lộ ra đau đớn, cái kia âm thanh kêu rên, hợp thành Âm Long gào thét.

Tô Minh khoanh chân ngồi ở đại địa, sắc mặt trắng bệch, khóe miệng còn mang theo còn sót lại vết máu, theo trong miệng thì thào, cái này đại địa dần dần không còn xốp, một tầng mịt mù khí tức, từ mặt đất này sinh sôi đi ra.

“Tồn tại ở thế giới này đại địa, ta có thể cảm nhận được các ngươi tổn hại cùng oán hận, ta có thể cảm nhận được các ngươi chỉnh thể phân ly sau đó, giữa lẫn nhau biến mất cùng ảm diệt...... Ta cần mượn các ngươi sức mạnh...... Thỉnh cho ta mượn thuộc về đại địa, long mạch sức mạnh......” Tô Minh âm thanh quanh quẩn, thân thể của hắn bên ngoài mặt đất này nảy sinh khí tức càng ngày càng nhiều, tại thiên không nhìn lại, như Tô Minh chỗ mặt đất, trở thành một cái sương mù đầm.

Có thể cùng toàn bộ Nam Thần đại địa tương đối, cái này nho nhỏ sương mù trong đàm ẩn chứa địa khí, thật sự là không có ý nghĩa.

Đế Thiên tay phải bấm niệm pháp quyết, lại một lần nữa chỉ hướng thiên không.

“Sáu, bảy Thiên Phạt, hai là hư mủ.” Đế Thiên âm thanh bình tĩnh, tại truyền ra thời điểm, lập tức cái này thuộc về Tiên Tộc bầu trời, xuất hiện từng tiếng réo vang, đã thấy tại bầu trời này bên trên, có từng cái cực lớn khối gồ chậm rãi giống như buông xuống, dần dần xuất hiện, dần dần ngược lại lồi ra, cái kia mỗi một cái khối gồ bên trong, cũng là một mảnh vẩn đục, có từng trận hôi thối khí tức tản ra, giống như tại những này khối gồ bên trong, tồn tại thiên địa này đến cực điểm vật dơ bẩn.

Một màn này nhìn lại, sẽ cho người tê cả da đầu, toàn bộ bầu trời giống như trở thành cóc da, cái kia số lớn khối gồ tại ô trọc đồng thời, trong đó có u quang chớp động, nhìn kỹ, những thứ này khối gồ số lượng, bỗng nhiên chính là sáu mươi bảy cái!

Tô Minh sắc mặt càng thêm tái nhợt, hắn đang khoanh chân mở mắt ra, bốn phía bị hắn mượn tới địa khí, nhìn như rất nhiều, nhưng trên thực tế căn bản cũng không đủ, trên mặt hắn có khổ tâm.

“Thế giới này đại địa, bằng vào ta chi danh kêu gọi, địa khí vì long, lâu dài thai nghén thành mạch, ta cần các ngươi trợ giúp, thức tỉnh a, đại địa long mạch, tỉnh lại đi, thuộc về lực lượng của đại địa!!

Bằng vào ta chi danh, thức tỉnh!!” Tô Minh đặt tại mặt đất hai tay, nâng lên gân xanh, gắt gao chế trụ mặt đất, lập tức lấy thân thể của hắn làm trung tâm, từng tầng từng tầng sương mù chớp mắt sinh sôi mà đến, khuếch tán phía dưới, phương viên 10 dặm, trăm dặm, ngàn dặm, vạn dặm đại địa, cái kia rất nhiều sương mù từ lòng đất bốc lên sau, tạo thành một mảnh lượn lờ vạn dặm sương mù chi hải, lại cái này phạm vi, còn đang không ngừng mà khuếch tán.

Nhưng, Tô Minh thần sắc vẫn như cũ khổ tâm, hắn mượn tới địa khí bây giờ tuy nói không thiếu, lại còn đang không ngừng mà khuếch tán, nhưng lại đều là rải rác, những thứ này địa khí liền xem như tại thần thông của hắn phía dưới ngưng kết Thành Long hình, cũng chỉ là hư hình mà thôi, như hắn mấy ngày trước triệu hồi ra địa khí một dạng, đối phó người tầm thường còn có thể, nhưng dùng để đối kháng Đế Thiên, thật sự là lấy trứng chọi đá đồng dạng.

Trừ phi là hắn có thể đem cái này Nam Thần đại địa tồn tại long mạch tỉnh lại, như vậy mới có khả năng đối kháng, bằng không mà nói, hết thảy đều là kính hoa thủy nguyệt.

“Sáu, bảy Thiên Phạt, ba là linh sinh!” Đế Thiên âm thanh tại bầu trời này trên vang vọng, ẩn chứa uy nghiêm cùng thong dong, giống như hắn không quan tâm tóc đỏ Tô Minh sẽ bỏ chạy, hay là nói, thế giới hắn đang ở, hắn có thể điều khiển hết thảy.

Tại lời nói sau khi truyền ra, trên bầu trời này cái kia sáu mươi bảy cái lồi xuống bọc mủ bên trong, vẩn đục bên trong đột nhiên u quang lớn tránh, mơ hồ trong đó, lại xuất hiện như ve tầm thường sinh vật, loại sinh vật này nhìn như cùng ve tương tự, nhưng lại toàn thân màu đen, bộ dáng dữ tợn, sau khi xuất hiện, ở đó bọc mủ bên trong không ngừng mà va chạm, càng có tê minh lộ ra.

Mỗi một cái bọc mủ bên trong, chỉ tồn tại một cái sinh vật như vậy, hết thảy sáu mươi bảy chỉ!

Mà giờ khắc này, Tô Minh đang khoanh chân, hắn nhìn chằm chằm bầu trời một màn này kỳ dị, cứ việc trong phạm vi mười vạn dặm đã là sương mù như hải, thanh thế kinh người, nhưng Tô Minh trong lòng biết, cái này hoàn toàn không đủ.

“Bằng vào ta Tô Minh danh nghĩa, tỉnh lại đi, đại địa long mạch!!” Tóc đỏ Tô Minh hai tay gắt gao chụp lấy mặt đất, phát ra gầm nhẹ một tiếng.

Tại tiếng hô truyền ra trong nháy mắt, cái này thật lâu chưa từng bị hắn kêu gọi thức tỉnh đại địa long mạch, cùng bây giờ, lại có đáp lại!

Toàn bộ Nam Thần chi địa, trong nháy mắt này, mặt đất có chấn động nhè nhẹ, cỗ này chấn động là lấy cả vùng vì phạm vi, nhất là có như vậy 4 cái vị trí, hắn chấn động càng là kịch liệt.

Nam Thần, tồn tại bốn cái nửa long mạch, ngoại trừ cái kia nửa cái là tại Đông Phương Đại Địa biên giới, còn lại bốn cái, tại Vu Tộc đại địa tồn tại thứ hai, Man Tộc đại địa, tồn tại còn lại.

Bây giờ chiếu rọi Tô Minh, là một đầu tới gần nơi này số ước lượng 10 vạn phạm vi, tồn tại ở Vu Tộc đại địa một đầu long mạch, bộ dáng của nó cũng không phải là sơn mạch, mà là một đầu...... Trường hà!

Đầu này trường hà, chính là Tô Minh cách đó không xa, đầu kia bây giờ có khô héo đường sông, ở đây, chỉ là hắn thân thể cao lớn một phần nhỏ mà thôi, sông này trên thực tế cũng rất khó khô héo, không cần bao lâu, liền sẽ tự động khôi phục.

Chiều dài của nó, cơ hồ đi ngang qua Vu Tộc đại địa, bây giờ theo Tô Minh lời nói, đầu này trường hà long mạch, tại có đáp lại đồng thời, từ cái này trường hà bên trong lập tức có số lớn địa khí sinh sôi, hướng về Tô Minh vị trí gào thét mà đến.

Từ không trung nhìn lại, Tô Minh bốn phía địa khí càng ngày càng đậm, nhất là từ cái này trường hà đi tới long mạch địa khí, càng là tại dung hợp sau đó, khiến cho Tô Minh bốn phía nhìn, như chiếm cứ một đầu địa khí Thương Long!

“Sáu, bảy Thiên Phạt, ngươi, chịu ban thưởng!” Đế Thiên giữa không trung, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tô Minh, giơ tay phải lên, hướng về đại địa Tô Minh, bỗng nhiên một ngón tay.

Một chỉ này phía dưới, cái kia thiên không chín đầu Âm Long lập tức gào thét, từ không trung đột nhiên phóng tới đại địa Tô Minh, cái này chín đầu Âm Long dữ tợn gào thét, trên thân thể vô số gương mặt tại kêu rên, khiến cho bầu trời này âm khí âm u, lại để cho ngôi sao kia đều nhìn không rõ đứng lên.

Theo chín đầu Âm Long tới, Tô Minh ở trên mặt đất ngẩng đầu, hai tay từ mặt đất nâng lên bấm niệm pháp quyết, tay trái ấn bên tay phải phía trên, hướng về kia đi tới chín đầu âm long nhất chỉ.

“Đại địa long mạch, địa khí chi long, lấy đất diệt thiên!” Tại Tô Minh một chỉ này phía dưới, khóe miệng của hắn tràn ra miệng to máu tươi, cùng lúc đó, chiếm cứ tại Tô Minh bốn phía đầu này địa khí Thương Long ngẩng đầu, hướng lên bầu trời phát ra rít lên một tiếng, hắn thân thể cao lớn cũng không toàn bộ di động, chỉ là đầu người nâng lên thẳng đến cái kia chín đầu Âm Long mà đi.

Cùng nó thân thể tương đối, cái này chín đầu Âm Long đã không thể xưng là long, chỉ có thể coi là xà mãng một loại, song phương trong nháy mắt liền giữa không trung đụng vào nhau, tiếng ầm ầm từ song phương nơi tiếp xúc vang dội, tại bốn phía cấp tốc khuếch tán, nhấc lên số lớn gợn sóng cùng xung kích, khiến cho cái kia thiên không xuất hiện vảy cá một dạng vỡ vụn đang không ngừng lan tràn.

Cái kia chín đầu Âm Long gào thét va chạm, đang cùng địa khí chi long đụng chạm sau lại từng cái tiêu tan, hóa thành chín đạo màu xanh lá cây sợi tơ, vọt thẳng vào cái này khí chi long thể nội, một đường du tẩu ở giữa, để cho cái này khí chi long phát ra gào thống khổ, Tô Minh bốn phía mấy chục vạn dặm bên trong địa khí số lớn tràn vào mà đến, cuối cùng để cho cái kia chín đầu lục tuyến tại du tẩu ra ngàn trượng khoảng cách sau, từng cái biến mất ở địa khí chi long thể nội.

Nhưng vào lúc này, Tô Minh tất cả đều là thân thể kịch liệt run rẩy, phun ra búng máu tươi lớn, trên thân thể của hắn, bỗng nhiên xuất hiện chín đầu lục tuyến, cái này chín đầu lục tuyến tại dưới làn da của hắn du tẩu, khiến cho Tô Minh đã nhận lấy không cách nào tưởng tượng đau đớn, toàn thân hắn tiết ra mồ hôi lạnh, loại này ray rức đau đớn, đủ để cho cường giả tâm thần sụp đổ, nhưng Tô Minh lại là tại cái này kịch liệt đau nhức phía dưới, ngược lại nở nụ cười.

Không phải cười khẽ, mà là ngửa mặt lên trời cười to.

“Chút đau đớn này, đáng là gì, Đế Thiên, ngươi còn có thủ đoạn khác sao, cứ lấy ra chính là!” Tô Minh sắc mặt trắng bệch, bây giờ trong lúc cười to, thể nội đau đớn kịch liệt hơn, cái kia chín đầu lục tuyến đã biến mất ở trên da, hướng về bên trong thân thể của hắn chui vào.

Tô Minh dứt khoát không đi chịu đựng này kịch liệt đau nhức, tùy ý nó truyền ra, hai tay giãy dụa nâng lên, hướng về Đế Thiên một ngón tay, lập tức thân thể của hắn bên ngoài đầu này địa khí chi long, gào thét bên trong thân thể khẽ động, hướng về Đế Thiên gào thét mà đi.

Đế Thiên thần sắc một mực lạnh nhạt, đứng ở nơi đó không chút nào né tránh, chỉ là không đợi cái kia địa khí chi long tới gần, trên bầu trời cái kia sáu mươi bảy cái lồi xuống khối gồ, lại cùng nhau phá tan tới, theo bọn chúng vỡ tan, số lớn chất lỏng từ không trung như nước mưa đồng dạng vẩy xuống, một cỗ hôi thối mùi tràn ngập toàn bộ thiên địa, theo cái kia dơ bẩn nước mưa vẩy xuống, địa khí chi long bị đâm đầu vào xối đổ toàn thân, thân thể run rẩy, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể của nó không ngừng mà thu nhỏ, Tô Minh bốn phía đại lượng địa khí cấp tốc giảm bớt.

——

Canh thứ ba, ta hy vọng đi bộc phát Canh thứ năm, khát vọng cỗ này động lực, cầu nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).