Chương 432: Không làm tiên!( Canh thứ bốn )

Chương 432: Không làm tiên!( Canh thứ bốn )

Cùng lúc đó, tại trên thân Tô Minh, tại hắn đã nhận lấy lục tuyến ray rức đau đớn thời điểm, lại tại trên thân thể mỗi vị trí, có từng cái khối gồ bỗng nhiên xuất hiện.

Những thứ này khối gồ dáng vẻ, cùng bầu trời phía trước tan vỡ khối gồ, cơ hồ một màn đồng dạng, khiến cho Tô Minh tại một cái chớp mắt này, đã không thành nhân dạng.

Loại đau khổ này cảm giác, để cho Tô Minh tiếng cười, càng thêm lớn lên, hắn thân thể nhảy lên một cái, tại trong đó địa khí chi long không ngừng thu nhỏ, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, thân thể xông vào cái này khí chi long thể bên trong vị trí lão đại, lôi kéo nơi đây khí chi long, hướng về kia Tiên Tộc màn trời, xông lên mà đi.

Trên thiên mạc, bây giờ theo cái kia sáu mươi bảy cái khối gồ vỡ vụn, trong đó có sáu mươi bảy chỉ màu đen như ve nhưng lại sinh trưởng cánh chi trùng, phóng đi!

Những thứ này kỳ dị côn trùng tại trong tê minh, cũng thẳng đến cái này khí chi long mà đi, song phương cùng bầu trời bên trên, lần nữa đụng chạm, tiếng ầm ầm quanh quẩn, địa khí chi long toàn bộ thân hình đều từ đại địa bay lên, không để ý tới những côn trùng kia chui vào, Tô Minh càng là không đi để ý thân thể kịch liệt đau nhức, lôi kéo đầu này địa khí chi long, hướng về mảnh này Tiên Tộc thiên, oanh một cái mà đi.

“Nếu Đế Thiên ngươi có thể giáng lâm Thiên Phạt, ta thà bị hủy thiên, từ đây tuyệt tiên chi huyết mạch, không còn vì tiên!” Tóc đỏ Tô Minh trong tiếng gầm rống tức giận, hắn tại đầu kia địa khí chi long, triệt để cùng cái này màn trời đụng chạm, tiếng ầm ầm quanh quẩn, cái kia thiên không xuất hiện gợn sóng, xuất hiện ba động, xuất hiện tan vỡ vết tích!

Nhưng tương tự, đầu này địa khí chi long, người vỡ vụn thành từng mảnh, toàn bộ đụng vào màn trời sau đó, sụp đổ tiêu tan ra, Tô Minh há miệng phun ra máu tươi, toàn thân không chỗ không đau, bên ngoài thân thể bị cái kia số lớn màu đen côn trùng tràn ngập, một cỗ tử khí đã trên thân thể hiển lộ ra.

Đến nỗi cái này thuộc về Tiên Tộc màn trời, cũng chỉ là xuất hiện một vòng vỡ vụn mà thôi, lại cái kia tan vỡ vết tích, đang nhanh chóng khép lại.

“Ngươi xuất hiện, là một cái ngoài ý muốn. Hết thảy, kết thúc, tại cái này sáu, bảy Thiên Phạt phía dưới, ngươi chi hồn sắp tán, hết thảy khôi phục như cũ quỹ tích.”

“Kết thúc? Còn không có!” Tại Đế Thiên lời nói sau khi truyền ra, bị cái kia nhóm lớn màu đen côn trùng cắn xé thân thể, đầy người bọc mủ đang từng cái vỡ vụn, thể nội chỗ sâu chín đầu lục tuyến xé rách ngũ tạng, tử khí đỏ đậm phát Tô Minh, truyền ra kỳ dị thanh âm.

“Ta nhớ ra rồi, ta không phải là Tô Minh...... Ta là Hồng La!! Ta là Hồng La lão tổ!!” Tô Minh hai mắt vốn đã khép kín, nhưng bây giờ đột nhiên mở ra, trong đó lộ ra tinh quang, tại cái này trước khi chết trong nháy mắt, tại hắn hồn tiêu tan phía trước một sát na, hắn tại sinh tử bên trong vốn là trí nhớ mơ hồ, đột nhiên có thanh tỉnh.

Hắn nhớ tới thân phận của mình, hắn nhớ tới tên của mình!

“Ta là Hồng La lão tổ, ta là Tiên Đế chi tử, ta nói đúng hay không, ta thân yêu Đế Thiên sư huynh!” Tô Minh ánh mắt mang chớp động, người đột nhiên lắc một cái, lập tức thần trí của hắn khuếch tán, lại làm cho này côn trùng cùng nhau đẩy ra một trượng, nhưng không có bị hao tổn, mà là lần nữa hướng hắn phóng đi.

“Ta nhớ ra rồi, ngươi năm đó bởi vì có chỗ cố kỵ, không dám giết ta, đem ta phong ấn tại số mệnh trong thân thể, ta nghĩ tới!! Số mệnh, ha ha, thân thể này, chẳng lẽ chính là số mệnh cơ thể.

Ta nhớ ra rồi, đây là Man Tộc đại địa, đây là một đời Man Thần cố hương...... Một đời Man Thần sau khi đi, ngươi cùng những người khác giết vào ở đây, đi thi hành giết chết nhị đại Man Thần kế hoạch, sau khi trở về, ngươi mang về một đôi hài nhi, trong đó một chết một sống, cái kia còn sống, chính là ta bây giờ chỗ thân thể này a!

Cái này bị phụ thân ta tự mình xem xét sau, mệnh danh là số mệnh hài nhi!” Tóc đỏ Tô Minh âm trầm mở miệng.

Đế Thiên thần sắc vẫn lạnh lùng như cũ, không nói gì, mà là giơ tay phải lên hướng về tóc đỏ Tô Minh một ngón tay, lập tức Tô Minh ở đây, toàn thân hắn bọc mủ toàn bộ nát rữa, bốn phía côn trùng cùng nhau vọt tới, chui vào những cái kia chỗ thối rữa, đang điên cuồng thôn phệ, tại trong cơ thể của Tô Minh, cái kia chín đầu lục tuyến càng là trực tiếp đâm vào nó trái tim!

Tử khí lượn quanh tóc đỏ Tô Minh, khóe miệng bỗng nhiên lộ ra nụ cười quỷ dị.

“Ta thân yêu sư huynh, ta có một cái thuật pháp, ngươi chẳng lẽ quên đi...... Cái này cũng là ngươi năm đó giết Bất Tử ta nguyên nhân a...... Ta Tiên Tộc Hoàng Mạch, có được bản mệnh Cổ Pháp!

Mười mệnh có thể chịu!” Tóc đỏ Tô Minh nụ cười xuất hiện nháy mắt, thân thể của hắn sinh cơ chợt tiêu thất, khí tuyệt bỏ mình, nhưng ở hắn tử vong nháy mắt, cái kia biến mất sinh cơ lại lập tức xuất hiện lần nữa, một lần này xuất hiện, lại để cho khí thế của hắn so trước đó còn cường đại hơn không thiếu.

Những cái kia chui vào trong cơ thể hắn màu đen côn trùng, lập tức lùi lại đi ra, tại thân thể của hắn bên ngoài ầm vang nổ tung, trở thành mảng lớn khói đen bên ngoài cuốn mà đi, thân thể của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng khép lại, những cái kia bọc mủ thối rữa vết thương, lại chớp mắt khép lại, thậm chí vốn đã chui vào trong cơ thể hắn chín đầu lục tuyến, bây giờ lại lần nữa bị ép vào đến dưới làn da, ẩn ẩn như muốn bị triệt để từ thân thể bên trong bức ra dáng vẻ.

“Ta nói ngươi chết, ngươi nhất định phải chết, bởi vì...... Quân mệnh không hai!” Đế Thiên thần sắc vẫn như cũ không thay đổi, chậm rãi nói ra một câu nói kia, nhưng tại cái này câu nói này nói ra khỏi miệng trong nháy mắt, tóc đỏ Tô Minh trên người sinh cơ khôi phục, lại đột nhiên bị kiềm chế.

Chẳng những bị kiềm chế, càng là xuất hiện nghịch chuyển dấu hiệu, cái kia khép lại vết thương xuất hiện lần nữa, cái kia bị ép vào đến dưới làn da chín đầu lục tuyến, lần nữa chui vào trong cơ thể của Tô Minh, bốn phía màu đen côn trùng sụp đổ tiêu tán khói đen trống rỗng xuất hiện, thế mà ngưng kết bên trong một lần nữa hóa thành cái kia sáu mươi bảy chỉ màu đen tiểu trùng, như đảo ngược thời gian, xông về Tô Minh.

“Đây là ta Tiên Tộc Hoàng Mạch truyền thừa Cổ Pháp, ngươi lại nắm giữ...... Xem ra phụ thân ta dữ nhiều lành ít......” Tóc đỏ Tô Minh sắc mặt trắng bệch, khổ tâm mở miệng.

“Ngươi vốn cũng không nên thức tỉnh, phong ấn còn xa xa không có đến giải khai thời điểm, bây giờ bình định lập lại trật tự, hết thảy như thường.” Đế Thiên bình tĩnh mở miệng, giơ tay phải lên, hướng về tóc đỏ Tô Minh phất ống tay áo một cái.

Lập tức một cỗ hư vô gió trực tiếp xuất hiện ở tóc đỏ Tô Minh trước mặt, tại đụng chạm người nháy mắt, tóc đỏ Tô Minh toàn thân lượn lờ tử khí, thân thể lớn của hắn phạm vi hư thối, bị những cái kia màu đen côn trùng cắn xé, trong cơ thể của hắn ngũ tạng lục phủ đã bị cái kia lục tuyến xuyên thấu, cả cuộc đời cơ chỉ còn lại có một tia, lại cái này một tia, còn tại nhanh chóng tiêu tan.

Theo cái kia Đế Thiên phất tay áo mà đến gió thổi tại Tô Minh trên thân thể, lập tức một cỗ hồng khí từ Tô Minh thất khiếu tản mát ra, ở sau lưng hắn, hóa thành một cái thân ảnh hư ảo, thân ảnh này bộ dáng, cùng Tô Minh khác biệt, tướng mạo anh tuấn, lộ ra một cỗ cảm giác yêu dị, cái này, mới là Hồng La!

Hắn giờ phút này, hư ảo cơ thể đang nhanh chóng tiêu tan, theo kỳ hồn từ trong cơ thể của Tô Minh bị buộc ra sau, Tô Minh trên thân thể những côn trùng kia cùng nhau chui ra, thẳng đến này hồn mà đi, còn có cái kia chín đầu lục tuyến cũng đều bay ra, chui vào Hồng La muốn tản đi hồn bên trong, cùng lúc đó, tại trên Hồng La hư ảnh này, xuất hiện sáu mươi bảy cái khối gồ, đang nhanh chóng vỡ vụn.

“Phải chết sao...... Đây chính là cảm giác tử vong sao...... Nhưng ta dứt khoát!” Hồng La Hồn Hư Ảnh, thần tình xuất hiện hoảng hốt, cười ha hả.

Theo hắn hồn ảnh từ Tô Minh trong thân thể rời đi, cái kia cỗ thổi tới Tô Minh trên người gió, bá đạo xông vào trong cơ thể, khiến cho trong cơ thể của Tô Minh ngũ tạng thương thế trực tiếp khép lại, trên thân thể hắn hư thối cũng đều chớp mắt tiêu thất, khiến cho thân thể của hắn, cùng không có lúc bị thương một màn đồng dạng sau, cỗ này ở trong cơ thể hắn sức mạnh, hướng về trong cơ thể của Tô Minh bây giờ cường đại lên, Hồng La lưu lại tu vi, triển khai thanh lý.

Hết thảy, như Đế Thiên nói tới, hắn muốn bình định lập lại trật tự, muốn đem tất cả quỹ tích, khôi phục lại cái ngoài ý muốn này chưa từng xuất hiện thời điểm, khiến cho tất cả đều dựa theo ý chí của hắn đi thi hành, không cho phép, lại xuất hiện ngoài ý muốn!

Nhưng lại tại Đế Thiên sức mạnh tại trong cơ thể của Tô Minh, tiến hành bình định lập lại trật tự cử chỉ trong nháy mắt, muốn tản đi Hồng La, trong hoảng hốt hắn, không biết nhìn thấy cái gì, thần sắc lập tức có sững sờ, hai mắt đột nhiên lóe lên, đột nhiên nhìn về phía hai mắt nhắm nghiền Tô Minh.

“Số mệnh...... Số mệnh...... Ta hiểu rồi, Đế Thiên, ta hiểu rồi, kế hoạch của ngươi thì ra là như thế!! Nếu như thế, liền để ta trước khi chết, giúp hắn một chút!” Hồng La chợt cười to, hắn hai mắt lộ ra ánh sáng kì dị, tại thân thể tiêu tán một cái chớp mắt, hắn Hồn Chi hư ảnh đột nhiên bốc cháy lên.

“Tiên Tộc huyết mạch truyền thừa chi cổ, vãng sinh đạo!” Hồng La trong lúc cười to, bây giờ Hồn Chi Ảnh chỉ còn lại có đầu người hắn, đang thiêu đốt thời điểm, trong mắt có hai đạo u quang lóe lên, lại từ hắn trong mắt bay ra, trực tiếp rơi vào trên thân Tô Minh.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, Đế Thiên sắc mặt lần thứ nhất xuất hiện biến hóa, giơ tay phải lên chỉ về phía trước, cái kia hai đạo u quang tại tới gần Tô Minh trong nháy mắt, lập tức sụp đổ hóa thành điểm điểm u mang tản ra.

Nhưng vào lúc này, những cái kia tản ra u mang, lại là lần nữa ngưng kết, lấy Đế Thiên không kịp đi ngăn cản tốc độ, trực tiếp chui vào Tô Minh mi tâm.

Sau khi chui vào mi tâm, cỗ này u quang chi lực ầm ầm tại trong cơ thể của Tô Minh nổ tung, cùng Đế Thiên lưu lại Tô Minh trong thân thể thanh lý tu vi sức mạnh triển khai va chạm, loại này thể nội hai cỗ sức mạnh va chạm, khiến cho Tô Minh trong hôn mê khóe miệng tràn ra máu tươi, khiến cho thân thể của hắn, thẳng đến đại địa mà đi, liền Đế Thiên cũng không có chú ý tới, Tô Minh rơi xuống thân thể, tại Hồng La tại trong cơ thể của Tô Minh cái kia u quang dẫn động phía dưới, lại thẳng đến phía dưới toà kia Vu Tộc chi sơn, đỉnh núi bát giác tế đàn, chính giữa tế đàn cái kia thạch quan mà đi.

Lúc này, Hồng La Hồn Chi hư ảnh đang thiêu đốt phía dưới, dần dần biến mất tại trong giữa không trung, nhưng hắn tiếng cười, thanh âm của hắn, lại là tại thiên địa này bên trong, vô tận quanh quẩn.

“Đạo phía trước khẽ chụp ba vạn năm...... Quay đầu phàm trần, không làm tiên!” Hồng La thanh âm tang thương dần dần tán đi, nhưng hắn câu nói này, lại là quanh quẩn ở Đế Thiên trong tai, cũng trở về đãng ở...... Tô Minh hồn bên trong!

Cơ thể của Tô Minh, phịch một tiếng, rơi vào cái kia bát giác tháp nhọn trung tâm, cái kia trên quan tài, khóe miệng của hắn huyết, chảy xuống, rơi vào cái này quan tài phía trên.

Đế Thiên mặt không biểu tình, xoay người, hướng về đại địa đi đến, hướng về kia đỉnh núi, cái kia bát giác chính giữa tế đàn nắp quan tài bên trên, nằm Tô Minh đi đến.

Trên người hắn đế bào đã ảm đạm vô quang, ngay cả Đế quan cũng là đã mất đi ánh sáng vàng kim lộng lẫy, nếp nhăn trên mặt nhiều hơn không ít, thời khắc này nhìn, ẩn ẩn không giống như là trung niên dáng vẻ, rõ ràng cùng Hồng La một trận chiến, cũng không phải là mặt ngoài nhìn lại nhẹ nhàng như vậy.

“Hết thảy, kết thúc.” Đế Thiên đi tới cái kia bát giác trên tế đàn, nhưng lại tại hắn đến gần Tô Minh nháy mắt, hắn thần sắc, lần thứ nhất, bỗng nhiên đại biến!

Bởi vì, hắn thấy được một đôi mắt!

Tô Minh, mở mắt ra!

——

Canh thứ bốn, chỉ cần đến 400 phiếu, Nhĩ Căn liền bộc phát Canh thứ năm, khát vọng nguyệt phiếu, đánh nhau đệ nhất!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).