Chương 433: Ca ca

Chương 433: Ca ca

Bầu trời là màu lam, có đóa đóa Bạch Vân tung bay, rất đẹp......

Vừa vặn ở dưới băng lãnh, bốn phía hàn khí, không cách nào mở mắt ra, cùng với trên thân thể truyền đến từng trận nhói nhói, để cho bầu trời này lam, trở thành trong trí nhớ màu sắc, để cho cái kia đóa đóa Bạch Vân, trở thành trong tưởng tượng đồ án.

Xé nát hết thảy, còn lại, chỉ có cô độc, đau thương, còn có không nói ra được sợ.

“Hôm nay là một ngày tốt thời tiết tốt, ca ca, bầu trời là màu lam, còn có thật nhiều Bạch Vân đâu, ngươi nhìn, cái này đám mây giống như là con thỏ nhỏ, còn có cái này, ân...... Có chút giống lão sói xám.” Bên tai giọng trẻ con non nớt, giống như để cho trước mắt mình đen, dần dần lại tiêu tán, xé nát hết thảy, có khép lại, lần nữa xuất hiện cái kia màu lam thiên, còn có trên bầu trời một đóa con thỏ hình dạng mây, nó bên cạnh, cái kia lão sói xám bộ dáng đám mây, cũng theo đó xuất hiện.

“Nha, ca ca, cái này đám mây rất giống ngươi, rất giống đâu, nó bên cạnh còn có một đám mây, có thể giống ta.” Cái kia thanh âm non nớt, là trong chính mình cái này thế giới màu đen, duy nhất ấm áp, cũng là thanh âm này, vì chính mình giải thích màu sắc khác biệt, nói với mình, cái gì là đen, cái gì là lam, cái gì là trắng.

Mỗi khi thanh âm này xuất hiện, chính mình cũng không cảm thấy lạnh, không cảm thấy cô độc, không cảm thấy vô tận màu đen bên trong, tồn tại để cho chính mình đếm không hết đêm.

Dù là trên thân thể đau càng ngày càng khó lấy tiếp nhận, dù là có thể cảm nhận được mỗi qua một đoạn thời gian, đều có người ở trên người mình vạch ra vết thương, giống như gạt ra máu tươi tới, cũng đều không khó thụ, chỉ cần có thể thường xuyên nghe được thanh âm này, chỉ cần có thể cả một đời nghe được......

“Ca ca, tu luyện mệt mỏi quá a, ta đều không muốn tu luyện, nhưng ba ba nói nhất định phải tu luyện, bằng không thì ngươi sẽ chết, ca ca ngươi không nên chết, ta sẽ sửa luyện, tuyệt không mệt mỏi......”

Không mệt sao, cũng không mệt mà nói, vì cái gì âm thanh đều hư nhược, ta nhìn không thấy, nhưng ta có thể cảm nhận được, nàng rất mệt mỏi...... Cái chết của ta cùng nàng có tu luyện cái gì liên quan sao? Ba ba, là cái kia thanh âm lạnh lùng sao, nếu như là, ngươi không muốn đi nghe hắn, mỗi lần hắn đến, đều biết để cho ta đau đớn chết cũng đều chết không được.

Hắn bảo ta số mệnh, đây là tên của ta sao, hẳn là, hẳn không phải là......

“Ca ca, hôm nay cũng là trời nắng, ai nha, đã lâu rất lâu cũng là trời nắng, ta đoán nhất định là ngươi ưa thích trời nắng, cho nên mới là đâu.”

Là trời sáng sao, nha đầu ngốc, thân thể ta duy nhất tồn tại, ngoại trừ thính giác, chính là cảm giác, ngươi cầm dù, không có che lại chân của ta, cái kia trên chân giọt giọt thủy, chính là mưa a, có lẽ vậy, ta nghe những người khác ở đây nói qua, gần nhất đã liên miên một tháng mưa dầm.

“Ca ca, ta xem những thứ khác tỷ tỷ đều...... Ân, dài rất nhiều xinh đẹp, nhưng vì cái gì ta vóc dáng nhỏ như vậy, ta chỉ so với các nàng nhỏ hơn một tuổi a, nhưng ta thoạt nhìn vẫn là như đứa bé con.

Bất quá ca ca ngươi dài rất nhiều tuấn a, ha ha, ta nghe có sư tỷ nói, rất ưa thích ở bên cạnh ngươi cảm giác đâu, ca ca ngươi mau mau thức tỉnh a, được chứ......

Ba ba nói ngươi sắp tỉnh, nhưng ta từ tiểu hắn cứ như vậy nói.”

Rất ưa thích ở bên cạnh ta cảm giác sao, nhưng vì cái gì mỗi lần ngươi những sư tỷ kia đi tới lúc, trong thân thể ta những khí tức này, liền sẽ tiêu thất rất nhiều, nha đầu ngốc, các nàng không phải thích ta, mà là ưa thích tại thân thể ta lúc, có thể hấp thu trong cơ thể ta tiên khí, đây là các nàng trong lúc vô tình lúc nói chuyện ta nghe được, các nàng cho là ta không nghe thấy.

Nha đầu ngốc, nơi này tất cả mọi người, đều đối chúng ta lòng mang ý đồ xấu, bọn hắn quá nhiều trò chuyện bị ta nghe được......

“Ca ca, ba ba gần nhất rất quái lạ, thường xuyên...... Đánh ta...... Ta đã rất cố gắng tu luyện, đã dựa theo hắn yêu cầu, mỗi lần đều trợ giúp những thứ khác đồng môn tu luyện, mỗi lần bọn hắn quay chung quanh ở bên cạnh ta, cùng một chỗ tu luyện thời điểm, ta đều cảm giác thân thể sẽ càng ngày càng suy yếu......

Ta cảm giác bọn hắn xem ta ánh mắt có chút không giống, phảng phất...... Phảng phất tại nhìn đan dược tựa như.”

Đáng chết Tiên Tộc, phàm là ta có một ngày có thể mở mắt ra, có thể nhúc nhích cơ thể, ta muốn giết sạch các ngươi, các ngươi hấp thu ta tiên khí thì cũng thôi đi, liền nàng cũng không buông tha!!

Nàng vẫn chỉ là đứa bé, các ngươi vì tu hành, hà tất như thế, hà tất như thế, chẳng lẽ hấp thu ta còn chưa đủ sao, các ngươi mỗi người thể nội, không có ta tiên khí!!

Ta thề, nếu một ngày ta có thể đứng lên tử, ta nhất định để cho các ngươi đây trả giá đắt!!

“Ca ca, ta hôm nay rất mệt mỏi...... Để cho ta nằm sẽ, ta...... Rất buồn ngủ......”

Ngủ đi, có ca ca bảo hộ ngươi, ta đem tiên lực của ta đưa vào bên trong thân thể của ngươi, như vậy ngươi ngày mai là có thể không mệt.

Nếu như ta có thể thấy được, có thể phân biệt bạch thiên hắc dạ, có thể tại trong biển người mênh mông tìm được ngươi, nắm chặt tay của ngươi...... Thật là tốt biết bao.

Nếu như ta có thể đứng lên, có thể mang ngươi tại thiên không bay lượn, có thể để cho ta với ngươi đi đến thiên bên cạnh, mà tận...... Thật là tốt biết bao.

Nếu như ta có thể nói ra mà nói, có thể cùng ngươi cùng một chỗ vui cười, cùng một chỗ chỉ vào bầu trời, cùng một chỗ vẽ lấy trời xanh Bạch Vân...... Thật là tốt biết bao.

Nhưng ta không thể, ta không lái đi được gặp, ta không động được, ta nói không ra lời, thế giới của ta là màu đen, không có màu sắc, có chỉ là thân thể đau, còn có cô độc tịch mịch.

“Ca ca, mấy ngày này ta lúc nào cũng muốn ngủ, ta cảm thấy chính mình vóc dáng lại thấp, ta dáng dấp cũng không xinh đẹp...... Không có ai thích ta, ta có thể nhìn ra...... Chỉ có ca ca ngươi bồi tiếp ta, phải không......”

“Ca ca, trên người ngươi đau sao, ngươi không cần khổ sở, ta có ta ý nghĩ, chờ ta tu vi cao, ta sẽ dẫn lấy ngươi đi......”

Nha đầu ngốc, cái này vô dụng, ta hiểu rõ hắn nhóm, hắn không phải ba của ngươi, cũng không phải ba của ta, tên của hắn là làm Đế Thiên.

“Ca ca, ta có chút thời gian không thể tới nhìn ngươi, bọn hắn...... Bọn hắn muốn ta đi một chỗ...... Chờ ta trở lại sau, ta trở lại thăm ngươi.

Ca ca, ngươi mau mau thức tỉnh......”

Ta có thể cảm giác được trên người nước mắt, có thể cảm giác được tại nước mắt này bên cạnh, có một cỗ ánh mắt âm lãnh, đang nhìn chăm chú chính mình.

“Phỉ nhi, cần phải đi.” Âm lãnh kia âm thanh quanh quẩn, dần dần đi xa, thế giới của ta lần nữa trở thành màu đen, không có thanh âm của nàng tồn tại, không có trời xanh, không có Bạch Vân.

Có chỉ là hư vô, cô độc, rét lạnh, nước mưa, bông tuyết, thấu xương gió, còn có thân thể kia vô tận đau cùng bên cạnh để cho người ta chán ghét hấp thu cùng khí tức.

Còn có thời gian trôi qua, không biết bao nhiêu năm tháng biến mất, bên tai năm đó âm thanh, từ đây không còn lại xuất hiện qua...... Thời gian của ta, từ đây hoàn toàn như trước đây màu đen.

Ta nghĩ mở mắt ra, ta nhất định phải mở mắt ra, bởi vì ta muốn đi tìm ngươi...... Tìm kiếm thuộc về ta trời xanh, tìm kiếm cái kia lam thiên màu sắc, còn có vui sướng âm thanh.

Ta nghĩ tới thân, bởi vì bao nhiêu năm tháng trôi qua, ngươi tin tức hoàn toàn không có, ngươi ở đâu...... Muội muội của ta, ngươi có mạnh khỏe.

Ta muốn mở miệng nói chuyện, bởi vì ta muốn đi chất vấn tất cả mọi người, ngươi bây giờ như thế nào, ngươi...... Không phải trở thành dạng này ta.

Bởi vì, ngươi là mắt của ta. Trước kia bị Đế Thiên ôm trở về tới hai cái hài nhi, còn sống là ngươi, chết đi là ta.

Một giấc mộng.

Tô Minh mở mắt ra, thấy được thiên, thấy được mây, thấy được thế giới này màu sắc, trong đầu còn tồn lấy cái kia để cho hắn đau thương mộng, hai mắt của hắn, có mê mang, nhưng cái này mê mang chỉ xuất hiện nháy mắt, liền hóa thành tĩnh mịch.

Đây là một đôi, hoàn toàn tĩnh mịch, bình tĩnh đáng sợ mắt!

Ánh mắt như vậy, để cho Đế Thiên khi nhìn đến một cái chớp mắt, hắn lòng yên tỉnh không dao động, đột nhiên có chấn động mắt!

Tô Minh nhìn xem Đế Thiên, chậm rãi từ cái kia trên quan tài ngồi dậy, trên mặt của hắn đạo kia Ô Sơn lưu lại vết sẹo, bây giờ tản mát ra Huyết Quang, lóe lên lóe lên, khiến cho thời khắc này Tô Minh nhìn, tràn đầy một cỗ tà dị cùng âm trầm.

Khi nhìn đến Đế Thiên một khắc, Tô Minh con ngươi co rụt lại, hắn trong mắt hình như có vô số hình ảnh đột nhiên thoáng qua, cuối cùng như ngừng lại tại một chỗ vô tận đen như mực trong hư vô, một cái khoanh chân ngồi ở trên khổng lồ trước, không có mặc đế bào, mà là một tia trường sam nam tử trung niên.

Trước mắt cái này mặc đế bào người, lại cùng cái kia nam tử trung niên, rất giống nhau!

“Đế Thiên, chúng ta lại gặp mặt.” Tô Minh cúi đầu, vuốt vuốt mi tâm, trong mắt nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên, từ cái kia trên quan tài đứng lên, tóc của hắn không còn là màu đỏ, mà là trở thành vốn là màu tóc, mi tâm của hắn cái kia hoa đào ấn ký còn tại, nhưng lại ảm đạm không thiếu.

Đế Thiên hai con ngươi lần thứ nhất xuất hiện co vào, hắn không nói gì, mà là nhìn chằm chằm Tô Minh, giống như đang quan sát.

Tô Minh tay trái xoa lông mày, ánh mắt tại đảo qua bên cạnh quan tài gỗ này trong nháy mắt, hắn tâm chẳng biết tại sao có run rẩy, như rỗng một dạng xuất hiện giống hít thở không thông đau.

Trong mắt của hắn xuất hiện lần nữa từng màn màu đen hình ảnh, đó là trong mộng hết thảy, còn có cái kia thanh âm non nớt...... Tô Minh tâm thần chấn động, đối với trước mắt đây hết thảy nội tâm của hắn rất là mê mang, hắn chỉ nhớ rõ chính mình đã trúng Cơ phu nhân đào hoa sát, dẫn động thể nội nguyên thủy dục vọng, đi Bạch ngưu bộ sau, bị hắn sinh sinh đem cái này dục vọng đè xuống, giãy dụa quay trở về tới động phủ ngoài dãy núi, tại khống chế không được phía trước, dùng Hàm Sơn Chung đem chính mình phong ấn lại, sau đó liền sa vào đến lâu dài hôn mê bên trong, cho dù là khi thì thanh tỉnh, hắn nhớ kỹ cũng là trong tại Hàm Sơn Chung.

Mãi đến một lần cuối cùng hôn mê, mãi đến bây giờ mở mắt ra, hắn thấy được vậy để cho hắn tâm thần chấn động người, cái này mặc đế bào nam tử, càng là hắn dựa vào Hàm Sơn lão tổ đoạt xá, nhìn thấy trong ở hư động không biết bao nhiêu năm, xuất hiện cái kia ngồi ở trên đầu người.

Người này xuất hiện, để cho Tô Minh tâm thần có chấn động, hắn vốn nên không cách nào đi khống chế loại tâm tình này biến hóa, nhưng chính hắn cũng không biết vì cái gì, cũng không biết cảm thấy, đem cảm xúc này biến hóa khống chế cực kỳ xảo diệu, phảng phất đây là hắn một loại nào đó đang thức tỉnh bản năng.

Nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, Tô Minh càng là phát hiện, trong đầu của mình phảng phất so dĩ vãng thanh minh không thiếu, mơ hồ, có một chút để cho hắn cảm thấy lạ lẫm bên trong lộ ra hình ảnh quen thuộc, khi thì lấp lóe, phảng phất cái này nguyên bản là thuộc về hắn ký ức, chỉ có điều bị phong ấn, mà giờ khắc này, trí nhớ này theo hắn bây giờ thức tỉnh, có khôi phục dấu hiệu.

Nhất là tại hắn nhìn thấy quan tài gỗ này trong nháy mắt, loại này cảm giác mãnh liệt, để cho hắn bề ngoài nhìn lại rất là trong bình tĩnh, tay phải ở đó trên quan tài nhẹ nhàng vỗ, dưới cái vỗ này, này quan tài gỗ cái nắp lập tức vỡ vụn ra, hóa thành vô số mảnh vụn tản ra, khiến cho trong quan mộc tồn tại chi vật, rõ ràng hiển lộ ra.

Cái kia trong quan mộc, nằm một bộ tượng đá, tượng đá này là một nữ tử, có tóc thật dài, tướng mạo không phải rất đẹp, mang theo một tia đau đớn thần sắc, khiến cho nàng xem ra làm người thương yêu mẫn.

Dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, như không có phát dục hoàn toàn, nhìn chỉ có mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng, nhưng cái kia thần sắc bên trong không che giấu được một tia tang thương, lại là rõ ràng hiển lộ ra, nàng thực tế niên kỷ.

Pho tượng kia rất là sinh động, cơ hồ đem nữ tử này hết thảy đều hoàn chỉnh điêu khắc ra tới, rõ ràng không phải người thường khắc.

Thức tỉnh Tô Minh, nhìn xem trong quan mộc tượng đá, nội tâm của hắn có long trời lỡ đất oanh minh, nữ tử này dáng vẻ, hắn lần thứ nhất nhìn thấy, nhưng là liền chính hắn cũng không biết vì cái gì, khi nhìn đến nữ tử này một cái chớp mắt, hắn tâm xuất hiện đến cực điểm đau, bên tai của hắn, trong mộng đó thanh âm non nớt lại một lần nữa quanh quẩn.

“Ca ca, bầu trời là xanh......”

“Ca ca, ta hơi mệt chút......”

“Ca ca, bọn hắn để cho ta đi một chỗ, chờ ta trở lại trở lại thăm ngươi......”

“Ca ca, ngươi nhanh thức tỉnh......”

( Cầu Đề Cử A!!! ).