Chương 435: Hư Vô Chi Môn

Chương 435: Hư Vô Chi Môn

Tô Minh nhìn qua trong quan tài cái kia nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử tượng đá, nhìn xem dung nhan, bên tai cái kia thanh âm non nớt như từ trong trí nhớ truyền đến, để cho trên mặt hắn dần dần lên vẻ đau thương.

“Ngươi thức tỉnh.” Đế Thiên trầm mặc phút chốc, bình tĩnh mở miệng, hắn thần sắc bên trong phía trước tồn tại cái kia một tia chấn động, đã biến mất theo, cả người lần nữa khôi phục lạnh nhạt.

“Ta nghĩ tới nàng......” Tô Minh thì thào, hắn bỗng nhiên hiểu rồi, giấc mộng kia, có lẽ...... Cũng không phải là mộng.

Hắn trong mắt đau thương dần dần nồng đậm, tan không ra nửa điểm, trong mắt của hắn có óng ánh, nước mắt theo khóe mắt chảy xuống, rơi vào cái kia tượng đá trên thân.

Cùng lúc đó, tại trong đầu của hắn, tại nước mắt này rơi vào cái kia tượng đá nháy mắt, xuất hiện lần nữa từng bức họa...... Những hình ảnh kia bên trong, Tô Minh thấy được chính mình, đó là một cái tóc đỏ áo bào đỏ chính mình

Hắn nhìn thấy tóc đỏ chính mình, đi ra cái kia Động Phủ sơn mạch, rút ra địa khí hóa thành Xích long, nhìn thấy nơi chính mình đi qua, hấp thu rất nhiều Vu Tộc cường giả tu vi chi lực, thậm chí liền một chút cường đại hung thú cũng không có buông tha......

Hắn càng là nhìn thấy cái này tóc đỏ chính mình, đi đến Hải Thu Bộ, đưa tay phong ấn thương thiên, tính cả cái kia Tông Trạch cũng đều phong ấn tại trên thiên mạc sau, rơi tay giam cầm đại địa, đem toàn bộ Hải Thu Bộ tộc nhân toàn bộ giam lại sau, đi tới cái kia Hải Thu Bộ Thánh nữ bên cạnh Uyển Thu, đem hắn ôm lấy, tại trong đó tóc đỏ múa may theo gió, đi xa.

Tô Minh thấy được Âm Loan tòng long chi thuật, thấy được tóc đỏ chính mình mang theo Uyển Thu, thi triển thuật này toàn bộ quá trình, như Hồng La ngắn ngủi này mấy ngày hành trình, lấy một loại tăng nhanh vô số lần tốc độ, tại trước mặt Tô Minh chớp động mà qua.

Hắn còn chứng kiến tóc đỏ mình cùng tiên tộc kia lão giả một trận chiến, bầu trời trường kích bá khí vô biên chém giết, còn có...... Mang theo cô gái tóc dài tiếp tục thi triển Âm Loan tòng long chi thuật từng màn......

Mãi đến, toà này Vu Tộc Thánh Sơn xuất hiện, mãi đến Đế Thiên đến, cái kia một hồi đại chiến kinh thiên động địa, cuối cùng trong đầu của hắn hình ảnh như ngừng lại Hồng La chi hồn tiêu tán trong nháy mắt, cái kia cười to âm thanh cùng đưa vào bên trong thân thể mình...... Vãng sinh đạo!

“Đạo phía trước khẽ chụp ba vạn năm, quay đầu phàm trần, không làm tiên!” Cái kia tiếng cười sang sãng tại Tô Minh trong đầu nhấc lên tầng tầng gợn sóng, cuối cùng tiêu thất thời điểm, hóa thành một cái khàn khàn thanh âm tang thương.

“Tiểu tử, ngươi hãy nghe cho kỹ, ta cùng với Đế Thiên có đại thù, nhưng người này mạnh vượt ra khỏi trí nhớ của ta, ta không biết bị phong ấn bao nhiêu năm, bây giờ muốn Quy Khư mà đi, nhưng ta không cam lòng!

Ta là Tiên Đế chi tử, dùng ta Hoàng Mạch truyền thừa chi thuật vãng sinh đạo, tiễn đưa ngươi mở ra phong ấn chi lực, thuật này theo tu vi của ngươi đề cao, nhưng càng ngày càng mạnh, mãi đến giúp ngươi xông mở phong trần ký ức!

Càng có thể thay đổi ngươi huyết mạch, nhường ngươi có ta Tiên Tộc thuần chính nhất huyết thống...... Ở trong đó, còn đã bao hàm ta Hồng La cả đời đạo, ta thuật pháp, ta thần thông, đều thuộc về ngươi!

Ta thiêu đốt còn thừa không nhiều sinh cơ, thi triển vãng sinh đạo chi thuật, tiễn đưa ngươi đi cái kia quan tài chỗ, ta có thể cảm giác được, nơi đó đối với ngươi phi thường trọng yếu...... Không muốn đi để ý đơn độc đối mặt Đế Thiên lúc nguy cơ, nguy cơ này ta cũng nghĩ đến giúp ngươi hóa giải phương pháp, ngươi chỉ cần có thể nghe được ta lời nói này, như vậy thì nhất định có thể thành công!

Vãng sinh đạo tại ta Hoàng tộc một mạch, một đời chỉ truyền một người, lại một khi bị người nắm giữ, kẻ đến sau vô luận thiên tư như thế nào, đều không thể học được, đây là pháp tắc quy định! Thuật này mỗi đời truyền thừa người, chỉ có thể thi triển một lần, nó không có tính công kích, chỉ là truyền thừa sở dụng......

Cho nên Đế Thiên sẽ không vãng sinh đạo, hắn cũng không biết thuật này có thể mở ra Hư Vô Chi Môn, nhờ vào đó tiến hành truyền tống! Đây vốn là ta Hoàng Mạch tại truyền thừa lúc vì để phòng vạn nhất, còn lại lưu đường thoát thân, ta từng tại phía trước thức tỉnh chỗ lưu lại ấn ký, môn này có thể để ngươi trở lại nơi đó......

Hư Vô Chi Môn một khi mở ra, lấy Đế Thiên tu vi không cách nào quấy nhiễu, lại vãng sinh đạo chi thuật có thể che giấu khí tức của ngươi, khiến cho Đế Thiên thần thức, không cách nào tìm được ngươi.

Đã như thế, ngươi có một đoạn chân chính thời gian tự do...... Ta sở dĩ không cần thuật này, là bởi vì thuật này chỉ có một lần cơ hội thi triển, nếu không có truyền thừa giả, không cách nào bày ra...... Lại nếu ta dùng cái này thuật chạy trốn, cũng khó trốn tiếp tục phong ấn, sợ là vĩnh viễn không thức tỉnh ngày, ta...... Thà bị vừa chết!

Hư Vô Chi Môn tại trong lòng ngươi, kêu gọi nó, liền có thể mở ra! Tu vi của ngươi không cao, nhưng khi ngươi trở thành cường giả một ngày, muốn giúp ta báo thù, giết Đế Thiên!”

Tô Minh trong đầu một hồi nhói nhói, những hình ảnh kia chớp mắt tiêu thất, trên thực tế từ hình ảnh xuất hiện mãi đến kết thúc, tại Tô Minh cảm thụ phảng phất rất lâu, nhưng đây là trong đầu hắn trí nhớ chuyển động, tại ngoại nhân nhìn lại, chỉ là trong nháy mắt.

Hồng La âm thanh, là tại hắn trước khi chết theo cái kia vãng sinh đạo, tránh đi Đế Thiên thần thức, khắc ở Tô Minh trong đầu, chỉ có làm Tô Minh thức tỉnh lúc, mới có thể nghe được.

Nhìn qua trong quan mộc tượng đá, Tô Minh tay phải nắm lấy quan tài gỗ bên cạnh, nắm chắc.

“Ngươi không nên thức tỉnh, như thế dáng vẻ ngươi, nhường ta...... Rất thất vọng...... Hồng La là ngoài ý muốn, bây giờ muốn bình định lập lại trật tự. Ngủ say a, số mệnh......” Đế Thiên trầm mặc một chút, chậm rãi mở miệng.

Nhưng tại hắn mở miệng nói ra câu nói này nháy mắt, Tô Minh đột nhiên xoay người, cái kia tĩnh mịch hai mắt nhìn chằm chằm Đế Thiên.

“Không có ai, có thể lại phong trần trí nhớ của ta, ngươi cũng không được!” Tô Minh ngón trỏ tay phải, vì không thể xem xét xuất hiện một đạo sợi tóc vờn quanh, cái này sợi tóc chính là Man Thần một ngón tay chi lực biến thành, lại quỷ dị chính là làm Tô Minh thân thể bị Hồng La điều khiển lúc, cái này sợi tóc giống như tiêu tan không thấy, cho dù là Hồng La cũng đều không có chút nào phát giác.

Nhưng hôm nay, theo Tô Minh ý thức quay về, cái này sợi tóc tái hiện xuất hiện.

Lại sự xuất hiện của nó, bởi vì không có tản mát ra nửa điểm khí tức, cho nên liền xem như Đế Thiên, cũng đều không có đi lưu ý Tô Minh nắm lấy quan tài gỗ kia tay phải, cũng tự nhiên không nhìn thấy, vậy nhiều hơn quấn quanh sợi tóc.

Đây là Tô Minh đòn sát thủ, cũng là hắn sở dĩ khi nhìn đến Đế Thiên sau, bảo trì trấn định căn nguyên chỗ, hắn đây từ trước đến nay không nỡ lòng bỏ sử dụng Man Thần một ngón tay chi lực, hắn đã quyết định, hôm nay vận dụng một lần!

Cho dù lần này sử dụng, hắn không biết có thể hay không giết vậy liền coi là Hồng La đều không phải là địch thủ Đế Thiên, cho dù là Hồng La trước khi chết đã vì hắn làm được hoàn thiện thoát đi chuẩn bị.

Nhưng nếu rời đi như vậy, Tô Minh không muốn!

Một câu không muốn, chính là thiên ngôn vạn ngữ đều không còn muốn nói!

Đế Thiên mặt không biểu tình, lạnh lùng nhìn qua Tô Minh, cùng Tô Minh hai mắt nhìn nhau một cái chớp mắt, chân phải của hắn nâng lên, hướng về Tô Minh bước tới một bước.

“Xem như ta Đế Thiên chi tử, ngươi chẳng những khiến ta thất vọng, hơn nữa còn là ngây thơ như vậy!” Đế Thiên một bước rơi xuống, lập tức một cỗ ba động từ dưới chân đột nhiên truyền ra, cỗ ba động này mạnh, chỉ là chớp mắt liền tới gần Tô Minh.

Một cỗ không cách nào chống cự uy áp càng là chợt buông xuống, để cho cơ thể của Tô Minh bị gắt gao đính tại tại chỗ, mãi đến cái kia gợn sóng từ dưới chân đột nhiên nhấc lên đi qua, cơ thể của Tô Minh run lên, phun ra một ngụm máu tươi.

“Quỳ xuống!”

Đến từ Đế Thiên cái kia thần thức cường đại cùng ý chí, ầm vang ở giữa ngưng kết ở trên thân Tô Minh, để cho cơ thể của Tô Minh như trọng sơn áp đỉnh, khiến cho hắn đầu gối truyền ra phanh phanh thanh âm, kịch liệt run rẩy.

“Ngươi dựa vào cái gì để cho ta quỳ xuống!” Tô Minh cắn răng, ngẩng đầu nhìn chằm chằm Đế Thiên, đầu gối của hắn thẳng tắp, từng trận đau nhức đánh tới, nhưng lại không thể để cho hắn khuất phục.

“Nghiệt tử, ta nuôi dưỡng ngươi lớn lên, đảm đương không nổi ngươi quỳ lạy? Quỳ xuống cho ta!” Đế Thiên hướng về Tô Minh đi tới, từng bước một tiếp cận, giữa hai người thời khắc này khoảng cách, trở thành ba trượng.

Theo Đế Thiên thanh âm lạnh lùng, Tô Minh đầu gối phịch một tiếng, có máu tươi chảy ra, thân thể của hắn một cái lảo đảo, ở đó ý thức cường đại cùng uy áp như thực chất buông xuống bên trong, không phải ý chí của hắn có thể chi phối, hắn tâm không quỳ, nhưng thân thể của hắn, cũng là bị uy áp này gắt gao đè xuống, khiến cho đùi phải của hắn đầu gối, hướng về mặt đất rơi xuống.

Nhưng lại tại đầu gối của hắn muốn đụng chạm mặt đất trong nháy mắt, Tô Minh tay trái trước tiên đặt tại trên mặt đất, gắt gao chế trụ đại địa, khiến cho đùi phải của hắn đầu gối, ở cách mặt đất một tấc độ cao, huyền không.

“Ngoại trừ vượt xa tu vi của ta, ngươi còn có cái gì, ngươi có thể để thân thể của ta quỳ xuống, nhưng tâm ta, ngươi lại không thể!” Tô Minh ngẩng đầu, khóe miệng tràn đầy máu tươi, hai mắt hiện ra tia máu, nhìn chằm chằm Đế Thiên, cái kia tĩnh mịch hai mắt khiến cho thần tình cũng đều xuất hiện tĩnh mịch bình tĩnh.

“Hôm nay ngươi có thể bằng tu vi cường đại để cho ta quỳ lạy, sau này...... Tô mỗ làm đem chuyện hôm nay, mấy lần hoàn trả! Không chỉ một mình ngươi, ta muốn để ngươi toàn bộ Tiên Tộc, đều quỳ lạy tại dưới chân của ta, ta muốn để ngươi Đế Thiên, ở trước mặt ta cúi đầu xuống!

Ta có thể làm được!” Tô Minh cắn răng mở miệng, âm thanh từng chữ phun ra, ẩn chứa quyết tâm của hắn, cùng lúc đó, hắn tại nội tâm kêu Hư Vô Chi Môn bốn chữ này.

Đối mặt Tô Minh lời nói, Đế Thiên thần sắc không có biến hóa chút nào, đến gần Tô Minh trong vòng hai trượng, lạnh lùng nhìn xem chỉ kém một tấc là thuộc về quỳ ở nơi đó Tô Minh, nhìn xem trên mặt nâng lên gân xanh, nhìn xem hắn đầu gối huyết thủy, nhìn xem hắn đang chống cự áp lực vô tận, khiến cho hắn đặt tại đại địa tay trái, xuất hiện vô số tơ máu.

“Ta không cần tâm của ngươi cũng quỳ lạy, cơ thể như vậy đủ rồi.” Đế Thiên chậm rãi mở miệng, giơ tay phải lên, hai ngón bỗng nhiên điểm hướng Tô Minh mi tâm, một chỉ này một khi rơi xuống, hết thảy quỹ tích đều biết quay về mấy ngày phía trước, Tô Minh ký ức sẽ lần nữa bị phong trần, một lần nữa tỉnh lại hắn, vẫn là đối quá khứ, đối với tương lai, một mảnh mê mang.

Phía sau hắn, vẫn luôn sẽ có như vậy một đôi trong cõi u minh tồn tại ánh mắt, đang không ngừng nhìn chăm chú lên hắn nhất cử nhất động.

Nhưng lại tại Đế Thiên một chỉ này nâng lên, muốn rơi xuống trong nháy mắt, đột nhiên, hắn thần sắc bỗng nhiên biến đổi, một cỗ không thuộc về Tô Minh sức mạnh, một cỗ như trong thiên địa này âm Hoang chi lực, từ trong cơ thể của Tô Minh ầm vang bạo phát đi ra.

Cỗ lực lượng này mạnh, đang bùng nổ ra một cái chớp mắt, để cho Đế Thiên rơi xuống ngón tay có dừng lại, giống như cỗ lực lượng này đang cùng hắn đối kháng, ngắn ngủn mấy tức, Đế Thiên kêu lên một tiếng, thân thể lui ra phía sau một bước.

Hắn một bước này thối lui, bao phủ tại Tô Minh dưới chân gợn sóng lập tức tiêu thất, cái kia đặt ở trên người hắn thần thức cùng uy áp, ở trong cơ thể hắn cổ lực lượng này bộc phát phía dưới, tức thì bị đột nhiên phá giải.

Tại sau lưng Tô Minh, theo trong cơ thể cổ lực lượng này bộc phát, hư vô xuất hiện vặn vẹo, một cái hình bầu dục, vòng xoáy khổng lồ, bỗng nhiên xuất hiện!

Tại vòng xoáy này xuất hiện đồng thời, toàn bộ thiên địa vận chuyển, đều ở đây một sát na có đứng im!

( Cầu Đề Cử A!!! ).