Chương 436: Bạch Nhật Phi Thăng!

Chương 436: Bạch Nhật Phi Thăng!

Tại thiên địa này đều bất động một cái chớp mắt, sau lưng Tô Minh hình bầu dục kia bên trong vòng xoáy, truyền ra từng trận hút rút lui chi lực, nhưng cỗ lực hút này chỉ nhằm vào Tô Minh một người, khác hết thảy vật chất, đều không bao gồm ở bên trong.

Đế Thiên nhìn chằm chằm Tô Minh, nhìn chằm chằm sau lưng cái này vòng xoáy khổng lồ, hắn thần sắc lần thứ nhất xuất hiện xanh xám, không chần chờ chút nào, Đế Thiên tay phải trước người bóp ra ấn quyết, hướng về Tô Minh bỗng nhiên một ngón tay.

“Thừa Thiên chi phù hộ, lấy ta Đế Thiên chi mệnh, Phong Thiên Tỏa Địa!” Đế Thiên lời nói một chỗ, theo hắn chỉ đi ngón tay, lập tức sau lưng Tô Minh cái kia xoay tròn mà vòng xoáy, ẩn ẩn một trận, nhưng đây là dừng một cái chớp mắt, liền lập tức khôi phục như thường, tiếp tục nhanh chóng bắt đầu chuyển động.

Nhưng một trận này nháy mắt, Đế Thiên trong mắt hàn quang lóe lên, hắn đột nhiên hướng về phía trước bước ra một bước, một bước này phía dưới, lại khiến cho hắn mượn vòng xoáy kia một trận, trong đó âm Hoang chi lực cũng theo đó dừng lại trong nháy mắt, bước vào Tô Minh trước người, hướng về Tô Minh nâng tay phải lên, đột nhiên vồ đến một cái.

“Nghiệt tử, đi ra cho ta!”

Trong mắt Tô Minh sát cơ khẽ động, thân thể lui về phía sau lúc, giơ tay phải lên của hắn, hướng về Đế Thiên đi tới bàn tay, bỗng nhiên một chỉ điểm tới, một chỉ này, là Tô Minh ngón trỏ tay phải, đó là Man Thần chi lực biến thành sợi tóc quấn quanh ngón tay, tại Tô Minh một chỉ này điểm tới trong nháy mắt, ngón tay kia bên trên sợi tóc mộ nhiên bốc cháy lên, một cỗ thuộc về một đời Man Thần sức mạnh, bỗng nhiên tại Tô Minh ngón tay này bên trong bạo phát đi ra.

Cỗ lực lượng này tràn đầy bá đạo, duy ngã độc tôn đồng dạng, buông xuống tại thiên địa này một cái chớp mắt, liền cái kia hư không chi môn vận chuyển đều hứng chịu tới quấy nhiễu, giống như tại này cổ sức mạnh phía dưới ẩn ẩn muốn sụp đổ đồng dạng, cái này vẻn vẹn dư ba, nếu là Tô Minh hướng về phía môn này nhấn ra một chỉ này, như vậy cái này hư không chi môn đem không thể chịu đựng.

Bây giờ, tiếp nhận cổ lực lượng này, là Đế Thiên!

“Một đời Man Thần khí tức!!!” Đế Thiên thần sắc, xuất hiện kịch liệt biến hóa, càng là có một loại trên mặt của hắn phảng phất tuyệt sẽ không xuất hiện hãi nhiên hiển lộ!

Tô Minh thu được Man Thần chi lực chuyện này, bởi vì một đời Man Thần cường đại, cho nên tại hắn thu được lúc, trừ phi là bốn phía nhìn bằng mắt thường đến, khác hết thảy lấy thần thức tìm kiếm chi lực, đều bị ngang ngược đẩy ra.

Lại Man Tượng buông xuống thời điểm, bởi vì tính đặc thù, người tiên tộc rất ít vào lúc đó phóng thích thần thức gây phiền toái, cho dù là Đế Thiên hình chiếu, bởi vì linh trí bị đè, số đông lúc là lấy cái kia Thiên Hàn đại bộ lão giả làm chủ, cho nên đối với Tô Minh thu được Man Thần chi lực chuyện này, không hiểu nhiều.

Cái kia Thiên Hàn đại bộ lão giả cứ việc nghe nói một chút, nhưng bởi vì không có tận mắt thấy, càng là chẳng biết tại sao, tại cái này Man Tộc đại địa bên trên, có vô số truyền ngôn, những thứ này theo như đồn đại có một chút nói là Tô Minh, cũng có nói là những người khác, bên trong không chỉ có Tô Minh thu được Man Thần chi lực sự tình, còn nói hắn tu vi tăng nhiều trở thành Man Hồn cường giả, càng có nói Tô Minh thu được Man Thần một dạng năm đó pháp bảo, đủ loại nghe đồn như phốc gió truy ảnh, phần lớn cực kỳ khoa trương, để cho người ta nghe xong phần lớn nhíu mày chần chờ.

Cũng tạo thành lão giả tuy nói xem trọng, nhưng lại nắm lấy tiếp tục quan sát dự định, cũng tạo thành Đế Thiên cỗ này hình chiếu phân thân, đối với chuyện này cơ hồ không có nhiều lắm giải nhân quả!

Bây giờ Tô Minh một chỉ này rơi xuống, trên ngón tay của hắn sợi tóc nhanh chóng thiêu đốt, Tô Minh nhìn thấy tại ngón tay của mình bốn phía, xuất hiện một cái to như nắm tay hắc động, cái này hắc động theo Tô Minh ngón tay di động, tại xuất hiện trong nháy mắt, bất động bầu trời lập tức ảm đạm xuống, không chỉ có là cái này một khoảng trời như thế, mà là toàn bộ Vu Tộc thiên, toàn bộ Nam Thần đại địa thiên, thậm chí bao gồm biển chết ở bên trong, không biết bao nhiêu phạm vi bên trong bầu trời, toàn bộ đều ở đây một sát na, ảm đạm.

Bầu trời ảm đạm, là bởi vì tất cả quang mang đều ở đây một cái chớp mắt, dĩ vô pháp tư nghị phương thức cùng tốc độ, cùng nhau ngưng kết ở Tô Minh ngón tay bên ngoài bên trong lỗ đen kia.

Khiến cho Tô Minh ở đây, tia sáng chói mắt, đem toàn bộ thế giới tia sáng, phảng phất lập tức rút ra mà đến, trừ cái đó ra, đại địa địa khí có chấn động, cũng không phải là Nam Thần một khối đại lục, mà là bề ngoài nhiều cái đại lục, thậm chí có thể nói, toàn bộ Man Tộc phiêu phù ở trên biển chết Thượng đại lục, tại giờ khắc này, địa khí toàn bộ đều chấn động, lấy cùng bầu trời quang một dạng phương thức cùng tốc độ, tại trong chớp mắt, xuất hiện ở Tô Minh ngón tay bên ngoài trong lỗ đen, bị hắn hít mạnh rút lui mà đến.

Ngón tay này bên ngoài hắc động, hấp thu thiên quang, hấp thu mà khí, ẩn chứa một cái thế giới, điểm hướng bây giờ thần sắc đại biến Đế Thiên.

“Vị giới chi lực! Đây là một đời Man Thần vị giới chi lực!!” Đế Thiên thần sắc lao nhanh biến hóa, thân thể càng là nhanh chóng lùi về phía sau, hai tay bấm niệm pháp quyết phía dưới, tay phải một ngón tay thương thiên, tay trái một ngón tay đại địa, trong miệng truyền ra thanh âm như sấm.

“Một đời Man Thần chi lực, hảo, ngươi sinh thời điểm ta đạo chưa thành, ta đạo thành ngày ngươi đã không tung, Man Tộc người cho rằng ngươi chết, nhưng bản tọa biết được, ngươi căn bản không chết, ngươi là tu vi đến một kiếp chi đỉnh, không cách nào tiến thêm, cho nên đạp hư, tìm kiếm khác đại kiếp vị giới mà đi!

Vạn giới tạo thành một kiếp, hấp thu vạn giới chi nguyên ngươi, chúng ta chỗ cái này một đại kiếp vị giới tột cùng nhất ngươi, bản tọa muốn nhìn một chút, rốt cục mạnh đến mức nào!!

Hôm nay ngươi chi lực lấy chợt hiện, cứ việc chỉ là một tia, nhưng ta cũng là hình chiếu phân thân, lại xem, giữa ngươi ta, đến cùng ai, mới là cường giả!” Đế Thiên lui ra phía sau bên trong, theo cái kia hai tay khác biệt thiên địa chỉ đi, truyền ra quát khẽ một tiếng.

“Bạch Nhật Phi Thăng!”

Theo Đế Thiên gầm nhẹ một tiếng, hắn ngẩng chỉ vào bầu trời tay phải, bỗng nhiên tại trong cái này ảm đạm thế giới, tản ra mãnh liệt bạch mang, cái kia bạch mang chi hiện ra, lại cái này ngầm hạ bầu trời, bỗng nhiên xuất hiện màu trắng!

Cái này màu trắng, là tầng mây trắng, hẳn là toàn bộ bầu trời đồng thời, lấy Đế Thiên tay phải là trung tâm, hắn chỉ bầu trời, bất ngờ ở đó vô tận bạch quang ngưng kết phía dưới, xuất hiện một vòng...... Màu trắng Thái Dương!

Cái kia màu trắng Thái Dương, như là một khỏa vẫn thạch khổng lồ từ không trung chậm rãi buông xuống, bây giờ chỉ là lộ ra cái gần nửa người, liền khiến cho Man Tộc đại địa chấn động, khiến cho màu đen kia biển chết gào thét, khiến cho vô số nhân tâm kinh.

Xa xa xem xét, thậm chí tại toàn bộ Nam Thần đại địa ngẩng đầu nhìn lại, cũng có thể nhìn thấy trên bầu trời kia, xuất hiện cái này vô cùng to lớn màu trắng thiên thạch một dạng Thái Dương!

Mặt trời này, tán phát bạch mang, trở thành bên trong thế giới này cơ hồ mãnh liệt nhất quang!

Một màn này, như ban ngày tận thế! Bầu trời như muốn vỡ vụn, đại địa xuất hiện sụp đổ, bởi vì biển chết cuốn lên cùng gào thét, cái kia Đông Hoang đại lục di chuyển mà đến tốc độ, lại lập tức nhanh không chỉ gấp mấy lần!!

Nếu kéo dài tốc độ như vậy, như vậy nó đụng vào thời gian Nam Thần, đem không phải chừng 10 năm, rất có thể sẽ bị giảm bớt không thiếu.

Đế Thiên sắc mặt trắng bệch, hắn đế bào thiêu đốt, hắn Đế quan đồng dạng bốc cháy lên, tản mát ra ngọn lửa màu trắng, da của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo, nhưng theo thiêu đốt cùng khô héo, trên người hắn truyền ra khí thế, lại là càng ngày càng kinh người.

Hắn chỉ hướng đại địa tay trái, bây giờ chậm rãi nâng lên, hắn dẫn động ban ngày buông xuống tay phải, tùy theo chậm rãi hạ xuống, hai cánh tay đang không ngừng mà tiếp cận, như muốn đụng chạm lấy cùng một chỗ.

Tay trái đại biểu phi thăng chi lực, tay phải đại biểu ban ngày chi thiên, cái này không ngừng rút ngắn quá trình, chính là phi thăng!

Theo Đế Thiên thuật này thi triển, dung nhan của hắn lập tức trở thành lão giả, lại còn tại đại diện cỗ khô héo, cả người nhìn, giống như trở thành thây khô đồng dạng, nhưng trong đôi mắt của hắn, lại là có hào quang sáng tỏ cùng ngập trời chiến ý đốt lên sinh mệnh.

Tô Minh ở đây, hắn nhìn xem Đế Thiên cái này không cách nào tưởng tượng cường đại cùng cái này khó có thể tin thuật pháp, tâm thần bị chấn động hắn bỗng nhiên biết rõ, cái này Hư Vô Chi Môn nếu là hắn không có Man Thần chi lực, như vậy hắn vẫn là chạy không thoát!

Hồng La tuy mạnh, cứ việc còn lại lưu lại môn này, nhưng chỉ sợ cũng liền Hồng La cũng đều không nghĩ tới, Đế Thiên lại có loại này...... Có thể so với một đời Man Thần cường đại tu vi!

“Mạnh mẽ như vậy hắn...... Ta có thể siêu việt sao......” Tô Minh bên trong lòng có khổ tâm, hắn nhìn qua Đế Thiên, tay phải hắn trên ngón tay sợi tóc, bây giờ đang nhanh chóng thiêu đốt, nhưng cùng Đế Thiên khí thế này bàng bạc nhìn thấy mà giật mình thần thông tương đối, giống như...... Còn thiếu sót một ít gì.

“Thiếu đi hồn...... Thiếu đi linh động......” Tô Minh thở sâu, đè xuống bởi vì Đế Thiên cường đại khiến cho nội tâm nảy sinh khổ tâm, nhẹ giọng thì thào, phúc linh tâm chí, hắn ngẩng ngón trỏ tay phải, hướng về Đế Thiên, ngón tay như bút, một bút vạch ra!

“Man Thương......” Nhất Bút Man Thương  lấy Man Thần chi lực, vẽ ra cái này một bút, đang rơi xuống một cái chớp mắt, Đế Thiên hai con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn gầm nhẹ một tiếng, hai tay ở trong nháy mắt này, đụng nhau!

“Ngã xuất sinh chi sơ thượng vô vi  Ngã xuất sinh chi hậu man dĩ suy ...... Thiên bất nhân hề tương loạn ly  Địa bất nhân hề sử ngã ô sơn thương ......” Tô Minh hai mắt nhắm nghiền, trong thân thể của hắn máu tươi, tùy theo sôi trào, có thiêu đốt nóng bỏng.

“Nếu thiên có mắt này sao không gặp ta vĩnh thế trầm luân đen? Như thần có Linh Hề chuyện gì phân ta trời nam biển bắc cách?”

“Ta không phụ thiên này thiên hà để cho ta không thấy dạ chi đen? Ta không phụ thần này thần Hà Cức ta huyết nhục ức bay tán loạn!!”

Tô Minh ngẩng một bút, kỳ thủ chỉ sợi tóc thiêu đốt, bây giờ lại tản ra tia sáng yêu dị, quang mang kia chớp động, cùng lúc trước thiêu đốt tất nhiên khác biệt, phảng phất, một lần này thiêu đốt, nhiều một tia hồn, nhiều một tia linh động, nhiều...... Một đạo ý chí!

Cái kia thiêu đốt trên sợi tóc, bỗng nhiên bạo phát ra mãnh liệt hơn khí thế, cỗ khí thế này mạnh, khiến cho cái kia thiên không ban ngày cũng đều tùy theo run rẩy, khiến cho trên bầu trời kia, trong hư vô, bỗng nhiên xuất hiện một đôi mắt!

Đó là một đôi, nhắm mắt!

“Thiên không có mắt này, ta đạp thiên dùng mắt tự phong thương! thần không linh này  ta lời thề đồ thần lập đế phương!”

Tô Minh hai mắt bỗng nhiên mở ra, tại hắn mở ra nháy mắt, trên bầu trời cái kia xuất hiện cực lớn hai mắt, lại cũng tùy theo bỗng nhiên đóng mở, cũng chính là tại lúc này, Tô Minh cái kia Nhất Bút Man Thương  xẹt qua thương khung, cùng Đế Thiên hai tay đụng chạm sau, tại song chưởng của hắn bên trong toát ra tia sáng, đụng nhau.

Tiếng oanh minh như hai thế giới đụng chạm, nhấc lên chấn động, trực tiếp để cho Tô Minh trong đầu ầm một cái, phun ra búng máu tươi lớn, thân thể của hắn bị một cỗ đại lực va chạm, lập tức cuốn ngược, trực tiếp rơi vào sau người, bây giờ đã bất ổn, phảng phất tùy thời có thể sụp đổ cái kia hư không trong cánh cửa.

Trong đầu của hắn chớp mắt mơ hồ, tại mất đi ý thức phía trước, hắn thấy được đã nhận lấy hắn Man Thần chi lực Man Thương một khoản Đế Thiên, hắn đế bào sụp đổ, Đế quan vỡ vụn, bầu trời ban ngày hòa tan, trở thành màu trắng nước mưa, vẩy xuống toàn bộ Nam Thần đại địa, hắn càng thấy được cơ thể của Đế Thiên, ở giữa không trung đứng im, từng đạo huyết tuyến nổi lên, ánh mắt của hắn rất quái lạ, giống như cảm khái, hình như có chỗ hiểu ra, giống như phiền muộn, cuối cùng hai mắt nhắm nghiền, thân thể trong suốt, dần dần tiêu tán......

“Một ngày nào đó, ta sẽ siêu việt Đế Thiên!” Tô Minh khổ tâm thì thào, hai mắt nhắm nghiền.

——

Quyển này cuối cùng.

Cầu phiếu đề cử, cầu nguyệt phiếu, bao nuôi cũng thành a, gì đều cầu rồi

( Cầu Đề Cử A!!! ).