Chương 437: Cuối cùng, bắt đầu!

Chương 437: Cuối cùng, bắt đầu!

Quyển thứ hai Phong Khởi Thiên Hàn, đến nước này kết thúc! Phong Khởi, tại Thiên Hàn, tại Nam Thần, tại Vu Tộc!

Một quyển này làm nền rất nhiều, cũng viết rất phí tâm tư, bây giờ hoàn thành, ta tự hỏi coi như hài lòng.

Quyển thứ ba, danh chấn Đông Hoang! Từ nơi này cuốn tên bên trên cũng có thể thấy được, cái này quyển thứ ba, chính là rất thoải mái một quyển.

Đông Hoang cùng Nam Thần va chạm, tình tiết như vậy kết nối, ngược lại ta là không có ở bất luận cái gì trong tiểu thuyết mạng thấy qua, rất đắc ý loại biến đổi này bản đồ phương thức, không phải nhân vật chính đi tìm địa đồ, mà là mới địa đồ tới tìm hắn.

Quyển thứ hai, kết thúc, mang theo quyển thứ hai, hướng chư vị đi theo đạo hữu cúi đầu!

Cám ơn các ngươi hoàn toàn như trước đây đi theo, quyển thứ ba, sẽ rất sảng khoái, đây là cam đoan!

Mặt khác phiếu đề cử cùng nguyệt phiếu ở đây, mong rằng đại gia lại ra sức một cái, ta tuyệt không nói dối, viết xong câu nói này sau, ta liền đứng dậy, hướng về máy tính, mượn cái này màn hình, hướng về tất cả mọi người, tam bái gửi tới lời cảm ơn!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).