Chương 438: Tử Hải Băng Xuyên (Quyển thứ 3 Danh Chấn Đông Hoang )

Chương 438: Tử Hải Băng Xuyên (Quyển thứ 3 Danh Chấn Đông Hoang )

Rét lạnh, như trong mộng cái kia khi xưa cảm giác......

Bên ngoài thân thể truyền đến từng trận băng hàn, mở mắt không ra, đen kịt một màu, cùng trong mộng cảm giác rất giống, bốn phía yên tĩnh, tĩnh có chút đáng sợ, không có chút nào âm thanh truyền đến.

Ngoại trừ lạnh, ngoại trừ đen, không có gì cả.

Nếu có thanh âm của nàng xuất hiện, nói cho ta biết, bây giờ bầu trời là quang đãng, đám mây giống con thỏ nhỏ bộ dáng...... Thật là tốt biết bao.

Nhưng không có, thanh âm này từ đầu đến cuối không có xuất hiện, rét lạnh kia, càng ngày càng đậm, cơ thể không cách nào chuyển động, từng trận đau nhức không ngừng xuất hiện, nhưng từ từ phảng phất chết lặng...... Ta là đang ngủ say sao......

Ta, là ai......

Thời gian chậm rãi trôi qua, không biết trôi qua bao lâu.

Đây là một mảnh màu đen đáy biển, không có chút nào tia sáng, tại đáy biển này chỗ sâu, có vô số khối cực lớn hàn băng, những thứ này hàn băng bởi vì nước biển đặc thù, bọn chúng không có phiêu phù ở mặt biển, mà là tại cái này đáy biển, lẳng lặng bình tĩnh.

Hay là nói, ở đây căn bản không phải đáy biển, mà là một mảnh băng xuyên...... Chân chính đáy biển, nhưng là tại cái này dưới băng xuyên phương chỗ sâu nhất, nơi đó...... Rốt cuộc có bao nhiêu khoảng cách, hiếm có người biết hiểu.

Tại trên băng xuyên này, chính là màu đen kia nước biển, nó cao bao nhiêu, chỉ có đạt đến qua người nơi này, có lẽ mới hiểu.

Tầng tầng trên băng xuyên, có một chỗ nhô ra băng sơn, nó không cao, chỉ có khoảng trăm trượng, toàn thân đen như mực, không biết là hắn nguyên bản màu sắc, vẫn là cái kia nước biển phủ lên.

Nếu là khoảng cách gần cẩn thận đi xem, có thể mơ hồ nhìn thấy, tại trong núi băng này, tựa như băng phong lấy cái gì...... Nếu có người đứng ở chỗ này, lấy đầy đủ tu vi, lớn lao thần thức, xuyên thấu cái này băng sơn mà nói, như vậy người này sẽ nhìn thấy, tại trong núi băng này, đóng băng một cái hơn mười trượng lớn nhỏ, hình bầu dục vòng xoáy.

Vòng xoáy này dáng vẻ, cho người cảm giác tựa như một cái cửa, bên trên tràn đầy u sắc, bị băng phong tại trong núi băng này.

Này vòng xoáy chi môn bên cạnh, có một thân thể, đồng dạng bị băng phong ở, hắn cũng không phải là đứng, mà là nằm thẳng ở nơi đó, hai mắt nhắm nghiền, băng phong như điêu.

Đây là một thanh niên, tóc dài, sắc mặt trắng bệch, chỗ mi tâm có một cái nhàn nhạt hoa đào hình ấn ký, mặc hư hại trường bào, đầu gối vị trí một mảnh đỏ sậm, đó là bị đóng băng huyết.

Thậm chí ở đây người khóe miệng, cũng đều có huyết dịch còn sót lại, bị băng phong ở.

Tay phải của hắn trên ngón trỏ, có 2 vòng sợi tóc, càng có một cái chiếc nhẫn màu đỏ, bọc tại trên ngón tay của hắn, nét mặt của hắn nhìn khổ tâm, thế nhưng nhược kiếm tầm thường lông mày, lại là khiến cho hắn cho người một loại kiên nghị cảm giác.

Hắn cứ như vậy bình tĩnh nằm nơi đó, bị đóng băng lấy.

Mãi đến một ngày này, tại cái này màu đen đáy biển, màu đen trong núi băng, người thanh niên này bên ngoài thân thể tầng băng, xuất hiện từng trận tiếng ken két, nhưng lại không có vỡ nứt.

Nhưng rõ ràng, cái này bị đóng băng trong đó thanh niên, hắn cứ việc mở ra không mắt, nhưng hắn trên thân lại là truyền ra một cỗ yếu ớt sinh cơ.

Hắn, chính là Tô Minh!

Tô Minh, thức tỉnh, chỉ là hắn mở mắt không ra, cơ thể không cách nào chuyển động, rét lạnh kia khí tức đã đem thân thể của hắn hoàn toàn xuyên thấu.

“Ta...... Ở nơi nào......” Tô Minh từ từ nhắm hai mắt, thần trí của hắn từ trong thân thể chậm rãi tản ra, tại đụng chạm bên cạnh tầng băng nháy mắt, lập tức cảm nhận được một cỗ lực cản, cỗ này lực cản mạnh, khiến cho Tô Minh thần thức tại tản ra mấy trượng sau, không cách nào tiếp tục lan tràn.

“Bốn phía là băng, còn có...... Hư Vô Chi Môn?” Tô Minh nội tâm lên nghi hoặc, hắn nhớ kỹ Hồng La nói qua, cái này Hư Vô Chi Môn sẽ đem hắn đưa về Động Phủ sơn mạch mới đúng, nhưng nơi này băng, rõ ràng để cho hắn biết được, nơi đây...... Không phải Động Phủ sơn mạch!

“Chẳng lẽ Đế Thiên sau cùng Bạch Nhật Phi Thăng, cùng ta Man Thần chi lực sau khi va chạm, nhấc lên lực lượng cường đại, khiến cho...... Hư Vô Chi Môn xuất hiện một chút biến hóa sao......” Tô Minh rất nhanh liền nghĩ tới đáp án, ngoại trừ Hồng La nói dối bên ngoài, đây là thân thiết nhất đáp án.

Nhưng Hồng La, bây giờ không có tất yếu trên một điểm này giấu diếm, Tô Minh bên trong lòng có đáp án.

Nhưng ở đáp án này bị hắn ẩn ẩn xác định đồng thời, tại Tô Minh trong lòng, lại xuất hiện mới nghi hoặc.

“Hư Vô Chi Môn...... Vì cái gì vẫn tồn tại, môn này dựa theo ta lý giải, dựa theo Hồng La trong giọng nói hàm nghĩa, hẳn là tại đem ta truyền tống ra ngoài sau, tự động tiêu thất mới đúng.

Nhưng hôm nay...... Thần trí của ta cứ việc không thể tràn ra quá xa, nhưng lại rõ ràng cảm nhận được bên cạnh Hư Vô Chi Môn tồn tại, đây rốt cuộc là nguyên nhân gì......” Tô Minh suy nghĩ, hồi lâu sau đè xuống nghi hoặc, yên lặng vận chuyển thể nội tu vi.

Đây là hắn sau khi tỉnh dậy, lần thứ nhất đi cảm thụ thể nội tu vi, trước đây thức tỉnh, bởi vì Đế Thiên tồn tại, bởi vì Hồng La lời nói, bởi vì trong mộng một màn kia màn hình, để cho hắn không nghĩ tới đi cảm thụ tu vi.

Bây giờ, tại bốn phía này trong yên tĩnh, tại biết được chính mình hẳn là bị băng phong sau, Tô Minh tâm dần dần bình tĩnh, đang cảm thụ tu vi này đồng thời, trong đầu của hắn, nhiều hơn một chút phảng phất bị người mạnh mẽ gia nhập vào tin tức......

Đó là Hồng La cả đời đạo, thần thông của hắn, thuật pháp của hắn, hắn đối với tu vi lý giải, còn có Tiên Tộc cùng với toàn bộ hệ thống tu luyện một loại giải.

Tô Minh tâm thần chấn động, theo những tin tức kia bị hắn từng cái cảm thụ, trong lòng của hắn nhấc lên một cỗ sóng lớn, này lãng cuốn lên lấy Tô Minh hồn, để cho hắn thật lâu mới khôi phục thần trí.

“Đây chính là Tiên Tộc sao...... Ba bước đạp thiên...... Dung Chúng Giới bản nguyên, thành một vị kiếp chi dương......” Tô Minh nội tâm càng thêm khổ tâm, nhưng cùng lúc, một cỗ kiên nghị tùy theo sinh sôi!

“Ta từng nói qua, nhất định muốn siêu việt Đế Thiên...... Bây giờ, vẫn như cũ không thay đổi, một ngày nào đó, vô luận bỏ ra cái giá gì, ta đều muốn sẽ vượt qua Đế Thiên tu vi!

Đến lúc đó......” Tô Minh tâm chậm rãi bình tĩnh trở lại, vận chuyển thể nội tu vi, theo thời gian trôi qua, hắn huyết nhục dần dần không giá rét nữa, thể nội sinh cơ chậm rãi dạt dào, theo thân thể khôi phục, thần trí của hắn cũng theo tùy theo tản ra càng lúc càng rộng, cái kia trở lực cường độ, cũng theo đó yếu bớt.

Mãi đến có một ngày, Tô Minh thần thức ầm ầm, từ trong núi băng này đột nhiên nhô ra, hướng về bát phương quét ngang phía dưới, tại cái này nước biển màu đen bên trong, chớp mắt bao trùm gần vạn dặm, đây vẫn là bởi vì màu đen kia trong nước biển đồng dạng tồn tại lực cản, lại ở đây ngoại trừ lực cản, càng có một cỗ áp bách thần thức uy áp, bằng không mà nói, Tô Minh thần thức tản ra, sẽ càng thêm bàng bạc.

Tại tản ra vạn dặm sau, Tô Minh thấy được nơi mình ở, thấy được mặt đất kia băng xuyên, thấy được trên Băng sơn mình cùng cái kia Hư Vô Chi Môn, đồng dạng, hắn cũng nhìn thấy màu đen kia nước biển.

Nhưng mà, thần trí của hắn không cách nào lan tràn rời đi nước biển này, phảng phất cùng nước biển này tương đối, thần trí của hắn bao phủ phạm vi, chỉ là giọt nước trong biển cả.

Tô Minh, mở mắt ra.

Thân thể của hắn bên ngoài tầng băng, đang chậm rãi hòa tan, khiến cho hắn có thể mở ra hai mắt, nhưng cơ thể nhưng như cũ không cách nào chuyển động. Hắn nhìn xem cái kia tầng băng bên ngoài nước biển màu đen, trong mắt có mê mang, nhưng rất nhanh hắn mê mang liền lóe lên tan biến.

“Chẳng lẽ là Tử Hải!” Tô Minh hai mắt co rụt lại.

Thần trí của hắn thu hồi, bao phủ tại thân thể bên ngoài đồng thời, tràn ra một chút lan tràn đến đó bị băng phong trên Hư Vô Chi Môn, cẩn thận tra xét một lát sau, Tô Minh ẩn ẩn nhìn ra một chút manh mối.

“Hư Vô Chi Môn tại truyền tống thời điểm, bị ta cùng với Đế Thiên chi chiến chi lực quấy nhiễu, khiến cho truyền tống xuất hiện sai lầm, đem ta đưa vào cái này Tử Hải phía dưới hàn băng bên trong......

Nhưng nó cũng đồng dạng bởi vì cái này ngoại lực tác dụng, bởi vì cái này hàn băng băng phong, từ đó không có tiêu thất, mà là như có như thực chất, bị giữ lại.

tới nói như thế...... Nếu như nó còn có thể vận chuyển mà nói, có phải hay không có thể tiếp tục bày ra truyền tống, đem ta đưa về...... Động Phủ sơn mạch chỗ.” Tô Minh mắt lộ ra do dự, thể nội Man cốt chi lực bộc phát, theo cơ thể hướng ra phía ngoài đột nhiên tản ra phía dưới, tiếng ken két xuất hiện, thân thể của hắn bên ngoài tầng băng lập tức xuất hiện vỡ vụn, nhưng cũng vẻn vẹn vỡ vụn mà thôi, khoảng cách thoát thân còn kém rất nhiều.

Tô Minh nhíu mày, hai mắt khép kín, một lát sau đột nhiên mở ra, lần này hắn hai mắt đóng mở trong nháy mắt, trong mắt của hắn tràn ngập thâm thúy, càng có tinh quang lóe lên, thân thể của hắn vùng đan điền, vào thời khắc này khoanh chân ở nơi đó một cái cùng hắn bộ dáng một màn đồng dạng tiểu nhân, cũng đồng dạng mở mắt ra.

Đụng một tiếng, Tô Minh bên ngoài thân thể hàn băng, bởi vì thể nội bạo phát ra một cỗ cùng Man Tộc chi lực sức mạnh bất đồng, xuất hiện lần nữa chấn động, chưa từng xuất hiện nhiều hơn nữa vỡ vụn, mà là có từng đạo khe hở lan tràn.

Hai loại sức mạnh bất đồng, tạo thành hai loại biến hoá khác, Tô Minh ánh mắt chớp động, đối với thể nội bây giờ tu vi, có mới hiểu ra.

“Man Tộc chi lực cường hãn cương mãnh, cho nên có thể để tầng băng vỡ vụn, Tiên Tộc chi lực kéo dài âm nhu, cho nên xuất hiện lan tràn khe hở......” Trong cơ thể của Tô Minh tu vi nhiều lần biến hóa phía dưới, tại vài ngày sau, thân thể của hắn bên ngoài lớp băng này ầm vang vỡ vụn, khiến cho thân thể của hắn, cuối cùng khôi phục hành động.

Bất quá lớp băng này chỉ là nội bộ vỡ vụn, ngoại vi vẫn tồn tại như cũ, như trở thành một cái cực lớn xác, lại bốn phía hàn băng, đang nhanh chóng sinh sôi, sợ là không cần bao lâu, liền sẽ lần nữa một lần nữa trở thành băng phong chi sơn.

“Dựa theo Hồng La cho ta truyền thừa chi đạo thuyết pháp, trong cơ thể ta tên tiểu nhân này, gọi là Nguyên Anh, trong thân thể ta thuộc về Tiên Tộc tu vi, được xưng là Nguyên Anh kỳ.

Nhưng Nguyên Anh kỳ giống như cũng không phải là rất mạnh, cùng Đế Thiên căn bản chính là không cách nào so sánh, nhưng Hồng La lại là dựa vào thần thức cường đại, khiến cho thân thể này có thể phát huy ra hắn hơn phân nửa thần thông...... Như vậy xem ra, thần thức, mới là Tiên Tộc trọng điểm!

Hồng La dù chết, nhưng truyền thừa của hắn chi đạo bên trong, vẫn là lưu lại không thiếu thần thông thuật pháp, đáng tiếc...... Đều cần thần thức cường đại đến bày ra.

Nhưng cũng có một chút thuật pháp, là Nguyên Anh kỳ có thể vân dũng...... Tỉ như......” Tô Minh mắt sáng lên, người hướng về phía trước đột nhiên bước ra một bước, thân thể của hắn trong chốc lát lại tiêu thất, xuất hiện thời điểm, thân thể lại xuất hiện ở ngoài mấy trượng.

Cứ việc chỉ là mấy trượng khoảng cách, lại loại tốc độ này Tô Minh trước kia cũng có thể đạt đến, nhưng hắn là dựa vào tốc độ, mà giờ khắc này, nhưng là không có bày ra mảy may Man Tộc chi lực, chỉ dùng Tiên Tộc thần thông!

“Cự ly ngắn chớp mắt......” Tô Minh khẽ nói, lúc nghĩ ngợi thần thức theo bản năng lần nữa tản ra, lần này hắn cũng không phải là đi kiểm tra băng sơn bên ngoài màu đen nước biển, mà là hướng về mảnh này băng xuyên, quét ngang mà đi.

Đột nhiên, hắn thần sắc biến đổi, tại thần trí của hắn phạm vi bên trong, hắn nhìn thấy cái này vô tận băng xuyên trong ngoài, lại đóng băng vô số sinh linh!

Cơ hồ thường cách một đoạn khoảng cách, đều tồn tại bị băng phong chi vật!

——

Cầu phiếu đề cử!! Cầu nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).