Chương 439: Truyền tống môn

Chương 439: Truyền tống môn

Nam Thần đại lục, Vu Tộc chi địa, Bạch ngưu bộ cùng Hắc Hạc Bộ chỗ chỗ này vắng vẻ trong khu vực, mấy ngày này xảy ra một kiện để cho Bạch ngưu bộ cùng Hắc Hạc Bộ cực kỳ khủng hoảng sự tình.

Bạch ngưu bộ khủng hoảng, là bởi vì Tô Minh dựng lên, ngày đó Tô Minh cứ việc rời đi, nhưng bạch ngưu Vu Công cách làm, đưa tới các tộc nhân của hắn nội tâm oán khí, tuyệt đại đa số tộc nhân cho rằng, đem chính mình trong tộc nữ tử đưa ra, để cho ngoại nhân phát tiết dục vọng, đây là một loại sỉ nhục lớn lao, bọn hắn thà bị đi chiến, đi giết, cũng không muốn như thế.

Huống hồ, tại rất nhiều người xem ra, nếu là bọn họ cùng một chỗ chém giết mà nói, cũng không phải là không có khả năng giết chết Tô Minh, cho nên đối với bọn hắn Vu Công cách làm thời đó, sinh ra chất vấn.

Cứ việc tình thế không có chân chính phát sinh, nhưng oán khí này cùng chất vấn, nhưng lại như là hạt giống đồng dạng, chôn xuống, điểm này, Bạch ngưu bộ cái kia lão giả mỏ nhọn hàm khỉ biết được, nhưng hắn chỉ có trầm mặc.

Cùng với những cái khác bộ lạc tàn khốc khống chế khác biệt, đối với mình bộ lạc, lão giả này là phát ra từ nội tâm không muốn xa rời. Cũng may loại này oán khí cùng chất vấn, tại tồn tại hơn nửa tháng sau, theo món kia làm cho cả Bạch ngưu bộ khủng hoảng sự tình phát sinh, dần dần tiêu tán một chút.

Chuyện này từ đâu tới, là một cái Bạch ngưu bộ tộc nhân tự mình ra ngoài, đây là một thanh niên, có cái này cái niên kỷ còn tồn tại nhiệt huyết cùng xúc động, cũng là cái kia trước đây 3 cái bị đưa ra nữ tử, trong đó hai người bạn lữ.

Hắn tự mình đi tới cái kia Tô Minh Động Phủ sơn mạch, nhưng tại đây, hắn lại hoảng sợ phát hiện, sơn mạch...... Không thấy!! Hết thảy đều không thấy, cái kia nguyên lai là Động Phủ sơn mạch chỗ, vùng đất bằng phẳng, lại trở thành một mảnh bình nguyên, bốn phía không có chút nào hủy diệt vết tích, phảng phất ở đây vốn cũng không có núi......

Theo hắn trở lại bộ lạc, theo chuyện này bị toàn bộ Bạch ngưu bộ biết được, cái kia lão giả mỏ nhọn hàm khỉ tự mình dẫn người đi Tô Minh khi xưa động phủ chỗ, tỉ mỉ xem xét sau, lão giả kia cũng lộ ra mê mang, nhưng càng nhiều, lại là một loại đối với không biết sợ hãi.

Không nhưng này sơn mạch không thấy, liền bọn hắn Vu Tinh khoáng mạch, cũng đều không thấy......

Cái kia lão giả mỏ nhọn hàm khỉ nhìn qua trống trải đại địa, chẳng biết tại sao bỗng nhiên có tim đập nhanh chi ý, phảng phất nơi này đại địa tại trong bình tĩnh, ẩn ẩn tồn tại một cỗ sát khí, để cho hắn tâm thần run lên, lập tức mang theo tộc nhân về tới bộ lạc, lấy Vu Công thân phận, đem việc này đối với tất cả tộc nhân, xuống đóng kín, cấm bất luận kẻ nào đàm luận chuyện này, người vi phạm trừng phạt nặng!

Hắn ẩn ẩn cảm thấy, mấy ngày qua này phát sinh ở Vu Tộc thiên địa dị tượng, nhất là ngày đó toàn bộ bầu trời xuất hiện cái kia to lớn màu trắng Thái Dương, từng cảnh tượng ấy, giống như cùng ở đây có chút kỳ dị liên hệ, chuyện này hắn không có chứng cứ, chỉ là cảm giác.

Cùng Bạch ngưu bộ so sánh, Hắc Hạc Bộ cũng sa vào đến trong sự sợ hãi, bọn hắn sợ hãi cùng Bạch ngưu bộ có chút không giống nhau lắm, tộc trưởng mất tích, Cơ phu nhân một đi không trở lại, đủ loại này sự tình cho thấy, cái kia chiếm cứ Vu Tinh khoáng mạch người, tuyệt không phải hạng người bình thường.

Thậm chí cái kia Hắc Hạc Bộ Vu Công đã từng dẫn người lặng lẽ đi tới nơi này, chuẩn bị xem xét một phen, nhưng hắn nhìn thấy, cùng Bạch ngưu bộ người nhìn thấy một dạng, ở đây hoàn toàn trống trải, cùng hắn trong trí nhớ dáng vẻ, hoàn toàn khác biệt.

Lại thêm nơi đây tồn tại cái kia cỗ như có như không sát khí, khiến cho cái này Hắc Hạc Bộ Vu Công cũng là tâm thần có rung động, vội vàng rời đi, thông cáo tộc nhân, đem ở đây hóa thành cấm địa.

Bởi vì cái kia Vu Tinh khoáng mạch biến mất, Hắc Hạc Bộ cùng Bạch ngưu bộ, cũng sẽ không có chém giết lẫn nhau nguyên do.

Thời gian một chút trôi qua......

Một tháng sau, có một con đỏ rực viên hầu, từ đàng xa đại địa chạy nhanh đến, tại cái này đất trống, nó sửng sốt một chút, vòng quanh nơi đây tìm rất nhiều vòng......

Mãi đến nó từ đầu đến cuối đoán, ở đây cũng là trống trải, khi xưa Động Phủ sơn mạch không thấy, khi xưa cái kia duy nhất đối với nó hữu hảo người, cũng không thấy.

Nhưng nó không hề từ bỏ, mà là tại bốn phía này ở lại, khi thì về tới đây xem xét, muốn tìm được tiến vào nơi này cửa vào chỗ.

Nơi này tất cả mọi người đều không biết được, trên thực tế, Động Phủ sơn mạch cũng không có tiêu thất, nó vẫn như cũ còn ở chỗ này, chỉ có điều bị Hồng La thi triển thần thông chi thuật, đem hắn ẩn giấu đi, khiến người không nhìn thấy, không cảm giác được, cũng chạm không tới, như trở thành một chỗ ngăn cách với đời không gian.

Tại trong không gian này, tại động phủ này ngoài dãy núi, trên mặt đất có hai cỗ thi thể, trên thực tế chuẩn xác mà nói, hẳn là ba bộ mới đúng, chỉ có điều Cơ phu nhân thi thể trở thành khối vụn, đã không có hình dáng.

Cái kia còn sót lại hai cỗ thi thể, thứ nhất là Cơ phu nhân khôi lỗi, cũng chính là phu quân của nàng Cơ Vân Hải, một người khác, nhưng là trở thành thây khô Hắc Hạc Bộ tộc trưởng.

Trừ này, chính là trên mặt đất rất nhiều giáp trùng màu đen, những thứ này tiểu trùng nằm trên đất không nhúc nhích, nhưng ở trên người bọn họ lại là không có tử vong dấu hiệu, như đang ngủ say.

Duy nhất có thể ở đây phi nhanh quay về, nhưng là một vệt đen, nó, chính là Tô Minh đầu kia kỳ dị tiểu xà, rắn này ở đây tới lui bay động, khi thì phát ra tê minh, giống như đang tìm kiếm cái gì, nhưng lại một mực cũng tìm không thấy.

Cuối cùng nó bay đến cách đó không xa, trong bụi cỏ một cái thanh sắc tiểu kiếm bên cạnh, nằm ở nơi đó, khi thì còn có tê minh truyền ra, như đang kêu gọi.

Một bên sơn mạch trong động phủ, trong mật thất một cái cực lớn dược đỉnh đặt ở chỗ đó, bốn phía thiên địa chi lực vẫn như cũ còn tại tràn vào, khiến cho trong đỉnh này thuốc, đang từ từ mà tế luyện lấy.

Một cái khác Thạch Thất bên trong, Man Tộc lão giả kia, nằm ở nơi đó, thân thể bất động, nhưng mí mắt lại là run rẩy, như muốn mở mắt ra giãy dụa thức tỉnh.

Nhưng lại tại hắn ngưng tụ toàn bộ khí lực, muốn đi mở ra trong nháy mắt, ngoài động phủ trên đồng cỏ tiểu xà, đột nhiên ngẩng đầu, nhổ ra rút vào lưỡi rắn, nhìn chằm chằm nó chủ nhân động phủ, người bỗng nhiên nhoáng một cái, tại bụi cỏ này bên trong phi nhanh du tẩu ở giữa, lập tức bay lên, lúc nó bay lên, bỗng nhiên tại bốn phía có ba viên Đoạt Linh Tán, lại bị nó mang theo, thẳng đến động phủ này mà đến, một đường xuyên thẳng qua, xuất hiện ở đó động phủ cất giữ lão giả thân thể Thạch Thất, cái này tiểu xà phát ra một tiếng hí the thé, thân thể hất lên, cái kia ba viên Đoạt Linh Tán lập tức bay vào lão giả này đỉnh đầu, dựa theo bọn chúng quỹ tích nguyên lai, trôi lơ lửng ở nơi đó.

Ngay trước Đoạt Linh Tán lơ lửng một khắc, cái kia Man Tộc lão giả đóng chặt hai mắt, giãy dụa mở ra một cái khe, trong miệng truyền ra như dã thú gầm nhẹ.

Tiểu xà tại lão giả phía trên, tim phun một cái đồng thời, cặp mắt của nó lộ ra một tia âm hàn, người đột nhiên nhoáng một cái, thẳng đến lão giả này mà đến, tại trên cánh tay kia hung hăng cắn một cái, lập tức một cỗ hắc khí từ lão giả kia chỗ cánh tay lập tức lan tràn, trực tiếp bao trùm toàn thân sau, lão giả này phát ra không cam lòng gầm nhẹ, hai mắt lần nữa khép kín.

Cái này tiểu xà ở bên lại quan sát phút chốc, lúc này mới một lần nữa bay ra động phủ, đi tới cái kia thanh sắc tiểu kiếm bên cạnh, nhìn xem ngẩng đầu, khi thì còn có kêu to tê minh quanh quẩn......

Đây là nhà của nó, nó là cảm giác như vậy, nơi này hết thảy, đều cần bảo trì bộ dáng lúc trước, chờ đợi chủ nhân trở về......

Tại chủ nhân chưa có trở về phía trước, nó muốn đi thủ hộ ở đây, mãi đến vĩnh hằng.

Lại chỗ này Động Phủ sơn mạch tồn tại, tại toàn bộ Nam Thần chi địa, chỉ cần lực lượng thần thức không cao hơn Hồng La, liền không người nào có thể phát hiện, mà tại cái này Nam Thần chi địa, thần thức bên trên có thể vượt qua Hồng La, cơ hồ không có, đến nỗi Đế Thiên, hắn đã tán đi!

Tuy nói Hồng La đã chết, nhưng hắn cấm chế còn tại, cứ việc sẽ từ từ suy yếu, nhưng như thế nào cũng muốn mấy trăm năm thời gian, mới có thể hoàn toàn tiêu thất.

Thời gian lần nữa trôi qua, đảo mắt, từ Tô Minh rời đi mãi đến bây giờ, đã qua nửa năm......

Trong nửa năm này, Bạch ngưu bộ cùng Hắc Hạc Bộ, phần lớn không còn đi chú ý biến mất sơn mạch, khôi phục bình tĩnh, hai cái bộ lạc ở giữa chém giết cũng cơ hồ không có, mà là tại trong nửa năm này, làm di chuyển chuẩn bị.

Giống bọn hắn dạng này tiểu bộ lạc, nếu là đơn độc di chuyển, rất khó tại cái này mênh mông Vu Tộc đại địa bên trên không gặp được nguy cơ, cho nên liền xem như di chuyển, cũng phần lớn là chờ một chút khá lớn bộ lạc di chuyển lúc đi ngang qua ở đây, gia nhập vào trong đội ngũ của bọn họ.

Cứ việc sẽ mất đi một chút, nhưng có thể để cho tộc nhân càng nhiều việc hơn xuống, cũng chỉ có như vậy.

Nửa năm một ngày này, đêm khuya.

đen như mực Dạ Không bên trong đột nhiên có một đạo cường quang chợt hiện, quang mang này chỉ là chớp mắt liền tiêu tan, cứ việc đưa tới không ít người chú ý, nhưng khi nhìn kỹ lúc, quang mang kia đã biến mất không còn tăm hơi.

Tại quang mang này thoáng hiện đồng thời, tại Bạch ngưu bộ cùng Hắc Hạc Bộ trung tâm, cái kia biến mất Động Phủ sơn mạch chỗ, tiểu xà đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt chớp động cảnh giác chi ý, tim không ngừng mà phun, nhìn chòng chọc vào phía trước ngoài mấy trăm trượng đất trống.

Nơi đó, lúc này bỗng nhiên xuất hiện một đoàn u sắc quang đoàn, cái này quang đoàn xuất hiện, tản mát ra một cỗ mãnh liệt uy áp, khiến cho mặt đất cỏ xanh khom lưng, như trống rỗng nhấc lên một cơn gió lớn.

Càng là từ cái kia u sắc trong chùm sáng, tràn ra số lớn hàn khí, hàn khí này cùng gió kia dung hợp, lại để cho bốn phía này mặt đất, chớp mắt trở thành băng hàn, hướng ra phía ngoài dần dần khuếch tán ra.

Tiểu xà không nói một tiếng, ghé vào trên đồng cỏ, lạnh lùng nhìn đoàn kia u quang, đây là nó chủ nhân động phủ chỗ, bây giờ chủ nhân rời đi, nếu là có ngoại nhân xâm nhập, nó nhất định phải đi thủ hộ.

Trên thực tế trong nửa năm này, nó chính là làm như thế, cơ hồ cách mỗi mấy ngày liền đi hung hăng cắn một cái cái kia Man Tộc lão giả, để cho người này từ đầu đến cuối suy yếu, nhưng lại Bất Tử.

Nó nhớ kỹ đây là chủ nhân an bài cho con khỉ kia nhiệm vụ, nhưng bây giờ con khỉ không còn, nó liền thay thế.

Thời khắc này tiểu xà, trong mắt càng ngày càng lạnh, nó đang chờ, đang quan sát cái này u sắc quang đoàn đến cùng là vật gì, thời gian chậm rãi trôi qua, một nén nhang sau, cái kia quang đoàn chi mang đột nhiên lóe lên, hình dáng bỗng nhiên thay đổi, từ hình tròn dần dần trở thành hình bầu dục, tản ra uy áp càng lớn đồng thời, bên trên lại xuất hiện từng đạo chi tiết khe hở.

Ẩn ẩn truyền ra tiếng ken két trong nháy mắt, từ hình bầu dục này vòng sáng bên trong, chợt đi ra một thân ảnh, tại thân ảnh này đi ra trong nháy mắt, hàn khí lập tức nồng nặc vô số lần, để cho bốn phía này trực tiếp như trở thành giá lạnh!

Cái kia tiểu xà mạnh mẽ động một cái, vô thanh vô tức cấp tốc phóng đi, ánh mắt chớp động, mở ra răng độc, liền muốn một ngụm gắt gao phải đi nháy mắt, trong đôi mắt của nó đột nhiên sát cơ không thấy, thay vào đó nhưng là một hồi kinh hỉ, răng độc thu hồi, tê minh lộ ra reo hò, tiểu xà thẳng đến thân ảnh kia mà đi.

Thân ảnh này, chính là Tô Minh!!

Hắn bây giờ một mặt kích động, giơ tay phải lên ở giữa tiểu xà bay thẳng đến lòng bàn tay của hắn, hướng về Tô Minh ngạc nhiên tê minh. Cùng lúc đó, Tô Minh dưới chân mặt đất, bởi vì sự xuất hiện của hắn, phảng phất tại trong thân thể của hắn ẩn chứa vô tưởng tượng hàn khí, bây giờ tản vào đại địa, lập tức khiến cho mặt đất này bị che kín một lớp băng mỏng.

——

Cầu đẩy, cầu nguyệt

( Cầu Đề Cử A!!! ).