Chương 440: Luyện khôi

Chương 440: Luyện khôi

Tô Minh tay trái nâng lên, hướng về sau lưng vòng xoáy kia chi môn cách không nhấn một cái, lập tức số lớn hàn khí từ Tô Minh trong thân thể trực tiếp tiết ra, bao phủ ở môn này phía trên, tiếng ken két quanh quẩn phía dưới, lập tức cái này Hư Vô Chi Môn hóa thành một cái cực lớn khối băng.

Làm xong những thứ này, Tô Minh cười ha ha một tiếng, nhìn xem trong lòng bàn tay tiểu xà, cứ việc chỉ là thời gian nửa năm không thấy, nhưng ở Tô Minh cảm thụ, nửa năm này kinh nghiệm thực sự không thiếu, từ rời đi cái này tự mình mở ra ra Động Phủ sơn mạch về đến tới, phảng phất đã qua thật lâu một dạng.

Tiểu xà tại trong Tô Minh lòng bàn tay tê minh, nhổ ra rút vào lưỡi rắn, âm hàn hai mắt bây giờ bị vui sướng thay thế, lại cúi đầu tại Tô Minh trong tay vụt mấy lần.

Thân thể của nó quá nhỏ, chỉ có kích cỡ khoảng ngón tay, bây giờ làm ra bộ dáng như vậy, nhìn ngược lại là có chút khả ái.

Tô Minh thở sâu, tuy nói về tới Động Phủ sơn mạch, nhưng bên trong thân thể hắn hàn khí lại là còn không có hoàn toàn tiêu tan, bây giờ theo hai chân hướng về đại địa tản ra bên trong, lập tức lấy Tô Minh làm trung tâm, phương viên trong vòng mấy trăm trượng mặt đất, lập tức trở thành sương lạnh một mảnh, có từng tia từng tia bạch khí tràn ra, bay lên ở giữa không trung, khiến cho bốn phía nhiệt độ lập tức hàng hơn phân nửa.

Không những như thế, tại trên thân Tô Minh bây giờ xuất hiện số lớn giọt nước, những giọt nước này từ trong da của hắn thẩm thấu ra, nhìn như mồ hôi, nhưng trên thực tế Tô Minh biết được, đây là.

Hắn hai mắt lóe lên, toàn thân lỗ chân lông lập tức khép kín, tại cái này khép lại trong nháy mắt, cái kia tản ra ngoài hàn khí lúc này mới có chỗ nhẹ nhàng, nhưng như trước vẫn là yếu ớt tí ti tản ra.

“Hàn khí trong thân thể không thể toàn bộ đều tràn ra đi, bằng không mà nói, nếu lại trở lại cái kia Tử Hải phần đáy Băng Xuyên chi địa, sợ là cơ thể lại cần lâu dài mới có thể thích ứng.” Tô Minh nội tâm suy nghĩ, tay phải cầm tiểu xà nâng lên, đặt ở chính mình bả vai vị trí sau, cái kia tiểu xà lập tức bay ra, rơi vào Tô Minh trên bờ vai, ở nơi đó bò lên xuống, một bộ dáng vẻ lười biếng.

Nhìn xem bốn phía quen thuộc động phủ, Tô Minh trong mắt kích động từ từ tiêu tan, khi ánh mắt của hắn rơi vào trên mặt đất cái kia hai cỗ trên thi thể, càng có hàn mang hiển lộ.

“Cơ Vân Hải......” Tô Minh nhìn qua cái kia khô cạn gầy nhỏ thi thể, trong đầu không khỏi hiện ra ngày đó cùng Cơ phu nhân giao chiến từng màn, chậm rãi đi về phía Cơ Vân Hải bên cạnh thi thể.

Ngồi xổm người xuống, Tô Minh nắm tay đặt ở Cơ Vân Hải trên thi thể, cẩn thận quan sát chỉ chốc lát sau, hắn trong mắt lộ ra trầm tư chi ý, lại cúi đầu nhìn một chút Cơ Vân Hải bên cạnh thi thể những cái kia không có chết đi, chỉ là ngủ say số lớn bọ cánh cứng màu đen, những thứ này tiểu trùng cường hãn, để cho Tô Minh ngày đó ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

“Cơ Vân Hải không biết chết đi bao nhiêu năm, bị Cơ phu nhân luyện thành khôi lỗi, bây giờ Cơ phu nhân chết đi, cái này khôi lỗi nếu ta có thể tiến hành điều khiển, có thể trợ ta ở đó Băng Xuyên chi địa, có thu hoạch!” Tô Minh hai ngón nâng lên, đem trên đất một cái bọ cánh cứng màu đen bốc lên, đặt ở trước mặt cẩn thận nhìn nửa ngày.

“Này trùng...... Không phải khôi lỗi, Cơ phu nhân là như thế nào điều khiển?” Tô Minh nhìn chằm chằm cái kia tiểu trùng, hồi lâu sau bỗng nhiên hai mắt sáng lên, nhìn về phía Cơ Vân Hải thi thể.

“Chẳng lẽ những thứ này tiểu trùng cũng không phải là Cơ phu nhân điều khiển, mà là bị Cơ Vân Hải khống chế, cho dù là Cơ Vân Hải trở thành khôi lỗi, nhưng những này tiểu trùng như trước vẫn là chịu ảnh hưởng của bản năng không thành.” Tô Minh cúi đầu nhìn một chút chính mình tay phải trên ngón tay cái kia chiếc nhẫn màu đỏ, ánh mắt chớp động, một lát sau đứng người lên, tại động phủ này ngoài dãy núi cau mày đi tới đi lui.

Trên mặt của hắn khi thì lộ ra trầm tư, khi thì lộ ra vui sướng, nhưng cuối cùng lại là âm tình bất định, phảng phất có sự tình gì khó mà định đoạt đồng dạng.

Một nén nhang sau, Tô Minh bước chân dừng lại, nghiêng đầu nhìn về phía tại hắn cách đó không xa, vậy để cho hắn về tới nơi này hình bầu dục vòng xoáy môn, cũng chính là Hư Vô Chi Môn.

Môn này bình tĩnh phiêu phù ở nơi đó, bề ngoài tràn đầy hàn băng, đã trở thành một cái cực lớn khối băng.

“Tuy nói không biết ta trước khi hôn mê bao lâu, nhưng nhìn động phủ này sơn mạch biến hóa, toàn bộ thời gian chung vào một chỗ, ứng cũng không cao hơn một năm...... Mà ta tại băng xuyên bên trong sau khi tỉnh dậy thời gian, hẹn khoảng ba tháng......” Tô Minh nhớ tới mình tại cái kia hư hư thực thực Tử Hải dưới đáy, cái kia phiến màu đen băng xuyên thế giới bên trong, ba tháng này kinh nghiệm.

Hắn dùng thời gian nửa tháng, từ cái kia băng xuyên bên trong lần thứ nhất đi ra, có thể đi ra trong nháy mắt, lập tức liền tại cái kia màu đen nước biển uy áp bên dưới, nửa bước khó đi.

Dùng nửa tháng thời gian, cái này mới miễn cưỡng thích ứng cái kia nước biển uy áp, có thể đi ra khoảng trăm trượng, lại mỗi một bước rơi xuống, nếu không nhanh chóng nâng lên, như vậy lập tức chân của hắn liền sẽ bị băng xuyên băng phong lan tràn, này liền khiến cho hắn cơ hồ rất khó tại trên băng xuyên này dừng lại, nhất định phải thời khắc bảo trì di chuyển nhanh chóng mới có thể.

Mà tại hắn tồn tại khối băng hơn 80 trượng xa vị trí, chính là lúc trước hắn thần thức xem xét lúc, cái này băng xuyên phong ấn vô số sinh linh bên trong, tối tới gần hắn một cái.

Đó là một cái toàn thân mọc đầy vảy màu xanh, thần sắc dữ tợn đại hán, đại hán này cơ thể chừng sáu trượng cao, bắp thịt toàn thân bành trướng, giống như ẩn chứa lực lượng kinh người, tay trái của hắn nắm đấm, tay phải nhưng là cầm một cây cực lớn bổng tử, cái này bổng tử không biết là vật gì làm thành, toàn thân đen như mực, phía trên còn đâm vào chín khỏa hàm răng sắc bén, đang cấp người một loại dã Man đồng thời, cũng từ trên bổng tử này, có thể cảm nhận được một cỗ tim đập nhanh.

Cái này cực lớn răng bổng, hiển nhiên là một món bảo vật!

Tô Minh đang tra nhìn mấy ngày, xác định cái này băng phong đại hán đã không có sinh cơ sau, hắn dùng thời gian nửa tháng đi nếm thử dùng đủ loại phương pháp phá vỡ cái này khối băng, nhưng cuối cùng lại là chỉ có thể vỡ vụn vài tấc, lại một khi ngừng, thì khối băng tự động khép lại.

Lấy tu vi của hắn, vài tấc đã là cực hạn, đối với cái này Tô Minh cũng có không giải, dù sao hắn chỗ khối băng hắn có thể phá vỡ, nhưng vì cái gì đại hán này chỗ tầng băng, hắn lại phí sức như thế.

Chuyện này Tô Minh đang tìm tòi phía dưới, cũng có đáp án, câu trả lời này chính là băng phong thời gian!

Căn cứ vào ở đây chân đạp tại trên băng xuyên liền sẽ bị băng phong đặc tính đến xem, Tô Minh chỗ khối băng rõ ràng băng phong thời gian không dài, cho nên hắn có thể phá vỡ, nhưng đại hán này chỗ khối băng, thì không biết tồn tại bao nhiêu cái tuế nguyệt.

Muốn mở ra đại hán này chỗ tầng băng, cần Tô Minh có mạnh hơn tu vi mới có thể, do dự phía dưới, Tô Minh lúc này mới dùng thời gian nửa tháng, đem hư không chi môn từ khối băng bên trong đào ra, đang nghiên cứu một phen sau đó, thông qua môn này, về tới Động Phủ sơn mạch.

Nhìn chằm chằm Hư Vô Chi Môn, Tô Minh cau mày.

“Dựa theo Tiên Tộc thể hệ, ta bây giờ là Nguyên Anh sơ kỳ, Nguyên Anh tu sĩ cùng Man Tộc ở đây tương đối, tuy nói không biết tương đương với cảnh giới gì...... Nhưng ở cảm thụ của ta phía dưới, lại là cùng ta thực lực hôm nay không sai biệt nhiều...... Chỉ có điều Tiên Tộc chi lực kéo dài, tự ý thần thông chi thuật......

tới nói như thế, cũng có thể hơi chút phán đoán.” Tô Minh thu hồi nhìn về phía Hư Vô Chi Môn ánh mắt, suy nghĩ.

“Nguyên Anh sơ kỳ, có thể so với ta bây giờ bốn khối Man cốt trình độ...... Nếu là trung kỳ mà nói, không sai biệt lắm đạt đến 10 khối trở lên? Nếu như cái này phỏng đoán có thể xác định mà nói, như vậy Nguyên Anh hậu kỳ, chính là hơn 20 khối bộ dáng, mà Tiên Tộc bên trong hóa thần, chính là Man Hồn sơ kỳ......

Hẳn là dạng này, Tiên Tộc hóa thần cần cảm ngộ, nếu tự thân hóa ra nguyên thần, đây là vượt qua Nguyên Anh tồn tại, mà Man Tộc ở đây, một khi bước vào Man Hồn cảnh, liền có thể ngưng tụ ra tự thân Man Tượng, so sánh dưới, một cái là thể nội nguyên thần, một cái là bên ngoài cơ thể Man Tượng, có chỗ tương đồng!

Đến nỗi Tiên Tộc hóa thần phía trên anh biến, chính là...... Man Hồn trung kỳ! Mà Tiên Tộc hệ thống tu luyện bên trong, bước đầu tiên đỉnh phong vấn đỉnh, nghĩ đến chính là Man Thần hậu kỳ.

Tiên Tộc thể hệ bên trong, bước đầu tiên cùng bước thứ hai ở giữa, tồn tại Âm Hư Dương thực chi cảnh, như thế xem ra, cái này Âm Hư Dương thực, chính là Man Hồn cảnh hoàn chỉnh Đại Viên Mãn, nếu có thể đột phá, tựa như Tiên Tộc thể hệ bên trong, chân chính bước vào đến bước thứ hai!

Đáng tiếc ta Man Tộc hệ thống tu luyện bên trong, từ Man Hồn sau ở giữa đánh gãy, nhưng ta tin tưởng, Man Tộc bên trong nhất định có cùng Tiên Tộc bước thứ hai, tương tự cảnh giới!” Tô Minh hai mắt nhắm nghiền, hồi lâu sau bỗng nhiên mở ra.

“Ta bây giờ xem như tiên Man đồng tu...... Nhưng tiếc là, cái này hai cỗ sức mạnh không cách nào dung hợp, khi thi triển Tiên Tộc chi thuật, Man Tộc chi lực sẽ yên lặng, mà động dùng Man cốt chi lực lúc, Tiên Tộc thần thông liền không cách nào thi triển...... Ngoại trừ thần thức như thường, khác khó mà bày ra.

Nhưng liền xem như dạng này, tại ta giao thế thi triển phía dưới, ta bây giờ chiến lực...... Muốn so nửa năm trước, mạnh hơn một mảng lớn!” Tô Minh nắm chặt nắm đấm, ánh mắt ở trên mặt đất đảo qua sau, rơi vào chỗ cũ cái kia Hắc Hạc Bộ tộc trưởng thi thể khô héo bên trên.

Chậm rãi đi đến, tại thi thể này bên cạnh, Tô Minh lạnh lùng nhìn lại, cuối cùng nhìn chằm chằm người này đùi phải, nơi đó có rõ ràng thương thế không có khép lại vết tích, vẫn còn có một con chết đi khổng lồ con rết.

“Người này, là Hắc Hạc Bộ cái kia bị ta gây thương tích người.” Trong mắt Tô Minh có hàn quang lóe lên, hắn trước kia liền có chút nghi hoặc, Cơ phu nhân đến, cái kia rõ ràng sát cơ, rõ ràng mục đích đúng là chính mình.

Bạch ngưu bộ cùng Hắc Hạc Bộ, cũng là cần đối tượng hoài nghi, nhưng ở trong nội tâm, Tô Minh đối với Hắc Hạc Bộ hoài nghi càng nhiều, bây giờ nhìn thấy cái này Hắc Hạc Bộ tộc trưởng thi thể sau, khóe miệng của hắn lộ ra cười lạnh.

Cơ phu nhân xuất hiện, để cho Tô Minh nửa năm này đã trải qua rất nhiều sự tình, có tốt có xấu, thế nhưng cửu tử nhất sinh nguy cơ, để cho Tô Minh há có thể cứ như vậy buông tha chỉ điểm Cơ phu nhân đi tới Hắc Hạc Bộ!

Tô Minh thần sắc âm u lạnh lẽo, tay áo hất lên phía dưới, cuốn lấy Cơ Vân Hải thi thể cùng với những cái kia ngủ say hắc giáp trùng, tính cả cái thanh kia bây giờ tự động hướng hắn bay tới, truyền ra gào thét thanh quang tiểu kiếm, về tới một bên sơn mạch trong động phủ.

Trở lại động phủ sau, Tô Minh lập tức đi tới cái kia dược đỉnh chỗ Thạch Thất, gặp hết thảy như thường sau, yên lòng, lại đi cái kia Man Tộc lão giả chỗ Thạch Thất, khi nhìn đến lão giả này toàn thân đen như mực, lại trên thân thể lại tràn đầy dấu răng sau đó, Tô Minh sững sờ, trên bả vai hắn cái kia tiểu xà, lập tức ngóc đầu lên, thần sắc bên trong hình như có đắc ý cùng tranh công.

Tô Minh cười cười, ánh mắt ở đó Man Tộc trên người lão giả đảo qua sau, lộ ra ánh sáng kì dị.

“Ta không phải là Nhiếp Hồn chi vu, muốn luyện ra Nhiếp Hồn khôi lỗi, độ khó rất lớn...... Nhưng bây giờ nếu là bằng vào ta Tiên Tộc tu vi, tại Hồng La trong truyền thừa lại là có như vậy mấy loại, Nguyên Anh tu sĩ có thể thi triển khôi lỗi thần thông......” Tô Minh sờ cằm một cái, hướng về trên bả vai tiểu xà truyền ra một tia thần niệm.

Cái này tiểu xà lập tức bay ra, thẳng đến ngoài động phủ mà đi, phiêu phù ở giữa không trung, cảnh giác nhìn xem bốn phía, vì Tô Minh hộ pháp.

——

Buổi tối sẽ có kinh hỉ!

( Cầu Đề Cử A!!! ).