Chương 441: Độc thi cùng phân thân

Chương 441: Độc thi cùng phân thân

“Đế Thiên hình chiếu phân thân, tại Man Thần chi lực phía dưới hẳn là tiêu tán...... Nhưng, một cái phân thân hình chiếu liền như thế cường đại, nếu hắn lại rơi nữa lâm một cái phân thân, hay là bản thể tự mình buông xuống......” Tô Minh khoanh chân ngồi ở trong động phủ, nhớ tới chuyện của nửa năm trước, thần sắc âm trầm.

“Có thể hắn loại này tu vi cường đại, ta trong mắt hắn vì cái gì trọng yếu như vậy...... Tại trên người của ta, hay là nói tại Đế Thiên trong lòng, đến cùng tồn tại một cái dạng gì bí mật.” Vấn đề này Tô Minh suy nghĩ rất lâu, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào thu được hoàn chỉnh đáp án.

“Phỉ nhi......” Tô Minh khẽ nói, đang nói ra hai chữ này đồng thời, ý thức của hắn không có đau thương cảm giác, nhưng hắn tâm, thân thể của hắn, lại là không khống chế được, lên bi ai.

Tô Minh hai mắt nhắm nghiền, hồi lâu sau mở ra lúc, trong mắt của hắn tồn tại đau thương.

“Có lẽ, trên đời này lớn nhất bi ai, chính là ngươi không biết mình vì cái gì đau thương......” Tô Minh khổ tâm nhẹ giọng tự nói, hắn nhớ tới cái kia trong quan tài nữ tử tượng đá, hắn cũng biết rõ trong mộng đó hết thảy, có lẽ là chân thực, nhưng...... Bây giờ vẫn như cũ thiếu khuyết đại bộ phận trí nhớ hắn, cũng rất khó khăn đi thể hội loại kia cơ thể cùng tâm đau thương.

“Không có khắc cốt minh tâm ký ức, cho dù là người quen thuộc đến đâu, cũng đã trở thành lạ lẫm...... Nhưng thân thể ký ức, là lau không đi, tâm đâm nhói, nhắc nhở lấy chính mình, đau thương tồn tại...... Nhưng ta ý thức, lại là một mảnh yên tĩnh, như cơ thể cùng linh hồn phân ra.”

“Đến cùng là cái gì số mệnh!”

“Đến cùng Đế Thiên có cái gì ý niệm!”

“Ta, đến cùng là ai, Ô Sơn hết thảy, bây giờ xem ra, là có hay không chính là hư ảo......”

“Vì cái gì...... A Công muốn cho ta đặt tên, gọi là Tô Minh......”

“Số mệnh, số mệnh...... Nắm giữ vận mệnh của mình sau, ai còn có thể xưng ta là số mệnh!!” Tô Minh ngẩng đầu, ánh mắt của hắn giống như có thể xuyên thấu động phủ này, nhìn thấy cấm chế kia bên ngoài bầu trời.

Rất lâu, Tô Minh hai mắt nhắm nghiền, hai tay bấm niệm pháp quyết, thể nội Nguyên Anh chuyển động theo, triển khai luyện chế khôi lỗi thần thông, đến nỗi tài liệu, chính là cái kia Man Tộc lão giả.

Thời gian từ từ trôi qua, trong nháy mắt là một tháng.

Trong một tháng này, tiểu xà bên ngoài từ đầu đến cuối cảnh giác quan sát bốn phía, thi hành Tô Minh thần niệm chi mệnh, vì Tô Minh hộ pháp.

Một ngày này, Tô Minh trong động phủ thiên địa chi lực đột nhiên lăn lộn, giống như lập tức hóa thành một cái vòng xoáy, đem bốn phía này thiên địa chi lực hít mạnh thu mà đến, ngay cả vùng núi này cũng đều lên oanh minh, kéo dài hơn nửa ngày sau, từ trong động phủ, đi ra hai cái thân ảnh.

Trước mặt, chính là Tô Minh, hắn thần sắc lạnh nhạt, một thân áo bào đen, ở phía sau hắn, cái kia Man Tộc lão giả ánh mắt đờ đẫn, toàn thân đen kịt một màu, có âm trầm chi ý tản ra, từng bước đi theo.

Tại ngoài động phủ, Tô Minh cước bộ dừng lại, quay đầu nhìn sau lưng cái kia Man Tộc lão giả một mắt, ánh mắt hơi hơi chớp động, giơ tay phải lên bấm niệm pháp quyết một ngón tay, lập tức lão giả này hai mắt đột nhiên lên u quang, bước chân hắn bước về phía trước một bước, hướng lên bầu trời đấm tới một quyền.

Một quyền này phía dưới, cái kia thiên không xuất hiện kịch liệt oanh minh cùng mảng lớn gợn sóng, càng là có một cỗ sương mù màu đen theo hắn một quyền tản ra, bao phủ bảy tám trượng phạm vi, cách đó không xa tiểu xà đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm cái kia phiến khói đen, trong mắt có nghi hoặc.

Man Tộc lão giả đứng tại giữa không trung, không nhúc nhích.

Tô Minh nhìn chằm chằm lão giả này, lắc đầu đầu, thở dài.

“Người này tuy nói chỉ là Man Hồn sơ kỳ, nhưng không biết tu luyện cái gì thần thông, cơ thể cứng cỏi không nói, linh hồn lại có thể chia ra thành mấy phần giấu ở trong cơ thể.

Lấy Tiên Tộc luyện chế khôi lỗi chi thuật, chỉ có thể luyện hắn hai hồn bốn phách, còn có một hồn ba phách từ đầu đến cuối khó mà tìm được ẩn tàng chỗ, bằng không mà nói, thao túng liền có thể để cho hắn bày ra Man Hồn thần thông, mà không phải là bây giờ, chỉ có nhục thân chi lực.

Bất quá dạng này cũng hoàn, dựa theo Hồng La trong truyền thừa cái này vạn độc hóa thi chi thuật tới nói, luyện chế là một bộ độc thi, không cần có cái gì thần thông, chỉ cần nhục thân cường hãn liền có thể, bởi vì cái kia một thân kịch độc, chính là tốt nhất thần thông.

Bây giờ tuy nói chỉ tế luyện một nửa, nhưng trên thân thể hắn có con rắn nhỏ một chút độc tố, loại độc này làm rất là bá đạo, có thể tạm thời sử dụng, sau này nếu lại gặp độc vật, liền có thể để cho loại độc này thi hấp thu, chậm rãi tế luyện trở thành chân chính độc thi!”

“Vẻn vẹn cái này một bộ độc thi, sợ là còn không cách nào oanh mở khối kia hàn băng, còn cần càng nhiều một chút chuẩn bị mới là.” Tô Minh trầm ngâm chốc lát, hướng về độc thi truyền ra một đạo thần niệm sau, không tiếp tục để ý, quay người một lần nữa sẽ mang theo trong động phủ, triển khai lần nữa bế quan.

Độc kia thi từ không trung rơi xuống, toàn thân đen như mực, trong mắt lần nữa ngây dại ra, đứng tại ngoài động phủ, không nhúc nhích.

Bầu trời tiểu xà sau khi nghi hoặc, lóe lên bay tới, tại độc này thi đỉnh đầu bò xuống, nhổ ra rút vào lưỡi rắn, dáng vẻ rất là thoải mái.

Thời gian lần nữa trôi qua, Tô Minh tại trong động phủ của hắn, mấy ngày qua này không ngừng mà nếm thử tế luyện Cơ Vân Hải thi thể, nhưng mỗi lần làm thần trí của hắn tiến vào Cơ Vân Hải trên thi thể lúc, đều không thể tồn lưu, tìm không thấy ngưng kết lạc ấn chỗ.

Cái này Cơ Vân Hải trong thân thể một mảnh trống trơn, thậm chí ngay cả ngũ tạng lục phủ cũng đều không thấy, cả người liền như là một cái vỏ bọc, để cho Tô Minh rất là khó hiểu, Cơ phu nhân là như thế nào đối với cái này khôi lỗi điều khiển.

Thử rất nhiều phương pháp, nhưng cuối cùng Tô Minh vẫn là vô kế khả thi, hắn nhìn qua Cơ Vân Hải thi thể, cau mày suy tư rất lâu, nhưng lại chỉ có thể lắc đầu thở dài.

“Nhiếp Hồn chi vu rất là huyền diệu, lại Cơ phu nhân cỗ này khôi lỗi, cùng ta trước kia gặp phải cái kia Nhiếp Hồn đồng tử khôi lỗi còn không một dạng, nàng đến cùng là thế nào đi điều khiển này khôi lỗi?

Này rõ ràng chính là một cái xác không!” Tô Minh cau mày, bỗng nhiên thần sắc ngưng lại, đột nhiên nhìn về phía cái kia Cơ Vân Hải thi thể, hai mắt dần dần lộ ra hào quang sáng tỏ.

“Xác không...... Xác không......” Tô Minh ánh mắt chớp động, sau một hồi trầm ngâm nhắm mắt lại, hai tay bấm niệm pháp quyết trên thân thể liên tục điểm mấy cái, cả người lập tức khí tức thay đổi, trong thân thể của hắn cái kia Nguyên Anh tiểu nhân, tùy theo mở mắt ra, cặp mắt kia bên trong lộ ra minh động, chính là Tô Minh.

Cái này Nguyên Anh tiểu nhân nhoáng lên, lại từ khoanh chân Tô Minh thiên linh bên trong chui ra, tại đỉnh đầu của hắn trôi nổi sau khi ra ngoài, thân thể có chút mơ hồ, phảng phất gió thổi qua liền có thể tiêu tan, càng là thân thể run một cái, tên tiểu nhân này trong mắt lộ ra kinh ngạc cùng hoảng hốt.

“Nguyên Anh vì tu vi chi hồn, cơ thể chỉ là xác ngoài, Nguyên Anh mới là căn bản, đối với tu sĩ tới nói, một khi Nguyên Anh hay là nguyên thần bị nhiếp, như vậy thì tương đương với tử vong, trái lại, nhục thân ngược lại là thứ yếu......” Cái này Nguyên Anh tiểu nhân trong miệng truyền ra Tô Minh âm thanh, người nhoáng một cái, lại thẳng đến Cơ Vân Hải thi thể mà đi, biến mất không còn tăm hơi.

Một lát sau, Cơ Vân Hải hai mắt bỗng nhiên mở ra, trong mắt một mảnh màu xám, nhưng ở cái kia màu xám chỗ sâu, lại là lóe lên u quang, Cơ Vân Hải chậm rãi ngồi dậy, cúi đầu xem xét thân thể, một lát sau, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

“Không tệ, thì ra cái này khôi lỗi là sử dụng như thế, nghĩ đến cùng Cơ phu nhân phương pháp khác biệt......”

Cùng lúc đó, một bên Tô Minh cũng từ đang khoanh chân mở mắt ra, cùng Cơ Vân Hải ánh mắt nhìn nhau sau, lộ ra mỉm cười đồng thời, thần sắc bên trong cũng rất có kỳ dị cảm giác.

Tô Minh nhìn xem Cơ Vân Hải, hắn có loại chính mình thật giống như bị chia làm hai phần cảm giác, một phần mang theo hắn Tiên Tộc tu vi ngưng kết ở Cơ Vân Hải nơi đó, một phần là chân chính chính mình, tại nhìn bị chính mình giống đoạt xá điều khiển Cơ Vân Hải.

Tô Minh cười cười, đối diện hắn bị hắn Nguyên Anh điều khiển Cơ Vân Hải, cũng là nở nụ cười, người nhoáng lên, lập tức từ một gian khác Thạch Thất bên trong, bỗng nhiên có ông minh chi thanh truyền ra, đã thấy một mảng lớn giáp trùng màu đen, lại từng cái vào thời khắc này thức tỉnh, cùng nhau mà đến, Tô Minh ánh mắt co rụt lại, nhưng không có di động, cho dù là hắn Nguyên Anh điều khiển Cơ Vân Hải, cũng không có động, tùy ý những cái kia giáp trùng tới, bao trùm toàn thân sau đó, nhìn, Cơ Vân Hải như biến thành người khác, nếu không phải nhìn kỹ, căn bản nhìn không ra thân thể huyết nhục, càng là những cái kia hắc giáp trùng tạo thành.

“ tới nói như thế, đây cũng là ta một bộ phân thân.” Tô Minh tinh thần một hồi, hắn thấy qua Đế Thiên hình chiếu phân thân, bây giờ chính mình cũng có dạng này một cái kỳ dị phân thân, để cho Tô Minh đối với Tiên Tộc thần thông, có hiểu nhiều hơn một chút.

Tô Minh đã khoanh chân ngồi ở chỗ đó, tâm niệm khẽ động, lập tức hắn phân thân đen như mực trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, quay người bước dài, đi ra động phủ.

Nhìn xem phân thân rời đi, Tô Minh giơ tay phải lên, lật tay ở giữa tại trong lòng bàn tay hắn xuất hiện một khối to bằng đầu nắm tay tinh thể, chính là cái kia Phong Man chi tinh, nhìn chằm chằm vật này, Tô Minh thần sắc lộ ra cổ quái, vật này hắn nghĩ hết hết thảy phương pháp, đều khó mà dung hợp, nhưng ngày đó cùng Cơ phu nhân một trận chiến, lại là để cho hắn đang cùng hắn lúc giao thủ, thông qua Cơ phu nhân thần thông, có lướt qua một cái linh quang.

Chỉ có điều sau đó hắn liền đã mất đi ý thức, mãi đến bây giờ về tới động phủ, mới ổn định lại tâm thần, suy xét ngay lúc đó một màn kia linh quang, có được hay không.

“Vô luận là Man Thần chi lực, vẫn là Hàm Sơn Chung, cho dù là ta Tiên Tộc tu vi, với ta mà nói cũng là thuộc về ngoại lực, không thể quá mức theo cầm. Chỉ có tự thân Man Tộc tu vi, mới là để cho chính mình cường đại căn bản!” Tô Minh nhìn chằm chằm nhiều loại Phong Man chi tinh, trong mắt chớp động không hiểu chi mang.

“cái này phương pháp, có lẽ thật sự có thể thực hiện!” Tô Minh cắn răng một cái.

Giờ này khắc này, hắn phân thân tại hắn Nguyên Anh dưới thao túng, đi ra động phủ, đang đi ra động phủ trong nháy mắt, cái kia ghé vào độc thi trên đầu tiểu xà, lập tức hướng về Tô Minh phân thân xem ra, lộ ra nghi hoặc.

Tô Minh phân thân mỉm cười, tay phải hướng về mặt đất vung lên, lập tức cái kia Hắc Hạc Bộ tộc trưởng cơ thể hướng hắn bay tới, bị hắn cuốn lấy nhoáng một cái trực tiếp đằng không mà lên, hóa thành một đạo cầu vòng thẳng đến nơi xa, tại tới gần động phủ này sơn mạch Hồng La bố đưa cấm chế chỗ, Tô Minh phân thân giơ tay phải lên, bóp ra một cái ấn quyết, hướng về hư không một điểm, lập tức ở trước mặt hắn có gợn sóng quanh quẩn, Tô Minh phân thân cất bước đi vào gợn sóng bên trong, biến mất không còn tăm hơi.

Lại xuất hiện lúc, Tô Minh phân thân đứng tại giữa không trung, cúi đầu nhìn lại lúc, phía dưới không thấy sơn mạch, mà là hoàn toàn trống trải, cách đó không xa còn có một cái đỏ rực viên hầu, ở nơi đó ngồi xổm, đang trợn mắt hốc mồm nhìn lấy mình.

Thấy được Hỏa Viên, Tô Minh phân thân cười ha ha một tiếng, thần sắc rất là vui sướng, giơ tay phải lên hướng về Hỏa Viên một ngón tay, lập tức ở cái này con vượn trước người, hư vô xuất hiện gợn sóng, lộ ra Động Phủ sơn mạch lối vào, cái kia Hỏa Viên sững sờ, lập tức chui vào đi vào, sau đó cửa vào này tiêu thất.

Tô Minh phân thân khóe miệng mỉm cười dần dần tán đi, thay thế nhưng là âm u lạnh lẽo, nhìn về phía Hắc Hạc Bộ phương hướng, người nhoáng một cái, thẳng đến Hắc Hạc Bộ mà đi!

——

Sau 2 giờ, kinh hỉ đưa đến! Cầu đề cử, cầu nguyệt phiếu!

( Cầu Đề Cử A!!! ).