Chương 442: Hắc Hạc ( Bổ )

Chương 442: Hắc Hạc ( Bổ )

Cỗ này phân thân, từ xa nhìn lại là một cái cực kỳ cường tráng đại hán, chừng cao khoảng một trượng thân thể, không có tóc, toàn thân đen kịt một màu, càng có từng trận sát khí tràn ra.

Sát khí này là những cái kia giáp trùng màu đen tràn ra, cùng lúc đó, tại sát khí này bên trong, bỗng nhiên tồn tại nồng đậm đến cực điểm sinh cơ cùng giấu ở bên trong, đồng dạng tử khí nồng nặc.

Cái này sống cùng chết dung hợp, có thể xưng hoàn mỹ, đủ để cho người nhìn lại lúc, tâm thần chấn kinh.

Đây không phải bình thường khôi lỗi, thậm chí có thể nói cùng Vu Tộc Nhiếp Hồn khôi lỗi có rất nhiều chỗ khác biệt, thậm chí bởi vì Tô Minh Nguyên Anh tồn tại, khiến cho cái này phân thân nhìn, cơ hồ cùng người thường không khác!

Theo Tô Minh cỗ này phân thân tiến lên, dưới chân có của hắn khói đen cuồn cuộn, trong lúc mơ hồ có ông minh chi thanh quanh quẩn, nếu có người tại đại địa ngẩng lên nhìn đi, chắc chắn bị một màn này kinh tâm.

Hắc Hạc Bộ cách Động Phủ sơn mạch vốn cũng không tính toán quá xa, lấy Tô Minh cỗ này phân thân tốc độ, rất nhanh liền tiếp cận, tại thiên không ngóng nhìn, cái kia Hắc Hạc Bộ sơn phong khói bếp lượn lờ, bây giờ là buổi trưa thời điểm, rõ ràng bộ lạc tộc nhân phần lớn tại đốt hỏa làm đồ ăn.

Một chút tiểu hài tử vẫn còn đang chơi đùa nghịch, bốn phía Hắc Hạc Bộ chiến sĩ, cũng không phải cả đám đều cảnh giác, mà là lười nhác ra.

Trên đỉnh núi, cái kia như hạc một dạng tượng đá, tại cái này dưới ánh mặt trời có bóng tối chiếu vào đại địa, theo thời gian trôi qua, bóng ma này sẽ từ từ di động.

Toàn bộ bộ lạc cảnh sắc an lành, nhưng cái này an lành tại Tô Minh đến sau đó, lại là hóa thành từng tiếng kinh hô, những hài đồng kia nhanh chóng chạy về phòng, những cái kia lười biếng trong tộc chiến sĩ từng cái thần sắc đại biến, hoảng sợ nhìn lên bầu trời.

Tô Minh phân thân, cuốn lấy ngập trời khói đen, xuất hiện ở Hắc Hạc Bộ trên bầu trời, cái kia một thân đen như mực dung mạo, đầy người sát khí, khiến cho Tô Minh xuất hiện, đưa tới Hắc Hạc Bộ xôn xao.

Lạnh lùng nhìn xem dưới thân cái này tiểu bộ lạc bên trong những cái kia khẩn trương Vu Tộc chiến sĩ, Tô Minh thân thể lắc lư một cái, bay thẳng sau đó, đạp ở núi này đỉnh chóp, cái này cực lớn hạc quan phía trên.

Đạp ở ở đây, Tô Minh truyền ra thanh âm trầm thấp.

“Hắc Hạc Bộ Vu Công, đi ra!”

Cơ hồ chính là Tô Minh cái này phân thân nói ra lời này đồng thời, phía dưới bộ lạc bên trong, có mấy cái lão giả lập tức xông ra riêng phần mình phòng, nhất là những người này có một cái lão giả gầy nhom, trong tay người này cầm cốt trượng, sắc mặt xanh xám, nhìn chằm chằm Tô Minh, nhưng nội tâm lại là có chút kinh hãi.

Hắn chưa từng gặp qua Cơ Vân Hải, bây giờ nhìn thấy Tô Minh bộ dáng này, nhất là cái kia toàn thân sinh cơ cùng tử khí, còn có cái kia hung thần, để cho lão giả này giống như có thể ngửi được một cỗ Huyết Tinh.

“Các hạ là ai, lão phu chính là Hắc Hạc Bộ Vu Công!” Lão giả tiến lên một bước, trong tay cốt trượng hướng về đại địa vừa gõ, trầm giọng mở miệng.

Tô Minh phân thân cười lạnh, không có mở miệng, mà là giơ tay phải lên hướng về phía dưới một ngón tay, lập tức ở phía sau hắn, bỗng nhiên xuất hiện một bộ thi thể khô héo, thẳng đến lão giả kia mà đi, oanh một tiếng rơi trên mặt đất, chính là cái kia Hắc Hạc Bộ tộc trưởng đại hán.

Khi nhìn đến thi thể này trong nháy mắt, cái này Hắc Hạc Bộ Vu Công hai con ngươi đột nhiên co rụt lại. Bên người hắn tộc nhân khác, cũng nhao nhao nhìn về phía thi thể này, từng cái thần sắc khó tránh khỏi có biến hóa.

“Các hạ là có ý tứ gì, người này là ai, lão phu chưa bao giờ thấy qua.” cái này Hắc Hạc Bộ Vu Công cắn răng, trầm giọng mở miệng, hắn một mắt liền nhận ra thi thể này là Hắc Hạc Bộ tộc trưởng, nhưng bây giờ lại quyết không thể thừa nhận, hắn không phân rõ trước mắt cái này màu đen tráng hán, đến cùng là Cơ phu nhân phái ra, vẫn là dãy núi kia chủ nhân phái tới.

Nhưng mặc kệ là ai, hắn đều có chút trêu chọc không nổi, cho nên cắn răng không nhận.

“Ngươi có nhận hay không không có quan hệ.” Tô Minh phân thân trong mắt hàn quang lóe lên, tay phải chậm rãi nâng lên, cái này Vu Tộc bộ lạc để cho lúc trước hắn nửa năm đã trải qua những nguy cơ kia, đây hết thảy nếu không phải là hắn trước đây không muốn gây phiền toái, đối với cái này bộ lạc cũng không hạ tử thủ, chỉ là hơi có giáo huấn mà nói, có lẽ sẽ không như thế.

Tuy nói Hồng La xuất hiện cùng với sau đó một loạt phát triển, đối với Tô Minh tới nói ý nghĩa cực lớn, nhưng cũng đồng dạng vì hắn tại Vu Tộc tạo rất nhiều địch nhân, không thể nói có đáng giá hay không, có thể gây nên căn nguyên của hết thảy những thứ này, nếu không trả giá đắt, Tô Minh há có thể buông tha.

Cơ hồ chính là Tô Minh giơ tay phải lên nháy mắt, cái kia Hắc Hạc Bộ Vu Công trong miệng phát ra một tiếng gào thét chói tai, người đột nhiên xông ra, tại phía sau hắn, Hắc Hạc Bộ những cường giả khác cũng đều chớp mắt bay lên, thẳng đến Tô Minh mà đi.

Cùng Bạch ngưu bộ ẩn nhẫn khác biệt, Hắc Hạc Bộ lựa chọn là ra tay!

Tô Minh khóe miệng lộ ra cười lạnh, cỗ thân thể này hắn tuy nói còn không có hoàn toàn thích ứng, nhưng phối hợp trên thân thể những cái kia giáp trùng màu đen, lại là có thể để hắn phát huy ra chiến lực, càng mạnh hơn không thiếu.

Bây giờ tại những cái kia Hắc Hạc Bộ người vọt tới nháy mắt, Tô Minh lạnh rên một tiếng, lập tức trên thân thể nhấc lên điếc tai vù vù, đã thấy thân thể của hắn giống như phân giải, những cái kia bọ cánh cứng màu đen bỗng nhiên từng cái tản ra bay ra, tạo thành khói đen đồng thời, mang theo tê minh, mang theo hung thần, thẳng đến những thứ này vọt tới Hắc Hạc Bộ người mà đi.

Cùng lúc đó, Tô Minh cỗ này phân thân bộ dáng, chân chính hiển lộ ra, cái kia gầy nhom cơ thể, hai mắt màu xám, khiến cho tất cả người thấy, cũng đều kinh hãi không thôi.

Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn trong nháy mắt truyền đến, lại là những cái kia hướng lâm người, bị mảng lớn Hắc Giáp Trùng bao trùm cơ thể, thân thể của bọn hắn máu tươi văng khắp nơi, không còn vọt tới, mà là nhanh chóng lui lại.

Tô Minh phân thân đứng tại hạc mang lên, lạnh lùng nhìn xem đây hết thảy, giơ tay phải lên bấm niệm pháp quyết, chỉ về phía trước phía dưới, lập tức bốn phía thiên địa chi lực lại ầm vang mà đến, tại trước người hắn ngưng tụ ra một thanh khổng lồ kiếm thể, kiếm lớn này nâng lên, hướng về phía dưới mau chóng đuổi theo.

Cái kia Hắc Hạc Bộ Vu Công gầm nhẹ, hai tay hướng ra phía ngoài đột nhiên đẩy, cùng vậy đến trước khi đại kiếm cách không đụng chạm sau, hắn thân thể run một cái, sắc mặt lập tức màu tím đỏ, lại đem kiếm to kia sinh sinh ngưng kết ở giữa không trung.

Tô Minh phân thân thần sắc không có biến hóa chút nào, chỉ là lạnh lùng nói một câu.

Bạo

Lời vừa nói ra, kiếm to kia chợt nổ tung, nhấc lên một cỗ gió lốc hướng về bốn phía quét ngang ở giữa, Hắc Hạc Bộ Vu Công phun ra một ngụm máu tươi, người lui cuốn.

Nhưng lại tại hắn lui cuốn nháy mắt, Tô Minh phân thân bước về phía trước một bước, lại biến mất trong nháy mắt, cái kia Hắc Hạc Bộ không Vu Công mắt thấy một màn này, nội tâm lập tức không ổn, chợt xoay người thời điểm, cặp mắt hắn con ngươi co vào, hắn thấy được một cái ngón tay, đang nhanh chóng điểm hướng mi tâm của hắn.

Nguy cơ sinh tử, cái này Hắc Hạc Bộ Vu Công cắn chót lưỡi, phun ra búng máu tươi lớn, thân thể lập tức cấp tốc khô quắt, như lập tức già mấy chục tuổi, mặt mũi tràn đầy nhăn nheo, khí tức suy yếu, tại mi tâm bị Tô Minh phân thân nhất chỉ xuyên thấu đồng thời, thân thể lại từ từ hư tán ra, rõ ràng đây là một cái tàn ảnh thân thể.

Tại bên ngoài hơn mười trượng, thân thể của lão giả hiển lộ, hắn mặt xám như tro, thần sắc lộ ra sợ hãi, chung quanh hắn tiếng kêu thảm thiết đau đớn không ngừng, toàn bộ bộ lạc chiến sĩ, lại toàn bộ đều bị cái kia đánh Bất Tử bọ cánh cứng màu đen vờn quanh, loại này côn trùng là Cơ Vân Hải trước kia tự mình tế luyện bồi dưỡng kỳ dị chi trùng, có thể nói này trùng cũng thành tựu hắn tại Vu Tộc sát tên.

Cái này nho nhỏ bộ lạc người, há có thể đem đám côn trùng này dễ dàng sát lục, phải biết liền xem như Tô Minh trước đây, cũng chỉ là ngăn cách cơ thể của Cơ Vân Hải, mới khiến cho đám côn trùng này ngủ say.

“Hắc Hạc Thánh Tổ, lấy lão phu huyết nhục làm tế, gọi ngài thức tỉnh!!” cái này Hắc Hạc Bộ tộc trưởng mắt thấy trong tộc chiến sĩ từng cái chết đi, hai mắt đỏ thẫm, dữ tợn một cái xé ra lồng ngực, hắn lại trước mặt Tô Minh, không để ý máu tươi chảy xuôi, không để ý bây giờ sinh cơ dần dần diệt, vồ một cái ra mình trái tim, cái kia trái tim còn tại nhảy lên, bị lão giả này giơ lên cao cao.

Tô Minh thần sắc ngưng lại, lập tức bên tai của hắn truyền đến rất nhiều tương tự âm thanh, lại là những cái kia đang cùng Hắc Giáp Trùng giao chiến tộc nhân, có không ít nhao nhao thần sắc điên cuồng, bắt chước lão giả động tác, chính mình thông suốt mở lồng ngực, lấy ra trái tim, giơ lên cao cao.

“Hắc Hạc Thánh Tổ, tiếp nhận chúng ta tế phẩm, xin ngài thức tỉnh...... Hàng thánh phạt nơi này người!!” Cái kia Hắc Hạc Bộ Vu Công phun ra máu tươi, tại hắn nói xong này liền lời nói nháy mắt, lập tức Hắc Hạc Bộ đỉnh núi cái kia to lớn hạc điêu, bên trên xuất hiện từng đạo khe hở, tiếng ken két quanh quẩn ở giữa, hóa thành vô số mảnh vụn hướng về bốn phía bắn nhanh, cùng lúc đó, một đạo hắc ảnh từ cái kia vỡ vụn trong tượng đá đột nhiên bay ra, giữa không trung, lại hóa thành một cái to khoảng mười trượng màu đen Đại Hạc!

Hạc này một tiếng tê minh, cơ thể trở thành hắc mang, thẳng đến cái kia Hắc Hạc Bộ Vu Công mà đi, cắn một cái vào cái kia trái tim, nuốt sống cửa vào sau hắc mang lần nữa chớp động, mấy hơi thở, lại đem tất cả cúng tế trái tim đều nuốt vào, lúc này mới dùng kỳ âm lạnh ánh mắt, nhìn về phía Tô Minh.

“Chỉ là một cái Man Hồn khôi lỗi, không xứng bản đại nhân ra tay, còn không mau cút đi, bằng không mà nói, bản đại nhân không ngại giữ ngươi lại, xem như đồ chơi làm bạn!” Theo thanh âm từ cái kia màu đen Đại Hạc trong miệng truyền ra, một cỗ khí thế cực kỳ mạnh, bỗng nhiên từ đây hạc trên thân khuếch tán ra, sự mạnh mẽ của khí thế ấy, lại để cho thiên địa này ẩn ẩn biến sắc, để cho tầng mây kia đều giống như ảm đạm.

Tô Minh hai con ngươi co rụt lại, nhìn chằm chằm màu đen kia Đại Hạc, bên trong lòng có nghi hoặc.

“Thánh Tổ đại nhân, không thể để cho hắn đi a!” Cái kia đã mất đi tim lão giả, lại quỷ dị còn chưa chết, bây giờ té ở một bên, giãy dụa mở miệng.

“Ân? Tốt a, cho ngươi mười hơi thời gian, ngươi như còn không đi, nói không chừng bản đại nhân liền thay đổi chủ ý, đem ngươi lưu lại, phải biết bản đại nhân thế nhưng là có mấy vạn năm không có mổ giết.” Màu đen kia Đại Hạc trong thân thể khí thế lần nữa tăng cường, nhìn qua Tô Minh, lấy một loại mắt nhìn xuống tư thái, chậm rãi mở miệng.

Tô Minh ánh mắt chớp động, thần thức bỗng nhiên tản ra, bao phủ bốn phía thời điểm càng là từ cái này Đại Hạc trên thân khẽ quét mà qua, cuối cùng ngưng kết ở ngọn núi kia tan vỡ tượng đá bây giờ còn lại lưu gần nửa đoạn trên hòn đá.

“Thần thức!!” Màu đen kia Đại Hạc thần sắc biến đổi, khi thấy Tô Minh hai mắt nhìn chằm chằm cái kia một nửa tượng đá, trong mắt lập tức có bối rối, nhưng lại thoáng qua tiêu thất, hóa thành âm trầm.

“Còn không đi, như vậy thì lưu lại đi!” Cái này Đại Hạc mở miệng thời điểm, trên người nó khí thế lần nữa tăng cường, thiên địa ẩn ẩn oanh minh, phong vân cuốn lên phía dưới, thân thể càng là lần nữa bàng đại, bỗng nhiên hóa thành mấy trăm trượng, âm thanh như hồng, truyền khắp bát phương.

Nhưng Tô Minh lại ngoảnh mặt làm ngơ, nhìn cũng không nhìn một mắt, hướng đi cái kia một nửa tượng đá chỗ, giơ tay phải lên, tại thượng nhấn một cái.

“Ngươi...... Ngươi làm gì, ngươi dừng tay!! Chuyện gì cũng từ từ a, huynh đệ......”

——

Ha ha, đây chính là vui mừng, Canh thứ ba, bổ canh.

Mặt khác có chuyện, tháng này 25 hào buổi sáng, Nhĩ Căn sẽ ở BJ tây đơn sách báo cao ốc ký bán Tiên Nghịch thực thể sách.

26 hào buổi chiều, sẽ ở Thượng Hải Thượng Hải Thư thành tiếp tục ký bán.

Đến lúc đó hi vọng có thể tại hai địa phương này, nhìn thấy các ngươi, cảm tạ.

Mặt khác, còn có một cái sự tình, cảm tạ Tiên Nghịch chư vị đạo hữu 3 năm ủng hộ, Nhĩ Căn nếu có đầy đủ tài lực, khi mỗi người tiễn đưa một bản Tiên Nghịch thực thể...... Đáng tiếc thật sự tặng không nổi, chỉ có thể là tiễn đưa mỗi một vị minh chủ một người một bản.

Cẩn thận ý mới, không thành cúi chào, xin liên lạc moderator, đem cho ta địa chỉ, thời gian hội trưởng một chút, dù sao ta còn không có nhìn thấy thực thể sách.

Bất quá cả nước các đại Tân Hoa tiệm sách đều có bán, đạo hữu nhóm có thể đi xem.

Đến nỗi Cầu Ma ở đây, thực thể sách cũng biết rất nhanh hơn thành phố, đến lúc đó vẫn là mỗi một vị minh chủ, đều tiễn đưa một bản.

( Cầu Đề Cử A!!! ).