Chương 443: Gà con......

Chương 443: Gà con......

Cái kia một nửa tượng đá bị Tô Minh cái này nhấn một cái, lập tức bên trên xuất hiện từng đạo khe hở, ở đó nương theo khe hở vang vọng ken két âm thanh phía dưới, sau lưng Tô Minh cái kia hóa thành Bách Trượng Đại tiểu nhân Hắc Hạc, nhấc lên một cơn gió lớn, thẳng đến Tô Minh mà đến.

“Đại đạo có môn nãi nãi ngươi không tới, Hoàng Tuyền không đường, gia gia ngươi hết lần này tới lần khác muốn xông tới, để nhà ngươi hạc gia gia, giết chết ngươi!” Cái kia trăm trượng Hắc Hạc thần sắc dữ tợn, mang theo một cỗ hung thần, thân thể khổng lồ chớp mắt tới gần Tô Minh, cánh khẽ vỗ, lập tức cái kia mãnh liệt gió thổi đại địa đám người không ngừng mà lui lại.

Nhưng gió kia thổi đến trên thân Tô Minh lúc, lại là chỉ làm cho thân thể dừng lại, tại liền không có cái khác hiệu dụng, Tô Minh quay đầu liếc mắt nhìn cái kia trăm trượng Hắc Hạc, giơ tay phải lên, hướng về xuất hiện vết nứt một nửa tượng đá, đột nhiên một chưởng rơi xuống, đang rơi xuống một cái chớp mắt, trong cơ thể của Tô Minh Nguyên Anh hai mắt chớp động, một cỗ lực lượng mạnh mẽ theo kỳ hữu cánh tay tràn ra, đánh vào trong tượng đá này.

Phịch một tiếng tiếng vang, tượng đá này tại trước mặt Tô Minh lập tức chia năm xẻ bảy, hướng về bốn phía bắn nhanh ra, nhưng trong đó, lại là cái gì cũng không có, Tô Minh lông mày không khỏi nhíu một cái.

Lúc trước hắn thần thức dò xét lúc, rõ ràng cảm thụ ở đây tồn tại một cỗ yếu ớt ba động, chính là cỗ ba động này, gây nên bốn phía thiên địa chi lực, giữa không trung hóa thành cái này chỉ Đại Hạc.

“Hừ, thôi, nhà ngươi hạc gia gia cho ngươi thêm một cơ hội, ngươi nếu bây giờ lập tức rời đi, thì chuyện này coi như xong, nếu ngươi còn không đi, như vậy...... Đừng trách nhà ngươi hạc gia gia thật muốn ra tay rồi a, ta cho ngươi biết, ta rất lợi hại!” Cái kia Bách Trượng Đại hạc giống như nhẹ nhàng thở ra, giữa không trung nhìn chằm chằm Tô Minh, nghiêm túc mở miệng.

Tô Minh ánh mắt chớp động, chợt xoay người, nhoáng lên cấp tốc đi tới phía trước chia năm xẻ bảy một chỗ hòn đá bên cạnh, một phát bắt được một khối trong đó, tay phải phía trên bỗng nhiên xuất hiện một tay nắm hư ảnh, theo Tô Minh một cái bóp phía dưới, cái kia hư ảnh cũng theo đó nắm chặt, phịch một tiếng, cái này hòn đá lập tức nát bấy, trong đó cái gì cũng không có.

Nhưng Tô Minh cước bộ không có ngừng ngừng lại, lóe lên lại tới gần một chỗ khác hòn đá, bắt chước làm theo, lần nữa bóp nát.

“Ngươi quá mức!!” Trên bầu trời cái kia Bách Trượng Đại hạc thần sắc có hoảng sợ, giống như tức giận ghê gớm, hắn cánh đột nhiên một phiến, truyền ra một tiếng gào thét chói tai.

“Ngươi nhất định là cho rằng bản thánh chỉ có thể hù dọa người, cho nên không sợ có phải hay không, tốt a, xem ra bản thánh chỉ có vi phạm một lần năm đó lời thề, đem ngươi trọng thương sau, lại xem ngươi còn phải hay không nghĩ như vậy!” Cái kia Bách Trượng Đại hạc sắc bén mở miệng thời điểm, thân thể của nó lại cái này giữa không trung chợt xoay tròn, theo xoay tròn, từng cây lông vũ màu đen nháy mắt từ bên trong vòng xoáy kia phi nhanh mà ra.

Tô Minh đang nắm vuốt một khối hòn đá, đem hắn bóp chặt lấy sau, hắn lập tức cảm nhận được một cỗ nguy cơ bỗng nhiên mà đến, không quay đầu lại, Tô Minh hướng về phía trước nhoáng một cái, thân thể của hắn trong nháy mắt tiêu thất, xuất hiện thời điểm ở ngoài mười trượng, lúc trước hắn vị trí, bây giờ oanh một tiếng, theo đại địa run lên, theo ngọn núi kia lăn xuống vô số hòn đá cùng bụi đất, một cái hố sâu to lớn bỗng nhiên xuất hiện.

Cùng lúc đó, từng cây lông vũ từ cái kia trong hố sâu lao nhanh bay ra, ở giữa không trung phát ra gào thét vù vù, thẳng đến Tô Minh chạy nhanh đến.

“Hừ hừ, thấy được bản thánh lợi hại a, hiện tại muốn đi, cũng đều chậm!” Bầu trời cái kia Bách Trượng Đại hạc trong thanh âm tồn tại đắc ý, bây giờ thân thể lần nữa nhất chuyển, hóa thành vòng xoáy sau đó, lại có càng nhiều lông vũ gào thét mà ra, truy hướng Tô Minh.

Đầy trời cơ hồ toàn bộ đều là lông vũ màu đen, những thứ này lông vũ từng cây vô cùng sắc bén, gào thét ở giữa đuổi theo Tô Minh mà đi, Tô Minh cỗ này phân thân, hai mắt màu xám chớp động, mấy lần thuấn di đều không thể tránh đi những cái kia lông chim đuổi theo, thậm chí bây giờ né tránh ở giữa, đã có bảy, tám cây lông vũ trực tiếp đâm vào trên thân thể của hắn, cấp tốc hòa tan, tạo thành từng sợi hắc khí trực tiếp chui vào bên trong thân thể của hắn, hướng về hắn Nguyên Anh mà đi.

Tô Minh trong miệng truyền ra một tiếng rít, người lần nữa lóe lên, xuất hiện ở Đại Địa Chi bên trên, bầu trời những cái kia lông vũ tùy theo gắt gao đuổi theo, tại bọn chúng từ giữa không trung phi nhanh đi tới nháy mắt, Tô Minh hai tay bỗng nhiên vươn ra, lập tức bốn phía bọ cánh cứng màu đen, hóa thành mây đen từ bốn phía chớp mắt tới, tại những cái kia lông vũ đâm lâm Tô Minh phía trước, những thứ này Hắc Giáp Trùng đã đem Tô Minh toàn thân bao trùm, khiến cho Tô Minh cái này phân thân, lần nữa khôi phục trở thành toàn thân đen như mực, thân thể cao lớn tráng hán thân thể.

Tiếng oanh minh theo dựng lên, những cái kia lông vũ như nước mưa đồng dạng rơi vào trên thân Tô Minh, khiến cho Tô Minh đất đai dưới chân tùy theo vỡ vụn, xuất hiện lõm, càng làm cho cơ thể của Tô Minh lâm vào trong hố sâu này, không ngừng mà trầm xuống, những cái kia lông vũ từng cái đâm vào bên trong thân thể của hắn, hóa thành hắc khí liền muốn từ trong những cái kia Hắc Giáp Trùng dày đặc chui vào cơ thể của Tô Minh, trong nháy mắt, trong hố sâu này oanh minh không ngừng, khi tất cả lông vũ đều biến mất ở trong hố sâu thời điểm, Hắc Hạc Bộ mắt thấy đây hết thảy tộc nhân, lập tức truyền ra reo hò.

Cái kia Bách Trượng Đại hạc giữa không trung thần sắc cực kỳ đắc ý, đập cánh, ho khan vài tiếng.

“Bản thánh trở ngại trước kia lời thề, vốn không muốn ra nặng tay, nhưng người này thật sự là không biết tốt xấu, thôi, các ngươi bộ lạc tộc nhân, nhớ kỹ muốn đem tế hiến cống phẩm chuẩn bị thêm một chút, bản thánh mệt mỏi, muốn đi......” Cái này Bách Trượng Đại hạc đang nói chuyện thời điểm, bỗng nhiên thanh âm ngừng lại, tròng mắt giống như đều phải gạt ra giống như, đột nhiên nhìn về phía phía dưới đại địa hố sâu.

Đã thấy ở đó trong hố sâu, bây giờ có một cỗ uy áp tràn ra, ngay sau đó, có quang mang từ trong đó lấp lóe, tại quang mang kia chiếu rọi thời điểm, từ trong đó trôi nổi ra một bạt tai lớn nhỏ tiểu nhân!

Tên tiểu nhân này một mặt âm trầm, dáng vẻ không còn là Cơ Vân Hải, chính là Tô Minh Nguyên Anh!

Loại này Nguyên Anh chi thể, Hắc Hạc Bộ tộc nhân chưa bao giờ thấy qua, từng cái khi nhìn đến sau, nhao nhao sững sờ, cái kia đã mất đi trái tim, vẫn như trước còn sống sót Hắc Hạc Bộ Vu Công, cũng là mở to hai mắt.

“Nguyên Anh! Ngươi là người tiên tộc! Đáng chết, loại trình độ này Nguyên Anh ngươi còn dám bay ra ngoài, còn không mau trở về, ngươi nhưng có biết, tùy tiện một hồi âm phong liền có thể nhường ngươi Nguyên Anh vỡ vụn, ngươi ngươi ngươi...... Ngươi mau trở về!” Cái kia Bách Trượng Đại hạc lập tức kinh hoảng.

Tô Minh Nguyên Anh trôi nổi ra cái kia hố sâu, hai mắt chớp động, liếc mắt nhìn cái kia kinh hô Đại Hạc, hạc này bây giờ hắn thấy, cùng lúc trước đoán rất khác nhau, cái này Hắc Hạc hoàn toàn là hư ảo, chỉ có thân thể nội bộ một cây lông vũ màu đen, mới thật sự là tồn tại chi vật.

Không có đi để ý tới cái này màu đen Đại Hạc, Tô Minh lập tức cúi đầu, mắt lộ ra u quang tại đại địa đảo qua, người hướng về phía trước nhoáng một cái, lập tức thuấn di mà đi, xuất hiện thời điểm, đã ở cách đó không xa một mảnh đá vụn phía trên, tay nhỏ hướng phía dưới nắm vào trong hư không một cái, lập tức có như vậy một khối đá, thẳng đến bàn tay hắn mà đến.

“Huynh đệ!! Chuyện gì cũng từ từ, không cần......” Cái kia Bách Trượng Đại hạc lập tức hét rầm lên, theo nó thét lên, khối kia bị Tô Minh hút rút lui mà đến hòn đá, không đợi bị Tô Minh bắt được, liền tự đi vỡ vụn nổ tung, từ trong đó bay ra một đạo hắc quang, hắc quang này bên trong rõ ràng là một nắm đấm lớn nhỏ màu đen Tiểu Hạc.

Cái kia Tiểu Hạc dáng vẻ cực kỳ khả ái, trên người lông vũ trụi lủi, chỉ có như vậy mấy cây, chợt nhìn không giống như là hạc, ngược lại là giống một cái bị rút Mao Trường cái cổ gà con.

Giờ phút này Tiểu Hạc một mặt kinh hoảng, phi nhanh ở giữa liền muốn bỏ chạy, Tô Minh Nguyên Anh mắt sáng lên, cất bước cấp tốc đuổi theo, cái kia Tiểu Hạc một tiếng hí the thé, cơ thể tốc độ lập tức nhanh mấy lần, hướng lên bầu trời Bách Trượng Đại hạc phi nhanh, cùng lúc đó, cái kia giữa không trung Bách Trượng Đại hạc thân thể run lên, thân hình lập tức hư ảo, cuối cùng hóa thành một mảnh lông vũ, bị cái kia Tiểu Hạc một ngụm thì đi cắt ngậm lấy thời điểm......

Tô Minh Nguyên Anh đột nhiên mở to miệng, một đạo thanh quang gào thét mà ra, chính là thanh quang kia tiểu kiếm lấy so Tô Minh bản thể thi triển còn nhanh hơn gấp mấy lần tốc độ, xuất hiện ở cái kia Tiểu Hạc trước người.

Cái này Tiểu Hạc trên thân thể không nhiều mấy cây lông vũ lập tức dựng thẳng lên, trong tiếng thét chói tai không còn đi cân nhắc màu đen kia lông vũ, mà là nhoáng lên, hướng về nơi xa thiên địa nhanh chóng bỏ chạy, mấy cái thời gian lập lòe, liền biến mất không còn tăm hơi.

Tô Minh Nguyên Anh nhoáng một cái, một cái nắm màu đen kia lông vũ, nhìn chằm chằm Tiểu Hạc nơi biến mất, cấp tốc đuổi theo.

“Đáng chết, bản thánh là đạo Thần thánh linh, ngươi cái này nho nhỏ Nguyên Anh tu sĩ, trước kia lão tử thổi hơi miệng liền có thể đem ngươi xử lý, bây giờ hạc rơi Man Hoang bị người lấn, ngươi ngươi ngươi...... Ngươi cho bản thánh chờ lấy!” Cái kia Tiểu Hạc giữa không trung lập tức hướng lóe lên, tránh đi phía sau gào thét mà qua một đạo thanh mang, bị hù nó thân thể run một cái, dáng vẻ chật vật càng giống là một cái thoát Mao Trường cái cổ gà con...... Bỏ chạy tốc độ càng nhanh đứng lên.

Tô Minh Nguyên Anh ở phía sau, gắt gao truy kích, hắn tự nhiên nhìn ra cái này hạc rất là kỳ dị, lai lịch hẳn là Tiên Tộc, bây giờ gặp phải, liền quyết không thể dễ dàng buông tha.

“Đây là ngươi bức ta, ta...... Ta với ngươi liều mạng!!” Mắt thấy sau lưng Tô Minh càng đuổi càng gần, mắt thấy cái kia thanh mang gào thét càng thêm thường xuyên, tại tăng thêm nội tâm nó ủy khuất, cái kia đối với nó rất là trọng yếu lông vũ lại bị cướp đi, cái này gà con...... Cái này Tiểu Hạc càng nghĩ càng ủy khuất, bây giờ chợt xoay người, hai mắt lộ ra điên cuồng.

“Đạo Thần, thánh quang!” Nó một tiếng hí the thé, bỗng nhiên mở ra miệng, hướng về Tô Minh phun ra một hơi, khẩu khí này vô hình, tại bị phun ra nháy mắt, lại là trống rỗng có cường quang nở rộ, cái này cường quang vừa ra, lập tức bốn phía thiên địa chi lực đột nhiên bị hắn hút rút lui mà đến, khiến cho quang mang này vạn trượng giống như Thái Dương, cũng không phải là phóng tới Tô Minh, mà là tại Tô Minh cùng cái kia Tiểu Hạc ở giữa, bỗng nhiên nổ tung!

Không có oanh minh, có chỉ là một cỗ như điên gió đập vào mặt, cái kia trong gió ẩn chứa một cỗ cường đại thôi động chi lực, đem Tô Minh Nguyên Anh đột nhiên hướng phía sau đẩy một cái đồng thời, một hướng khác Tiểu Hạc, cũng tại một tiếng kêu thảm thiết thê lương, bị đồng dạng thôi động, khiến cho hắn chạy trốn tốc độ lập tức nhanh vô số lần, biến mất trong nháy mắt.

“Này đáng chết đạo Thần thánh quang như thế nào trở nên yếu như vậy, trước kia bản thánh không phải khoác lác, có thể một hơi hủy diệt một giới, bây giờ ngay cả một cái Nguyên Anh tiểu tu đều giết không được...... Ngươi cho nhà ngươi hạc gia gia chờ lấy!!

Bản thánh mang thù, vô cùng mang thù!!” Theo Tiểu Hạc đi xa, thanh âm cũng dần dần yếu ớt, đến nỗi Tô Minh ở đây, tại cuồng phong kia cùng lực đẩy phía dưới, hắn Nguyên Anh hướng phía sau liên tiếp bị đẩy ra mấy vạn trượng nhiều, người liên tục mấy lần thuấn di, lúc này mới tránh đi cái kia lực đẩy xung kích, có thể xem là dạng này, hắn Nguyên Anh chi thể cũng lập tức trong suốt không thiếu.

Đứng tại giữa không trung, Tô Minh không có để ý Nguyên Anh thân thể trong suốt cùng suy yếu, mà là nhìn chằm chằm cái kia Tiểu Hạc bỏ chạy phương hướng, sau một lúc lâu lạnh rên một tiếng, quay người rời đi.

——

15 thiên, 42 Chương, gần 13 vạn chữ, không nói một ngày 1 vạn, cũng không sai biệt nhiều.

Ta cố gắng, đã rất liều mạng, lại ngày mai lại muốn bắt đầu liên tục ba ngày bộc phát, nhưng nguyệt phiếu...... Hôm nay lúc trước ba bị bạo, biến thành đệ tứ......

Cầu nguyệt phiếu, cầu xông lên!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).