Chương 444: Dung Tinh!

Chương 444: Dung Tinh!

Hắc Hạc Bộ Vu Công, bây giờ sắc mặt trắng bệch, kinh ngạc nhìn giữa không trung, khóe miệng lộ ra cười khổ, hắn biết mình nhất định phải chết, lần này sự tình cũng là chẳng trách người bên ngoài, nếu không phải là chính mình ham Vu Tinh, tính toán diệt Bạch ngưu bộ, cũng sẽ không chôn xuống bây giờ mầm tai hoạ.

Bên cạnh hắn, những cái kia tế hiến tim tộc nhân, đã chết hơn phân nửa, còn dư mấy cái lão giả, tại bên người Hắc Hạc Bộ Vu Công, cũng cũng đều là mặt như tro giấy, khí tức yếu ớt.

“A Công, ngươi nhanh thi pháp a, van cầu ngươi, không cần tại dạng này, mau chóng thi pháp, dựa theo tổ tiên truyền xuống tới chi thuật, ngươi sẽ không chết......” Tại cái này Hắc Hạc Bộ Vu Công trước người, quỳ một cái nam tử trung niên, nam tử này bây giờ lo lắng mở miệng.

“Ta nhất định phải chết, ta như Bất Tử, người kia không cách nào tán đi oán khí...... Nếu bằng vào ta một người cái chết, đổi lấy toàn bộ bộ lạc sống yên ổn, như vậy cái chết của ta, chết có ý nghĩa!

Chuyện này trách ta...... Ta không nên ham Vu Tinh...... Ai.” Hắc Hạc Bộ Vu Công khổ tâm mở miệng, hắn sống cao tuổi như vậy, lại là một cái bộ lạc Vu Công, há có thể là kẻ ngu dốt, hắn lòng dạ biết rõ, chính mình lần này, nhất định phải chết!

“A Công!!” Cái kia nam tử trung niên tính cả bộ lạc tộc nhân, từng cái thần sắc tràn đầy đau thương.

“Tốt, chuyện này ta đã quyết định! Sau khi ta chết, ngươi đem trong tộc thánh vật, cái kia ba cây lông vũ toàn bộ lấy ra, đưa cho đối phương...... Đổi lấy bảo toàn bộ lạc hy vọng...... Tiếp đó...... Mang theo tộc nhân ly khai nơi này, sớm di chuyển a.

Từ đó về sau, ngươi chính là bộ lạc Vu Công......” cái này Hắc Hạc Bộ Vu Công khóe miệng tràn ra máu tươi, nhìn qua trước người hắn quỳ ở nơi đó nam tử trung niên.

Nam tử này một mặt đau thương, không nói gì.

“Nhớ kỹ, đừng nghĩ đến báo thù......” cái này Hắc Hạc Bộ Vu Công cười thảm, thân thể hướng bên cạnh khẽ đảo, khí tuyệt bỏ mình.

Hắn vốn có thể sống, nhưng hắn không thể, hắn có thể Bất Tử, nhưng vì bộ lạc, hắn chỉ có thể đi chết.

Theo cái chết của hắn đi, những cái kia đã mất đi tim lão giả, cũng nhao nhao không có khí tức, toàn bộ Hắc Hạc Bộ trong tộc cường giả, tử vong hơn phân nửa.

Khi giữa không trung Tô Minh Nguyên Anh lúc trở về, hắn thấy được cái kia Hắc Hạc Bộ Vu Công thi thể, thấy được bốn phía những cái kia Hắc Hạc Bộ tộc nhân, từng cái khi nhìn đến hắn sau, lấy một cái nam tử trung niên cầm đầu, quỳ trên mặt đất.

Tô Minh thần sắc bình tĩnh, người nhoáng một cái thẳng đến mặt đất kia hố sâu mà đi, một nén nhang sau, từ trong hố sâu này hắn phân thân chậm rãi bay ra.

“thỉnh đại nhân tha thứ ta Hắc Hạc Bộ...... Tộc ta nguyện đưa ra này thánh vật......” Tại Tô Minh bay ra sau, cái kia Hắc Hạc Bộ nam tử trung niên thần sắc mang theo đau thương, hai tay giơ lên cao cao, ở trong tay của hắn có một cái bàn đá, phía trên kia để ba cây lông vũ màu đen.

Cái này 3 cái lông vũ tản mát ra từng trận uy áp, có thể cùng Tô Minh phía trước lấy được cái kia tương đối, thật sự là không có ý nghĩa.

Tô Minh ánh mắt lạnh lùng tại trên đó ba cây lông vũ đảo qua sau, không có nhìn cái này nam tử trung niên, mà là nhìn về phía phía sau, chết đi cái kia Hắc Hạc Bộ Vu Công.

Hắn nhớ kỹ phía trước lão giả này trái tim bị cái kia Tiểu Hạc ăn sau, còn chưa chết, rõ ràng cái này Hắc Hạc Bộ tế hiến, tất có bí thuật có thể tại tế hiến sau bảo trì sinh cơ.

Nhưng bây giờ, lão giả này vẫn là chết đi...... Tô Minh nhắm mắt lại, một lát sau mở ra lúc, trong mắt có hiểu ra.

“Hắn bỏ ra đại giới, chuyện này thôi!” Tô Minh thu hồi ánh mắt, nhìn về phía cái này bộ lạc bên trong những cái kia thành viên bình thường trong tộc sau, thân thể hướng về giữa không trung đi đến, hóa thành một đạo cầu vòng dần dần biến mất ở chân trời.

Ba cây lông vũ, hắn không có lấy đi, vật này đối với hắn vô dụng, nhưng hướng về phía đã mất đi hơn phân nửa cường giả tiểu bộ lạc tới nói, tác dụng chính là cực lớn.

Tô Minh cũng không phải là đuổi tận giết tuyệt người, hắn một cỗ oán khí, theo cái kia Hắc Hạc Bộ Vu Công cùng mấy cường giả tử vong, cũng giải tán.

Sơn mạch động phủ, Tô Minh khoanh chân ngồi ở chỗ đó, trong tay cầm Phong Man truyền thừa chi tinh, trên cánh tay của hắn có một đạo thật dài vết thương, bây giờ máu tươi đã khô cạn, đi thần sắc âm tình bất định.

Nếu nhìn kỹ, có thể ẩn ẩn nhìn ra cái này Phong Man chi tinh lớn nhỏ, lại rụt một vòng nhỏ dáng vẻ!

“Cơ phu nhân ngày đó lấy ra cái này chiếc nhẫn màu đỏ thời điểm, là đem chiếc nhẫn này đeo vào thứ nhất cục xương bên trên, lấy dạng này phương pháp, tới khiến cho chiếc nhẫn này có thể bị nàng sở dụng......

Bằng không mà nói, nàng không cần phải thống khổ như vậy, bọc tại trên ngón tay chính là.” Tô Minh nhẹ giọng tự nói.

“Ta vừa rồi thử một chút đem vật này bỏ vào cánh tay trong vết thương, khí huyết dưới sự vận chuyển, quả nhiên có thể hấp thu một chút...... Nhưng hấp thu rất nhiều thiếu, không được tác dụng quá lớn......” Tô Minh gắt gao nắm chặt Phong Man truyền thừa chi tinh, đột nhiên cắn răng một cái.

“Thôi, dựa theo nguyên bản ý nghĩ thử một chút, bất quá lại không thể ở chỗ này, nơi đây nhiệt độ không khí như thường, một khi dùng cái kia phương pháp, mất máu tươi quá nhiều.” Tô Minh đứng dậy, hít thở một cái đại khí, ngẩng đầu nhìn một mắt tại cách đó không xa dựa vào vách tường ngồi xổm ở nơi đó Hỏa Viên, trên mặt có mỉm cười.

Cái kia Hỏa Viên cũng nhìn xem Tô Minh, nhe răng giống như cười, thần sắc có chút dáng vẻ hưng phấn.

Tiến lên sờ lên cái này Hỏa Viên đầu, Tô Minh đi ra động phủ.

Đang đi ra sau, độc thi trên đầu tiểu xà lập tức hướng hắn xem ra.

Trầm ngâm một chút, Tô Minh từ bỏ mang theo độc thi đi trước ý nghĩ, truyền ra một đạo thần niệm trấn an một chút tiểu xà sau, đi về phía ngoài dãy núi, cái kia phiêu phù ở tầng trời thấp, bị băng phong Hư Vô Chi Môn chỗ.

Đứng ở đó Hư Vô Chi Môn bên ngoài, Tô Minh hai mắt nhắm nghiền, giống như chờ đợi cái gì, một lát sau, trên bầu trời có gợn sóng chớp động, Tô Minh phân thân, hiển lộ ra, nhoáng lên đứng ở sau lưng Tô Minh.

Tô Minh mở mắt ra, giơ tay phải lên hướng về kia đóng băng Hư Vô Chi Môn hòn đá nhấn một cái, lập tức những cái kia tầng băng vỡ vụn một chút, lộ ra một cái khe sau, Tô Minh bước lên phía trước đi đến, phía sau hắn phân thân đi theo, cùng Tô Minh cùng nhau ở đó Hư Vô Chi Môn quang mang chớp động ở giữa, biến mất không còn tăm hơi.

Nước biển màu đen chỗ sâu, cái kia vô tận Băng Xuyên chi địa, ở đây vẫn là đen kịt một màu, băng xuyên bên trong, bịt lại vô số sinh linh, duy trì bọn hắn khi còn sống dáng vẻ, giống như đang giãy dụa.

Ở đây yên tĩnh, giống như vô số năm qua, cũng không có chút thanh âm nào truyền ra, chỉ có một chút nước biển màu đen bên trong, khi thì có có thể ở đây trườn trong biển thú, khi đi ngang qua ở đây lúc lộ ra một chút thân thể.

Trên băng xuyên, một chỗ trong núi băng, đóng băng một tòa vòng xoáy chi môn, giờ khắc này ở trên cửa kia u quang chớp động ở giữa, xuất hiện hai cái thân ảnh, chính là Tô Minh cùng phân thân!

Bọn hắn xuất hiện sau, không nhúc nhích, rõ ràng cũng bị đóng băng lại, mãi đến vài ngày sau, theo khối băng khe hở cùng vỡ vụn, Tô Minh cùng hắn phân thân, lúc này mới có thể tại trong núi băng này chuyển động đứng lên.

Lạnh thấu xương, trong cơ thể của Tô Minh huyết nhục đều như muốn đông cứng, huyết mạch vận chuyển cũng đều chậm chạp không thiếu, hắn phân thân đứng ở một bên, có cái nào hắc giáp trùng tồn tại, lại thêm cái này khôi lỗi chi thân nay đã tử vong, tự nhiên không sợ lạnh lạnh, bản thân tử khí cùng hàn khí này dung hợp, trong hoạt động muốn so Tô Minh linh hoạt không thiếu.

Bây giờ ánh mắt sáng ngời, làm xong là bản thể hộ pháp chuẩn bị.

Tô Minh tại cái này có thể hoạt động tiểu phạm vi bên trong, khoanh chân ngồi ở Băng Thượng, nhắm mắt lại đợi mấy canh giờ, mãi đến cơ thể cơ hồ hoàn toàn băng hàn sau khi xuống tới, đột nhiên mở hai mắt ra, giơ tay phải lên ở giữa, Phong Man truyền thừa chi tinh bỗng nhiên xuất hiện, cùng lúc đó, hắn phân thân nơi đó mở ra phun ra một đạo thanh quang, hóa thành tiểu kiếm, tiểu kiếm này tại hắn Nguyên Anh dưới thao túng, thẳng đến Tô Minh mà đến.

Bộp một tiếng, tiểu kiếm lại Tô Minh sau lưng, trực tiếp đâm vào đi vào, bị hàn khí đông cứng cơ thể, khiến cho thống khổ này cũng đều có chỗ mất cảm giác cùng hòa hoãn, Tô Minh chỉ là lông mày nhíu một cái, không nói một lời.

Kiếm nhỏ kia tại phần lưng của hắn đâm vào, hướng phía dưới chậm rãi thông suốt mở, lộ ra trong đó hắn non nửa đầu xương sống lưng!

tươi Huyết Tán ra, thẩm thấu tại Băng Thượng, bởi vì hàn khí tồn tại, máu tươi này cũng không nhiều, nhưng loại thống khổ này cho dù là cơ thể đóng băng, nhưng vẫn làm cho Tô Minh hô hấp dồn dập.

Tô Minh sống lưng, có bốn khối xương cốt phát ra hào quang màu xanh lam, đó là hắn Man cốt, giờ khắc này ở tiểu kiếm đâm động phía dưới, Tô Minh phân thân mắt sáng lên, giơ tay phải lên lúc Tô Minh bản thể trong tay khối kia Phong Man truyền thừa chi tinh trôi nổi dựng lên, tại Tô Minh đỉnh đầu sau khi vòng vo một vòng thẳng đến hắn phần lưng mà đến, đột nhiên liền xâm nhập đến bị thông suốt mở trong vết thương, cùng Tô Minh khối thứ năm xương sống lưng đụng chạm sau, cẩn thận dính vào cùng nhau.

Tô Minh sắc mặt trắng bệch, cứ việc toàn thân băng hàn, vẫn như trước vẫn có mồ hôi tiết ra, nhưng hắn thần sắc lại là kiên định, tay phải run rẩy nâng lên, nắm vào trong hư không một cái phía dưới, lập tức đem nửa khối lôi Man truyền thừa chi tinh, cũng theo đó xuất hiện ở trong lòng bàn tay.

Chần chờ một chút, Tô Minh cắn răng một cái, lập tức khối này lôi Man truyền thừa chi tinh, đang lóe sáng du tẩu ở giữa bay lên, xâm nhập đến hắn phần lưng trong vết thương, cái kia khối thứ sáu xương sống lưng bên cạnh, ngay trước hai khối truyền thừa chi tinh đều bị Tô Minh lấy loại này cưỡng ép phương thức, như chủng tại trong thân thể sau, hắn hai mắt nhắm nghiền, tản đi chống cự rét lạnh tu vi chi lực, thân thể bốn phía chậm rãi hàn băng lan tràn, cuối cùng đem hắn toàn bộ thân hình, đông thành băng điêu, đóng băng.

Tô Minh phân thân, khoanh chân ngồi ở một bên, thần sắc có cảnh giác, đang quan sát bốn phía, là bản thể hộ pháp.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tô Minh không biết được lần này chính mình cần bao nhiêu thời gian mới có thể hoàn thành cái này có chút cử động điên cuồng, thậm chí nếu không phải là có phân thân tồn tại, hắn cũng khó có thể làm đến điểm này, loại phương thức này, hơi không chú ý, hắn có lẽ liền tại đây suy yếu bên trong, chết ở băng phong bên trong.

Hắn phân thân, bởi vì Nguyên Anh tồn tại, có thể cảm thụ bản thể trạng thái, cơ hồ mỗi cách một đoạn thời gian, đều biết đưa ra một cỗ ôn hòa chi lực, đưa vào trong cơ thể của Tô Minh, khiến cho Tô Minh tại cái này băng phong bên trong, sẽ không tử vong chân chính, mà là ở vào một loại sinh cùng tử ở giữa, khiến cho sau lưng huyết nhục chậm rãi đang bị đông cứng nổi bên trong, bị Tô Minh dần dần hấp thu cùng cảm ngộ.

Thời khắc này Tô Minh, phần lưng của hắn nhìn lại, rất là đáng sợ, sống lưng lộ ra non nửa, huyết nhục bị thông suốt mở, máu tươi lượng nhỏ thẩm thấu phía dưới, đang chậm rãi lớn lên khép lại.

Nhưng cho dù khép lại, nhưng cái kia nhô ra Phong Man cùng lôi Man chi tinh, nhìn lại vẫn như cũ nhìn thấy mà giật mình.

Nhưng theo thời gian trôi qua, theo vết thương chậm chạp khép lại, cái kia hai cái nhô ra truyền thừa chi tinh bên trong Phong Man chi tinh, lại thời gian dần qua rút nhỏ......

Tô Minh vẫn như cũ từ từ nhắm hai mắt, thần sắc lộ ra đau đớn đồng thời, khi thì hoảng hốt, khi thì khổ tư, khi thì sinh sôi vui sướng...... cái kia Phong Man truyền thừa chi tinh, càng ngày càng nhỏ...... Mãi đến không biết bao lâu sau một ngày này, cái kia nhô ra Phong Man truyền thừa chi tinh, đã rút nhỏ hơn phân nửa, còn thừa xuống cứ việc vẫn là hơi có nhô lên, nhưng nếu không nhìn kỹ, rất khó phát giác.

Một ngày này, tại Tô Minh trong đầu, nhấc lên một hồi...... Truyền thừa Phong Bạo!!——

Ngày mai bộc phát! đạo hữu nhóm, giữa tháng, nguyệt phiếu cũng đều sinh ra, liên tục ba ngày bộc phát, cầu nguyệt phiếu!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).