Chương 446: Ly Phong Tam Thức !( Canh thứ nhất )

Chương 446: Ly Phong Tam Thức !( Canh thứ nhất )

Màu xám bầu trời, một mảnh sương mù mịt mờ, bốn phía như Vân Hải lăn lộn, chợt nhìn, giống như không phân rõ đây là bầu trời dương, hay là đại địa hải.

Tô Minh không cảm giác được thân thể mình tồn tại, phảng phất chính mình hóa thành một tia tại trong Vân Hải gió, du đãng giữa thiên địa, không biết muốn đi địa phương nào......

Có lẽ đã qua thật lâu, lại có lẽ chỉ là phút chốc, ý thức có chút mờ mịt Tô Minh, hắn chợt nhìn thấy ở phía trước Vân Hải ở giữa, cái kia vô tận màu xám Bạch Vân như hải chi bên trong, khoanh chân ngồi một cái tóc dài nam tử.

Nam tử này thân thể cao gầy, mặc một tia thanh sam, tóc rất dài, tướng mạo tuy nói cũng không phải là anh tuấn, nhưng lại có một cỗ phiêu dật khí chất ẩn chứa, nhất là cặp mắt của hắn dài nhỏ, chợt nhìn như nữ tử khuôn mặt, Đan Phượng giống như để cho người ta một mắt khó quên.

Tại Tô Minh nhìn thấy nam tử này đồng thời, người này khép lại hai mắt chậm rãi mở ra, hắn trong mắt có tinh quang lóe lên mà qua.

“Ngươi đã đến, người thừa kế của ta.”

Tô Minh tâm thần chấn động, hắn có chút mờ mịt ý thức đột nhiên tỉnh táo lại, hắn nhớ tới chính mình đang tại băng xuyên bên trong hấp thu Phong Man truyền thừa, nhớ tới tại cuối cùng thời điểm, với mình trong đầu nhấc lên Phong Bạo, còn có cái kia Phong Bạo đi qua, chính mình như linh hồn xuất hiện ở mảnh này Vân Hải từng màn.

“Loại này truyền thừa, chỉ có lần đầu người đoạt giải, mới có thể nhìn thấy ta...... Ngươi sau đó truyền thừa người, đoán không phải ta, mà là ngươi.” Cái kia song diện nhỏ dài nam tử, âm thanh nhu hòa, chậm rãi nói.

“Ta vì Phong Man, hiểu ra phong lực thành Thánh, cùng Man Thần cùng chiến vị thứ chín kiếp đại giới vạn vực, những nơi đi qua, không người không ai dám không bái......

Bây giờ lưu lại ở nơi này, là năm đó ta đuổi theo Man Thần rời đi cái này vị thứ chín kiếp đại giới, đi đến khác vị kiếp tìm kiếm đột phá thời cơ lúc, còn để lại một tia phân thức, để hậu nhân truyền thừa ta chi Phong Man.

Phong Man chi lực, thiên biến vạn hóa, không cách nào từng cái truyền thừa, cho nên ta đem hắn dung nạp trở thành ba thức thần thông, ngươi nếu có thể toàn bộ nắm giữ, có thể hiểu ra Phong Man năm thành.

Ly Phong Tam Thức  thứ nhất vì Khai Dương!” Cặp mắt kia nhỏ dài nam tử, nhẹ nhàng chầm chậm mở miệng, đang nói rằng nơi này trong nháy mắt, hắn hai mắt tia sáng lóe lên, giơ tay phải lên, hướng về Vân Hải phía trên bầu trời, vung mạnh lên.

“Đẩy ra thiên không chi mây, làm cho Vân Hải lăn lộn, làm cho Thái Dương hiển lộ, cái này Khai Dương chi lực, cần chính là gió!” Theo lời nói quanh quẩn, cái này Vân Hải kịch liệt lăn lộn, lại hóa thành một vòng xoáy khổng lồ, lấy nam tử này làm trung tâm, vờn quanh vô tận phạm vi, ầm ầm bắt đầu chuyển động.

Tô Minh ở một bên, nhìn xem Vân Hải xoay tròn, hắn thậm chí có thể tưởng tượng được, nếu là ở đại địa bên trên bây giờ ngẩng đầu nhìn tới, nhìn một màn tất nhiên là nhìn thấy mà giật mình, đó đúng là toàn bộ bầu trời mây đang xoay tròn thành vòng xoáy một màn kinh người.

“Gió từ tại sao?” Cặp mắt kia nhỏ dài nam tử mỉm cười.

“Gió từ ta vung tay áo ở giữa lên, đưa vào bầu trời, cuốn lên Vân Hải, tại cái này Vân Hải trở thành trong vòng xoáy, sẽ vô số lần trả về trở về!

Chuẩn xác mà nói, Khai Dương phân 3 cái cấp độ, một là tiễn đưa gió, hai là mượn gió, thứ ba tan gió, cuối cùng...... Khai Dương!” Cái này hai mắt nhỏ dài nam tử tay phải đột nhiên nắm chặt quyền, tại hắn nắm quyền nháy mắt, bốn phía vậy trở thành vòng xoáy Vân Hải, lại oanh minh ở giữa cùng nhau tràn hướng nam tử này, cuối cùng tại Tô Minh tâm thần chấn động xuống, hắn nhìn thấy vòng xoáy này biến mất ở nam tử này tay phải nắm đấm bên trong!

Phảng phất, hắn nắm quyền quá trình, chính là cái này vô tận phạm vi Vân Hải, lao nhanh ngưng tụ đến trong nháy mắt.

Giống như, nam tử này thời khắc này trong tay phải, nắm chặt chính là cái kia vừa mới vô tận phạm vi vòng xoáy Vân Hải!

Tựa hồ, ở trong tay của hắn, bây giờ nắm giữ sức mạnh, là trong thiên địa này, thuộc về gió, vô tận chi lực.

“Khai Dương!” Nam tử nắm quyền tay phải, hướng về phía trước, nhìn như nhu hòa vô lực, đánh ra một quyền, nhưng một quyền này đánh ra, một cỗ không cách nào hình dung cuồng phong, từ nam tử này trong tay ầm ầm bạo phát đi ra, như tại yên tĩnh Lê Minh nhấc lên kinh thiên lôi, như tại an tĩnh mặt biển bạo phát vạn trượng Phong Bạo, như tại trong đất bằng có một tiếng thiên địa tiếng vang!

Cuồng phong kia hóa thành một đầu phong long, gào thét ở giữa xông ra, lại xé toang bầu trời, khiến cho cái kia hư không xuất hiện một cái cực lớn lỗ thủng, cái kia phong long gào thét, chui vào trong đó biến mất không thấy gì nữa.

“Thức thứ hai, Táng Âm!” Hai mắt nhỏ dài Phong Man nam tử, nheo lại hai mắt, hắn trong mắt có một tia thanh mang.

“Cá nhân ta rất ưa thích một thức này, này thức cũng không phải là ta một mình sáng tạo, mà là từ Thượng Cổ một cái trong truyền thuyết thể ngộ đi ra, càng đi không thiếu di tích, cuối cùng đem cái này Thượng Cổ truyền thuyết, bày ra mà thôi.

Ta vẫn cảm thấy, thuật này, vốn là tồn tại, chỉ là di thất ở trong năm tháng, mà ta, chỉ là đem hắn hơi chút khôi phục thôi. Thượng Cổ thời điểm, có truyền thuyết tại, Thượng Cổ chi dân sau khi chết, không táng thiên, không Táng Địa, chôn ở trong gió, lấy gió vì táng......” Nam tử này khóe miệng lộ ra mỉm cười, chỉ là cái kia mỉm cười nhìn có một chút tà dị, tay phải hai ngón hướng về phía dưới đại địa một điểm.

Điểm này phía dưới, Tô Minh cúi đầu nhìn lại lúc, phía dưới đại địa bỗng nhiên có hư ảo, cái kia hư ảo duy trì thời gian không dài, liền rõ ràng, nhưng theo hắn rõ ràng, hiển lộ ở trong mắt Tô Minh cũng không phải trước đây đại địa, mà là trở thành một bọn người nhóm tràn ngập chỗ.

Trên vùng đất kia, xuất hiện vô số thấy không rõ quần áo, thấy không rõ tướng mạo người, bọn hắn từng cái quỳ lạy trên mặt đất, trong miệng có Tô Minh nghe không hiểu lời nói ngữ ong ong truyền ra, tại thiên không nhìn lại, cái này đại địa nhân số đạt tới mấy chục ngàn nhiều.

Rậm rạp chằng chịt một mảng lớn, hợp thành một cái hình tròn to lớn, tại vị trí trung tâm nhất, nơi đó là trống trải, ngoại trừ trên mặt đất có một tòa thật cao cự mộc tháp cao vút, ngoại trừ cái kia đỉnh tháp chỗ, có một cỗ thi thể bị trói chặt, thật cao treo lên.

“Người thừa kế của ta, nhìn cho kỹ!” Cặp mắt kia nhỏ dài nam tử bỗng nhiên mở miệng, Tô Minh lập tức định khí ngưng thần, đè xuống rung động, nhìn không chớp mắt.

Chỉ thấy đại địa bên trên, cái kia mấy vạn người vờn quanh cái này cự mộc tháp cao, hướng về một cái phương hướng, bắt đầu chậm rãi đi lại, mỗi người bọn họ đều tại hành tẩu, tại thiên không nhìn lại, như bọn hắn hình thành cái vòng tròn này, đang tại chuyển động đồng dạng, một màn này để cho Tô Minh bên trong lòng có kinh ngạc.

Hắn nhìn không ra những người này cử động, cùng Táng Âm chi thuật có liên quan gì, nhưng theo thời gian trôi qua, mặt đất mấy chục ngàn người này, bọn hắn dần dần không còn là chậm chạp hành tẩu, mà là bắt đầu chạy, mấy vạn người đồng thời chạy, khiến cho cái kia hình tròn chuyển động càng thêm nhanh chóng.

“Chẳng lẽ là lấy đám người chạy, để hình thành vòng xoáy, cho nên tạo thành gió?” Tô Minh ánh mắt ngưng lại.

Theo mấy vạn người chạy, từng cỗ nhiệt khí từ mỗi người trên thân thể tản mát ra, đây là khí huyết dưới sự vận chuyển, trong thân thể một cách tự nhiên tản ra nhiệt khí, một người có lẽ không nhiều, nhưng mấy vạn người chạy phía dưới, tản ra nhiệt khí ở trên không nhìn lại rất là rõ ràng.

Những thứ này nhiệt khí từ trên người bọn họ tràn ra sau, chậm rãi phiêu thăng thiên khoảng không.

Cùng lúc đó, cái kia chạy trốn trong đám người lập tức có mấy trăm người đột ngột từ mặt đất mọc lên, trực tiếp xông lên bầu trời, đứng ở cái kia cự mộc tháp cao trói phía trên thi thể, ở nơi đó, cái này mấy trăm người lại khoanh chân trôi nổi sau, trong thân thể bỗng nhiên tản mát ra từng trận khí tức rét lạnh, cỗ này rét lạnh tràn ra lập tức tràn ngập bốn phía, khiến cho bốn phía này lập tức lạnh lên.

Một màn kế tiếp, để cho Tô Minh giật nảy cả mình, hắn tận mắt thấy theo cái này mấy trăm người tản mát ra hơi lạnh, những thứ này hơi lạnh lại hướng về phía dưới hàng đi, đang chìm xuống quá trình bên trong, cùng đại địa cái kia mấy vạn người chạy phía dưới, bay lên dựng lên nhiệt khí, trong nháy mắt này va chạm lẫn nhau lại với nhau.

Tại đụng chạm nháy mắt, một cơn gió lớn trống rỗng xuất hiện, nhấc lên từng trận tiếng thét, cùng lúc đó, mặt đất mấy vạn người đồng thời mở miệng, hô lên một thanh âm.

“Táng!” Thanh âm này kinh thiên, khiến cho cái kia mấy vạn người chạy càng nhanh, nhiệt khí tản ra càng nhiều, trên bầu trời kia mấy trăm trôi nổi khoanh chân người, bây giờ cũng là mở mắt ra, cùng nhau hô lên!

“Âm!” Đang rống ra tiếng này sau, số lớn hơi lạnh gấp mấy lần tràn ra, hướng về phía dưới buông xuống, cùng cái kia nhiệt khí đụng chạm sau, nếu đối lưu đồng dạng, sinh ra mãnh liệt hơn gió, này gió quét ngang, thổi bay cái kia cột vào cự mộc trên tháp thi thể, sứ giả thi thể huyết nhục, lại cái này không cách nào hình dung nhân tạo trong gió, nhanh chóng khô cạn, cuối cùng hóa thành da bọc xương, trở thành một bộ thây khô.

Đây hết thảy còn chưa kết thúc, theo cái kia “Giấu” “Âm” Hai chữ không ngừng mà bị gầm nhẹ truyền ra, gió kia càng ngày càng mạnh, không biết trôi qua bao lâu sau đó, tại Tô Minh tâm thần chấn động xuống, hắn nhìn thấy cái kia thây khô cơ thể, lại trở thành tro bụi, theo gió đi ra, biến mất ở giữa thiên địa sau, cái này rõ ràng là nghi thức nào đó từng màn, mới một lần nữa hóa thành hư ảo, biến mất ở trong mắt Tô Minh.

“Đây là, Táng Âm.” Cặp mắt kia nhỏ dài nam tử.

Tô Minh kinh ngạc nhìn phía dưới bây giờ khôi phục như thường mơ hồ đại địa, trong lòng lên cuồn cuộn sóng lớn, hắn rung động không phải cái này Táng Âm chi thuật, nếu là những người kia trí tuệ, còn có gió...... Là như thế nào hình thành.

“Đây chính là gió nguyên nhân gây ra sao...... Lạnh cùng nóng va chạm, hay là nói là lạnh cùng nóng lẫn nhau di động, này liền tạo thành gió...... Di động, thành gió...... Đúng rồi, ta đánh ra một quyền, sẽ nhấc lên gió, nhưng gió này là thế nào tới nhưng lại chưa bao giờ đi suy tư qua, bây giờ xem ra, gió này nguyên nhân gây ra, chính là hai loại khí tức di động phía dưới, sinh ra tới.” Tô Minh hình như có sở ngộ.

“Người thừa kế của ta, trong thiên địa này, bất kỳ chỗ nào, đều tồn tại gió. Nhưng nếu như ngươi có thể làm được, để cho một cái nào đó khu vực bên trong gió, tách ra, khiến cho khu vực này không tồn tại gió mà nói, như vậy, ngươi liền có thể trở thành khu vực này bên trong chúa tể!

Không có gió, chẳng khác nào không có khí, không có khí, cũng tương đương với không có lực, khi thiên địa chi lực đều bị cấm chế đi vào, làm hết thảy khí tức đều không tồn tại lúc, như vậy từ đó về sau, ngươi vị trí, chính là sinh mạng cấm khu, cũng chính là ta Ly Phong!”

“Ly Phong Tam Thức  đã bao hàm ta một đời đối với gió lĩnh ngộ, đem hắn truyền thụ cho ngươi, theo bên trong cơ thể ngươi Phong Chi Sơ, có thể nắm giữ bao nhiêu, thì nhìn ngươi hiểu rõ......

Cuối cùng, ngoại trừ cái này Ly Phong ngoại, ta sẽ dùng ta còn sót lại phân thức, tiễn đưa ngươi ba cơ hội cảm ngộ, mỗi một lần, đối ứng một thức thần thông, như vậy hiện tại, là lần đầu tiên, Khai Dương cảm ngộ!” Hai mắt nhỏ dài nam tử, mở miệng sau đó người tiêu tan, ngay sau đó, một cơn gió lớn gào thét, trực tiếp cuốn về phía Tô Minh, đem hắn bao phủ ở bên trong.

——

Bộc phát ngày đầu tiên, đến nay chỉ có 50 tấm vé tháng, chỉ có cười khổ.

( Cầu Đề Cử A!!! ).