Chương 447: Ba đầu Huyền Quy!( Canh thứ hai )

Chương 447: Ba đầu Huyền Quy!( Canh thứ hai )

Thời gian trôi qua, đảo mắt chính là nửa năm, từ Hồng La tại Vu Tộc chi loạn đến nay, đã ròng rã một năm.

Thiên Lam thành bên ngoài chiến tranh, trong năm ấy xảy ra mấy lần đại quy mô giao chiến, cỡ nhỏ chiến dịch càng là đếm mãi không hết, lại càng thêm kịch liệt, Thiên Lam thành lực lượng phòng ngự, cũng đang dần dần suy yếu, Man Tộc cường giả, cũng phần lớn tọa trấn ở Thiên Lam thành.

Man Tộc bên trong, một cái có liên quan Đông Hoang chi trạch nghe đồn, đang âm thầm lưu truyền, nghe giả, phần lớn bán tín bán nghi.

Mà Vu Tộc đại địa, tại ở gần Tử Hải biên giới vị trí đã không có mảy may bộ lạc tồn tại, cơ hồ bảy thành bộ lạc, đều triển khai di chuyển.

Nhưng vẫn là có một chút bộ lạc, không có dời đi, những thứ này bộ lạc hoặc chính là bất lực di chuyển, hoặc chính là tiểu bộ lạc, liền xem như di chuyển, cũng khó có thể đi qua cái này khoảng cách rất xa, dứt khoát...... Ở nhà viên.

Bạch ngưu bộ, chính là một cái dạng này bộ lạc, bọn hắn giãy dụa qua, suy tư qua, có muốn di chuyển xúc động, thậm chí cũng phái người ra ngoài, tìm kiếm phụ cận đi ngang qua di chuyển bộ lạc, nhưng cuối cùng, lại là không thể không buông tha.

Ở đây vốn là vắng vẻ, trừ phi là mang theo các tộc nhân đi ra rất lâu, có lẽ có thể gặp được đến di chuyển bộ lạc, nhưng cũng có lẽ, không gặp được, kết cục như vậy, còn không bằng lưu lại bộ lạc bên trong.

Nửa năm này cái cuối cùng giữa tháng, Bạch ngưu bộ Vu Công, cái này lão giả mỏ nhọn hàm khỉ nhiều lần đi tới Tô Minh chỗ động phủ ngoài dãy núi, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy ở đây có chút không thích hợp, mãi đến Hắc Hạc Bộ phát sinh từng màn bị hắn biết được sau, hắn càng thêm hoài nghi, Tô Minh động phủ này sơn mạch kỳ dị.

Nhiều lần đến, mỗi một lần lão giả này đều rất là khách khí, rất cung kính bên ngoài lớn tiếng hô hào cầu kiến ngữ điệu, nhưng từ đầu đến cuối không có hồi âm, nhưng lão giả này không hề từ bỏ, cách mỗi mấy ngày liền sẽ chạy tới.

Thời gian cứ như vậy trôi qua, Động Phủ sơn mạch trong cấm chế, Hỏa Viên lười biếng nằm ở nơi đó, tiểu xà tại cái này giữa không trung bay tới bay lui, đến nỗi độc kia thi nhưng là vẫn như cũ đứng tại động phủ ngoài cửa, nửa năm qua, không nhúc nhích.

Cái kia bị đóng băng Hư Vô Chi Môn, trên đó băng phong tại trong nửa năm này một mực tồn tại, tản ra từng trận hàn khí, chưa bao giờ hòa tan.

Bây giờ Tô Minh, tại màu đen kia nước biển phía dưới, một mảnh băng xuyên thế giới bên trong, đang khoanh chân ngồi ở trong núi băng, bên ngoài thân thể bị triệt để đóng băng lại, hắn phân thân ở bên, đã vì hắn hộ pháp nửa năm.

Tô Minh sau lưng đã sớm không có máu tươi tràn ra, hắn vết thương cũng ở đây trong vòng nửa năm, chậm rãi có khép lại, bây giờ nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy lôi Man truyền thừa chi tinh khối gồ, đến nỗi Phong Man chi tinh, cơ hồ không nhìn ra.

Tại Tô Minh trong thân thể, xương sống lưng của hắn bên trong có bốn khối vì Man cốt, nhưng bây giờ, cái kia khối thứ năm cốt nhục thanh quang chớp động, nhìn lại đã thay đổi, dáng vẻ tuy nói không thay đổi, nhưng cho người cảm giác, lại là cùng cái kia Phong Man chi tinh giống, như cái kia thu nhỏ Phong Man chi tinh, bị cái này khối thứ năm Man cốt hấp thu đồng dạng.

Mãi đến lại qua một tháng, một ngày này, ở chỗ này bế quan bảy tháng Tô Minh, thân thể của hắn bên ngoài tầng băng đột nhiên một hồi, một mảnh vỡ vụn ken két xuất hiện đồng thời, Tô Minh hai mắt chậm rãi mở ra.

Tại hắn mở mắt ra nháy mắt, trong mắt của hắn ngoại trừ thâm thúy, càng hình như có vòng xoáy gió chợt hiện, cùng lúc đó, bốn phía tầng băng oanh một tiếng, cùng nhau vỡ vụn ra, khiến cho cơ thể của Tô Minh, khôi phục hành động.

Yên lặng cảm thụ một chút trong cơ thể biến hóa, Tô Minh rõ ràng cảm nhận được chính mình so với lúc trước bế quan phía trước, cường đại hơn không thiếu, lại quan trọng nhất là......

“Khai Dương sao......” Tô Minh cúi đầu nhìn mình tay phải, mắt có tinh quang, hắn tại Phong Man truyền thừa trong cảm ngộ, tại một lần kia hiểu ra trong cơ hội, thử không biết bao nhiêu lần Khai Dương chi thuật, tại như thế lĩnh ngộ phía dưới, ở đó tràn đầy gió trong hư ảo, Tô Minh có loại cảm giác thoát thai hoán cốt một dạng.

Nhẹ nhàng nắm chặt nắm đấm, Tô Minh chậm rãi đứng lên, tại hắn đứng dậy một khắc, phía sau hắn phân thân cũng theo đó đứng lên.

Tô Minh không quay đầu lại, mà là nhìn chằm chằm trước mắt cái này băng sơn chi xác tầng băng bên ngoài, một mảnh kia băng xuyên thế giới, suy nghĩ một chút, ánh mắt của hắn rơi vào tám mươi ngoài trượng, chỗ kia đóng băng Thanh Lân đại hán chỗ.

Suy tư chốc lát, Tô Minh giơ tay phải lên trước người trên lớp băng đụng một cái, lập tức cái kia tầng băng tại tiếng ken két phía dưới, xuất hiện từng đạo khe hở, một lát sau vỡ vụn ra, một cỗ nước biển màu đen lập tức tràn vào, nhưng ở nước biển vọt tới một cái chớp mắt, cơ thể của Tô Minh đã đi ra băng sơn, hắn phân thân ở phía sau đi theo.

Không có đi để ý tới sau lưng băng sơn, tại cái này nước biển màu đen bên trong, một cỗ áp lực buông xuống, khiến cho Tô Minh toàn thân một trần, nhưng hắn thần sắc như thường, chậm rãi đi thẳng về phía trước.

Từng bước một, khi hắn đi tới Tám mươi trượng phạm vi chỗ, đi tới cái kia đóng băng Thanh Lân Đại Hán chi địa lúc, Tô Minh lần nữa cảm nhận được mình cùng trước đây khác biệt, tại không có dung hợp Phong Man truyền thừa chi tinh lúc, đi đến tám mươi trượng là cực hạn của hắn, nhưng bây giờ, hắn cảm giác chính mình còn có thể đi ra hơn mười trượng.

Nhìn chằm chằm trước mắt cái này đóng băng Thanh Lân đại hán băng sơn, Tô Minh tay phải nắm đấm, một quyền đánh vào phía trên, cùng lúc đó phía sau hắn phân thân hướng về phía trước bước ra một bước, tùy theo hai ngón cách không một điểm.

Lập tức cái kia bị Tô Minh nắm đấm rơi xuống tầng băng, xuất hiện từng vòng từng vòng nát rậm rạp khe hở, thanh quang chớp động, từ phân thân nơi đó tiểu kiếm bay ra, một kiếm đâm vào cái kia tan vỡ địa phương lúc, Tô Minh giơ tay phải lên, bàn tay tại tiểu kiếm lui về lúc, lần nữa đặt tại nơi đó.

Vòng đi vòng lại, liên tục mấy lần sau đó, lớp băng này vỡ vụn vết tích, hướng vào phía trong chậm rãi lan tràn đồng thời, tầng ngoài vụn băng cũng rụng xuống.

Tô Minh tinh thần hơi rung động, tăng nhanh tốc độ, cùng phân thân phối hợp xuống, thời gian dần qua tại trên Băng sơn này moi ra một cái hố, này động sau đó, chính là cái kia Thanh Lân đại hán trong tay nắm chặt, cái thanh kia có chín khỏa răng hắc mộc bổng tử.

Theo cái kia tầng băng không ngừng biến mỏng, khi khoảng cách cây gậy kia mũi nhọn chỗ chỉ có ba tấc độ dày thời điểm, đột nhiên tại cái này băng xuyên phía trên, màu đen kia trong nước biển, có một cỗ tấn mãnh ba động truyền lại mà đến, cùng lúc đó, Tô Minh trong tai càng là nghe được một tiếng buồn buồn gầm nhẹ.

Ngay sau đó, đã thấy tại màu đen kia trong nước biển, có một cái cực lớn thân ảnh mơ hồ, đang nhanh chóng mà đến, theo hắn tới gần, cái kia gầm nhẹ thanh âm chấn động cái này băng xuyên run rẩy, khiến cho nước biển lăn lộn, hình thành uy áp, để cho Tô Minh tâm thần chấn động.

Ánh mắt của hắn chớp động, bây giờ trước người cái này băng sơn đã bị moi ra một cái có thể dung người lỗ lớn, cách kia bổng tử chỗ không đến ba tấc, không được bao lâu thời gian liền có thể đem hắn đào thấu, có thể tiếng gầm nhẹ này truyền đến, để cho Tô Minh chần chờ một chút sau, thần sắc lộ ra quả quyết, lập tức tay phải nắm đấm, đánh vào trên cái kia ba tấc miếng băng mỏng, hắn phân thân đồng thời ra tay, liền muốn tại cái này không biết hung thú tới phía trước, muốn oanh mở lớp băng này.

Nhưng lại tại Tô Minh xuất thủ trong nháy mắt, cái kia gầm nhẹ thanh âm như ngay tại bên tai, ầm vang truyền đến thời điểm, chung quanh hắn nước biển đều bắt đầu vặn vẹo, một cỗ lớn lao xung kích ầm ầm tới.

Tô Minh biến sắc, không chần chờ chút nào, thân thể lập tức chui vào đến cái kia bị đào ra bên trong cái hang lớn, cùng lúc đó, hắn phân thân đồng dạng chui vào, ngăn chặn cửa vào đồng thời, Tô Minh hoảng sợ cảm nhận được, toàn bộ băng xuyên mặt đất chấn động mạnh, hắn hai mắt co vào, thấy được từ trong nước biển, buông xuống cái kia một tôn khí thế kinh người cực lớn hung thú.

Đây là một tôn song đầu Huyền Quy!

Hai cái to lớn đầu người, ở đó mai rùa bên ngoài, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Minh ẩn thân cái kia tầng băng, lộ ra hung mang đồng thời, đuôi bộ vung vẩy ở giữa, lập tức ngẩng lên, bỗng nhiên tại trên đuôi ba, còn có một đầu!

Thế này sao lại là cái gì song đầu chi quy, đây là ba đầu Huyền Quy!

Thân thể cũng không phải là quá lớn, chỉ có trăm trượng dáng vẻ, đứng ở đó trên băng xuyên, người không có quá nhiều khí tức ba động, thế nhưng một thân khí huyết cảm giác, lại là để cho Tô Minh kinh hãi không thôi.

Rống

Cái này Huyền Quy 3 cái đầu đồng thời hướng về Tô Minh gào thét, nhưng lại đứng ở nơi đó, ngoại trừ gào thét, không có cử động khác, Tô Minh ẩn thân ở đó trong tầng băng, hắn phân thân bên ngoài, cũng bị khép lại băng sơn phong bế, hắn nhìn xem bên ngoài cái này chỉ ba đầu Huyền Quy, nội tâm âm thầm kêu khổ.

Nhưng thời gian dần qua, Tô Minh phát hiện cái này Huyền Quy chỗ khác thường, con thú này chỉ là gào thét, nhưng lại cũng không ra tay tiến công, điểm này để cho Tô Minh sững sờ.

Hắn trầm ngâm phút chốc, mắt thấy cái này băng sơn đang dần dần phong bế, giơ tay phải lên của hắn, hướng về sau lưng bây giờ một lần nữa hóa thành ba tấc miếng băng mỏng đấm tới một quyền, tiếng ken két quanh quẩn, cái kia miếng băng mỏng trở thành hai thốn.

Cũng chính là tại lúc này, cái này ba đầu Huyền Quy giống như phát cuồng, gào thét kịch liệt hơn, thân thể hướng về phía trước bước ra một bước dài, tới gần nơi này băng sơn đồng thời, sau lưng cái đuôi gào thét ở giữa thẳng đến này băng sơn mà đến, nhưng lại không có rút trúng, mà là tại cạnh khẽ quét mà qua, cái này Huyền Quy thần sắc càng thêm bạo ngược, nhìn chằm chằm Tô Minh, gầm nhẹ.

“Con thú này khí huyết mạnh, rõ ràng có sức mạnh cực lớn, là ta chưa từng thấy qua...... Nhưng nó giống như không biết cái gì thần thông bộ dáng.” Tô Minh mắt sáng lên.

“Hơn nữa nhìn nó cử động mới vừa rồi...... Chẳng lẽ con thú này không thể hủy đi nơi này băng sơn...... Chẳng lẽ nó là nơi này thủ hộ thú?” Tô Minh nội tâm khẽ động, thân thể hướng cái này cái kia miếng băng mỏng vị trí đến gần một chút, lập tức cái kia phía ngoài Huyền Quy gầm nhẹ kịch liệt hơn, cái đuôi vừa đi vừa về vung vẩy, phát ra sắc bén gào thét.

Tô Minh lập tức lùi về thân thể, cùng cái kia miếng băng mỏng vị trí kéo xa một chút sau, cái này Huyền Quy rõ ràng buông lỏng xuống, không còn đi xem Tô Minh, mà là nhìn chằm chằm cái kia trong tầng băng, khoảng cách miếng băng mỏng mấy tấc vị trí Thanh Lân đại hán.

Tô Minh bây giờ rất là khẩn trương, nhưng đầu óc của hắn lại là tỉnh táo, nhìn xem cái kia Huyền Quy cử động sau, hắn biết được ở đây thời gian càng dài, đối với chính mình càng là bất lợi, cho nên hướng về phân thân truyền ra một đạo thần niệm.

Hắn phân thân lập tức nâng lên hai ngón, đột nhiên điểm vào ngoại vi băng phong bên trên, bởi vì băng phong thời gian ngắn ngủi, một chỉ này phía dưới, lập tức bị đâm ra một cái lỗ nhỏ, lập tức có một con hắc giáp trùng từ Tô Minh trên phân thân bay ra, theo lỗ nhỏ chui ra ngoài.

Tô Minh hai mắt nhìn chằm chằm cái kia tiểu trùng, thấy vậy trùng bay ra sau, cái kia Huyền Quy chỉ là liếc mắt nhìn, không có đi để ý tới, tùy ý cái kia tiểu trùng bay ra tám mươi trượng, về tới cái kia Hư Vô Chi Môn chỗ băng sơn chỗ.

——

Canh thứ hai đưa lên, Canh thứ ba đang viết, một hồi liền phát lên.

( Cầu Đề Cử A!!! ).