Chương 448 Đoạt bảo!( Canh thứ ba )

Chương 448 Đoạt bảo!( Canh thứ ba )

“Nó để ý không phải chúng ta, mà là nơi này băng phong chi vật......” Tô Minh nheo cặp mắt lại, hắn bây giờ không tiện làm tức giận cái này Huyền Quy, đi cưỡng ép lấy ra màu đen kia bổng tử, suy nghĩ một chút, Tô Minh phân thân mắt sáng lên, giơ tay phải lên hai ngón trước người trên lớp băng vẽ ra một vòng tròn, nhấn một cái phía dưới, cái kia vòng tròn bị băng lập tức vỡ vụn ra, sau đó người hướng ra phía ngoài bước ra một bước, cả người từ cái này băng sơn trong động đi ra.

Tô Minh bản thể nhìn chằm chằm cái kia Huyền Quy, đã làm xong Nguyên Anh chạy trốn chuẩn bị, thế nhưng Huyền Quy vẫn như cũ chỉ là nhìn Tô Minh phân thân một mắt sau, liền không lại để ý tới.

“Chẳng lẽ nói chỉ cần không động này bên trong băng phong chi vật, cái này hung quy liền không rảnh để ý......” Tô Minh cắn răng, cơ thể chậm rãi từ cái kia băng sơn trong động đi ra, khi hắn hoàn toàn đi ra thời điểm, trái tim của hắn thẳng thắn gia tốc nhảy lên, nhìn xem cái kia Huyền Quy quay đầu, lạnh lùng nhìn chính mình một mắt liền thu hồi ánh mắt lúc, Tô Minh nội tâm nới lỏng khẩu đại khí.

Hắn chậm rãi lúc trước đi đến, nhưng tại đi ra mấy bước sau, Tô Minh thần sắc có giãy dụa, cái này giãy dụa không có kéo dài quá lâu, Tô Minh bước chân không ngừng, tiếp tục đi đến phía trước thời điểm, hắn phân thân lại là lập tức lui lại, lập tức lần nữa chui vào cái kia băng sơn trong động.

Làm ra một cử động kia thời điểm, Tô Minh rất là khẩn trương, hắn không ngừng đang quan sát cái kia Huyền Quy, nhìn hắn không có quá lớn phản ứng sau, lúc này mới đi mau mấy bước, cuối cùng đi tới tám mươi ngoài trượng, cái kia đóng băng Hư Vô Chi Môn băng sơn, bước vào trong đó sau, Tô Minh lập tức đi tới cái kia Hư Vô Chi Môn bên cạnh, đem hắn bốn phía băng phong xử lý một chút sau, bảo trì môn này tùy thời mở ra.

Làm xong những thứ này, hắn quay đầu nhìn chằm chằm bên ngoài cái kia kinh khủng Huyền Quy, còn có tám mươi ngoài trượng, ở đó băng sơn trong động phân thân.

“Cướp hay không cướp...... Này quy hiển nhiên là nơi này thủ hộ giả, có thể bị bảo vệ, nhất định không phải là phàm vật, lại ở đây băng xuyên rất lớn, ta hoài nghi...... Thủ hộ giả cũng không phải là chỉ có này quy thú.

Hơn nữa lần trước ta muốn vỡ vụn cái kia phong ấn Thanh Lân đại hán băng sơn lúc, cái này quy thú chưa từng xuất hiện, hiển nhiên là ta hủy hoại trình độ không đủ, như lần này, tại sắp thành công thời điểm con thú này xuất hiện, bây giờ đưa tới chú ý của nó, lần sau liền xem như thừa dịp nó không còn tới, sợ là cũng rất khó tiếp cận.”

“Đoạt!” Tô Minh thần sắc có quả quyết.

Lập tức ở tám mươi ngoài trượng cái kia phong ấn đại hán băng sơn động này bên trong, Tô Minh phân thân hai mắt lóe lên, tay phải hai ngón đột nhiên điểm tại trên đó miếng băng mỏng, liên tục điểm ra mấy cái sau, cái này miếng băng mỏng lập tức vỡ vụn, lộ ra trong đó màu đen kia răng bổng!!

Huyền Quy như phát cuồng giống như, ở nơi đó gầm hét lên, cái đuôi vừa đi vừa về vung vẩy thời điểm, Tô Minh phân thân tại trên màu đen kia răng bổng nhấn một cái, muốn đem hắn thu vào trong túi trữ vật, nhưng cái này bổng tử lại là không hề động một chút nào, càng không có cách nào thu vào.

Tô Minh nội tâm hung ác, lập tức hắn phân thân hai ngón liên tục oanh mở cái kia tầng băng, khiến cho cái này màu đen răng bổng lộ ra non nửa lúc, hắn phân thân ôm chặt lấy cái này cực lớn màu đen cây gỗ, đột nhiên hướng ra phía ngoài kéo một cái phía dưới, oanh một tiếng tiếng vang truyền khắp thời điểm, cái này cực lớn màu đen cây gỗ, bị Tô Minh phân thân ôm lấy đột nhiên túm động đi ra.

Cái kia Huyền Quy gầm nhẹ, chắn cái này băng sơn cửa ra vào chỗ, gào thét bên trong trong mắt có sát khí, nhưng vào lúc này, Tô Minh bản thể, hắn đột nhiên bước ra một bước, từ Hư Vô Chi Môn chỗ trong núi băng vọt ra khỏi hơn mười trượng trong nháy mắt, hắn phân thân trong miệng truyền ra một tiếng gào thét chói tai, Tô Minh Nguyên Anh giống như thiêu đốt, bạo phát ra toàn bộ tu vi chi lực, tất cả dùng ở thuấn di phía trên, khiến cho hắn phân thân ôm cái kia màu đen cây gỗ, hướng ra phía ngoài đột nhiên xông lên phía dưới, toàn bộ thân hình tính cả cái kia cây gỗ, trong nháy mắt tiêu thất.

Tại biến mất nháy mắt, Huyền Quy sững sờ, cùng lúc đó tại hơn 50 trượng vị trí, Tô Minh phân thân chớp mắt mà ra, hắn bộ dáng như thường, nhưng bên trong Nguyên Anh, lại là lập tức rút nhỏ mấy vòng, càng là ẩn ẩn bất ổn, muốn tan rã thành đan tựa như, xuất hiện sau đó, Tô Minh bản thể một phát bắt được hắn phân thân, hướng về Hư Vô Chi Môn chỗ băng sơn, triển khai hắn tốc độ cực hạn, vèo một tiếng nhanh chóng phi nhanh.

Huyền Quy đột nhiên quay đầu, phát ra gầm lên giận dữ, chân phải nâng lên, hướng về đại địa đột nhiên đạp mạnh, lập tức băng xuyên chấn động, từng đạo băng thứ lập tức từ mặt đất bốc lên, Tô Minh chung quanh, băng thứ càng là chớp mắt từ lòng đất xuyên thấu đi ra, theo thứ nhất lộ phi nhanh, một đường phanh phanh chui ra, càng là ở chung quanh hắn tạo thành băng thứ rào chắn, muốn đem hắn ngăn cản.

Cùng lúc đó, cái kia Huyền Quy cái đuôi càng là gào thét dựng lên, mang theo một cỗ kinh người ba động, đột nhiên rút ra, nước biển phân ly, những cái kia không có ngăn cản Tô Minh băng thứ toàn bộ bị cái này Huyền Quy cái đuôi đụng nát, tốc độ chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng nhanh, quất hướng Tô Minh.

Cái này Huyền Quy hiển nhiên là đối với Tô Minh hận cực, cái đuôi vung ra cái này cũng chưa tính, càng là mở cái miệng rộng, hướng về Tô Minh phun ra một ngụm bạch khí, cỗ này bạch khí tại bị phun ra lúc, lập tức có tiếng ken két chợt vang lên, đã thấy cái này Huyền Quy trước người nước biển lập tức hóa thành hàn băng, lại lao nhanh lan tràn mà đi.

Tô Minh ở đây, lôi kéo hắn phân thân phi nhanh lúc, bị cái kia từ mặt đất xuyên thấu mà ra băng thứ ngăn cản, hắn không có chút nào dừng lại, mấy lần lấp lóe bày ra hắn cấp tốc đồng thời, thể nội Phong Chi Sơ nhanh chóng vận chuyển, khiến cho tốc độ của hắn, bạo tăng phía dưới, từ trong những cái kia băng thứ xông ra.

Chỉ lát nữa là phải tới gần cái kia Hư Vô Chi Môn chỗ băng sơn không đến ba trượng thời điểm, phía sau hắn tiếng thét co rút nước biển tách ra, Tô Minh tê cả da đầu, bên ngoài thân thể Thần Tướng áo giáp bỗng nhiên huyễn hóa, cùng lúc đó Hàm Sơn Chung càng là hiển lộ ra, hắn phân thân vào thời khắc này, trong đó Nguyên Anh phun ra một ngụm tinh hoa, lần nữa triển khai thuấn di, khiến cho cơ thể của Tô Minh tại cái kia Huyền Quy chi đuôi rút qua nháy mắt, biến mất không còn tăm hơi.

Xuất hiện thời điểm, ở cái kia Hư Vô Chi Môn bên cạnh, Tô Minh phun ra một ngụm máu tươi, Hàm Sơn Chung vù vù, lùi về cơ thể của Tô Minh, hắn Thần Tướng áo giáp càng là trực tiếp tán loạn, nguy cơ cơ còn chưa kết thúc, tại Tô Minh hiện thân, lôi hắn phân thân muốn bước vào cái kia Hư Vô Chi Môn trong nháy mắt, phía sau hắn cái kia cỗ Huyền Quy phun ra bạch khí, đóng băng nước biển chớp mắt mà đến, khiến cho cơ thể của Tô Minh một hồi băng hàn, hắn sắc mặt lập tức tái nhợt, nhưng thân thể lại không có bất luận cái gì dừng lại, lôi hắn phân thân, tính cả phân thân cầm màu đen kia cây gỗ, cùng nhau bước vào bên trong Hư Vô Chi Môn.

Tại Tô Minh thân ảnh biến mất trong nháy mắt, cái kia hàn băng lan tràn trực tiếp bao trùm toà này Hư Vô Chi Môn chỗ băng sơn, khiến cho cái này băng sơn lập tức khổng lồ mấy lần, bị sâu đậm băng phong sau, cái kia Huyền Quy thân thể trôi nổi dựng lên, nổi điên gào thét, cái đuôi không ngừng mà vung vẩy, giống như cực kỳ tức giận.

Cuối cùng, nó nhìn chòng chọc vào toà kia bị băng phong Hư Vô Chi Môn, lại dứt khoát nằm ở nơi đó, nhìn chằm chằm vào.

Nam Thần chi địa, động phủ ngoài dãy núi, cái kia Hư Vô Chi Môn chỗ một cái khác bưng, bây giờ u quang vỗ, Tô Minh cùng phân thân, từ trong đó đột nhiên xông ra.

Đang hướng ra sau đó, Tô Minh phân thân lập tức ngã xuống nơi đó, hắn Nguyên Anh đã sắp tan rã, đang hai mắt nhắm nghiền, tại phân thân thể nội yên lặng vận chuyển chữa thương.

Tô Minh bản thể sắc mặt trắng bệch, quay đầu liếc mắt nhìn cái kia Hư Vô Chi Môn, lộ ra vẫn còn nỗi khiếp sợ vẫn còn chi ý, bây giờ nhớ tới cử động mới vừa rồi, Tô Minh vẫn như cũ cảm thấy có chút quá điên cuồng.

Hắn thở sâu, lập tức khoanh chân ngồi dưới đất, không có thời gian đi để ý tới đi tới tiểu xà cùng Hỏa Viên, vội vàng ngồi xuống điều chỉnh thể nội khí tức.

Mãi đến vài ngày sau, Tô Minh mở mắt ra, sắc mặt có một chút khôi phục, hắn thở ra một hơi dài sau, lập tức quay đầu nhìn về phía tại phân thân bên cạnh, cái kia to lớn màu đen cây gỗ, trên đó chín khỏa răng, tản mát ra từng trận hàn mang.

Cái này màu đen cây gỗ chừng Tô Minh tự thân độ cao, nhìn tràn đầy một cỗ dã Man cảm giác, Tô Minh đứng lên, đi tới nơi này màu đen cây gỗ bên cạnh, cúi đầu nhìn một lát sau, giơ tay phải lên một cái nắm này trên bổng gỗ, hắn lông mày nhíu một cái, nhẹ hít hơi, đem cái này cây gỗ giơ lên.

“Không biết vật này là cái gì làm thành, nặng nề như vậy, nếu như có thể nhẹ một chút liền tốt.” Tô Minh đơn giản luân một chút, nhấc lên từng trận tiếng hô sau, đang muốn đem cái này cây gỗ thả xuống, hắn bỗng nhiên thân thể chấn động, trợn to mắt, nhìn chằm chằm gậy gỗ trong tay, đem hắn lần nữa nâng lên, xoay một vòng sau, trong mắt của hắn lộ ra không thể tưởng tượng nổi chi ý.

Nhẹ

“Coi thường ta...... Lại coi thường ta......” Tô Minh nắm lấy cái kia to lớn màu đen cây gỗ, tại chỗ không ngừng mà vung lên, nó nặng lượng càng ngày càng nhẹ, đến cuối cùng, Tô Minh cơ hồ không cảm giác được nó nặng lượng giống như, vung lên sau, hắn thân thể vọt lên, hướng về đại địa đột nhiên một đập.

Cái kia to lớn cây gỗ đang đập rơi đại địa trong nháy mắt, cái này đại địa oanh chấn động, một cỗ mãnh liệt phản lực từ trên bổng gỗ này truyền ra, theo Tô Minh tay phải vọt thẳng vào thân thể, để cho Tô Minh thân hình dừng lại, không thể không buông tay ra, thân thể liên tiếp lui lại mấy bước, sắc mặt lúc thì đỏ trắng, nửa ngày mới khôi phục tới.

“Như chỉ có thể liền nhẹ, vật này cùng ta trước đây mạo hiểm, có chút không đáng......” Tô Minh tiến lên mấy bước, một lần nữa đem cái này cây gỗ nhặt lên, nhìn xem bên trên cái kia chín khỏa răng, chần chờ một chút sau, lại đem này cây gỗ vung lên, người không có đạp vọt, mà là tại luận lên sau, đem hắn đập về phía đại địa nháy mắt......

“Trọng!!” Một chữ mở miệng, cái này cây gỗ đang đập hướng Đại Địa Chi lúc, nó nặng lượng vô tận bạo tăng, lúc rơi vào Đại Địa Chi, một tiếng kinh thiên oanh minh bỗng nhiên truyền ra, ngay sau đó, đại địa chấn động, một đạo khe nứt to lớn sinh sinh từ mặt đất này ken két vỡ vụn đi ra, hướng về nơi xa lan tràn, lại xuyên thấu Hồng La bố đưa giam cầm, tại ngoại giới đại địa tùy theo xuất hiện, lan tràn phía dưới, chừng mấy ngàn trượng chi dài.

Tô Minh khóe miệng tràn ra máu tươi, gậy gỗ trong tay không nắm vững, khiến cho cái kia cây gỗ bị bắn ngược vung ra, rơi vào một bên trên mặt đất, lần nữa truyền đến tiếng oanh minh.

Tô Minh hô hấp dồn dập, nhìn qua xa xa cây gỗ, lại nhìn một chút đầu kia khe nứt to lớn, hắn bỗng nhiên nở nụ cười, tiếng cười càng lúc càng lớn.

“Bạch Ngưu Bộ Vu Công, cầu kiến Nhiếp Hồn đại nhân, đại nhân ngài còn nhớ rõ tiểu nhân a, tiểu nhân trước đây thế nhưng là trong chuẩn bị cho đại nhân bộ lạc 3 cái xử nữ a.” Tại Tô Minh cười to thời điểm, từ mặt đất kia khe hở bên trong, truyền ra một cái yếu ớt tràn đầy lấy lòng âm thanh.

Thanh âm này từ khe hở bên trong truyền đến, trên thực tế là tại cái này giam cầm bên ngoài trên mặt đất, cái kia Bạch Ngưu Bộ lão giả mỏ nhọn hàm khỉ, sắc mặt trắng bệch, nhìn xem trước người ngoài ba trượng đầu kia vừa mới đột nhiên xuất hiện khe hở, chảy xuống mồ hôi lạnh.

“Đồ con rùa, là cái nào lỗi thời chặt sọ não, làm ra đầu này đột nhiên xuất hiện khe hở, hù chết lão tử!” Lão giả này lau mồ hôi.

——

Nguyệt phiếu cứ việc thiếu, có thể hứa hẹn giữ gốc bốn canh bộc phát, không phải ít.

( Cầu Đề Cử A!!! ).