Chương 449: Cửu Âm Giới!( Canh thứ bốn )

Chương 449: Cửu Âm Giới!( Canh thứ bốn )

Nghe từ bên trong kẽ hở kia truyền đến lão giả âm thanh, chỉ nghe cái này quái khí ngữ điệu, Tô Minh liền lập tức nghĩ tới cái kia Bạch Ngưu Bộ xấu xí Vu Công.

Đối với người này, Tô Minh không thể nói là ác cảm gì cùng hảo cảm, nhưng đối nó trước đây đưa lên ba tên trong tộc nữ tử, từ bỏ phát động toàn tộc xuất thủ một màn, ấn tượng có chút khắc sâu.

Bây giờ nghe lời nói, Tô Minh hơi suy nghĩ một chút, liền đi ra ngoài.

Đại địa bên trên, hoàn toàn trống trải, nhưng có như vậy một chỗ vị trí, lại là trống rỗng tại mặt đất xuất hiện một đạo khe nứt to lớn, lan tràn rất xa.

Cái kia Bạch Ngưu Bộ lão giả, liền đứng ở đó khe hở bên ngoài, bây giờ đợi nửa ngày không thấy động tĩnh, liền đi tới kẽ hở kia bên cạnh, thăm dò vào bên trong nhìn một chút.

“Quy Nhi......” Lão giả này căn bản là không nghe thấy Tô Minh tại giam cầm bên trong tiếng cười, hắn chỉ là cách mỗi mấy ngày đều phải qua tới một lần, tới sau liền vòng quanh ở đây nhiều lần truyền ra vừa mới âm thanh, bây giờ hắn cũng không biết thanh âm của mình đã truyền vào Tô Minh trong tai, nhìn xem kẽ hở kia, trong miệng nói thầm đứng lên.

“Quy hai cái gì.” Lão giả này nói thầm còn chưa nói xong, lập tức sau người truyền đến Tô Minh thanh âm lạnh lùng, khiến cho lão giả này lập tức sững sờ, cấp tốc quay người sau, trên mặt nặn ra kinh hỉ.

“Không cái gì Quy Nhi, tiểu nhân bái kiến Nhiếp Hồn Đại Vu.” Lão giả này vội vàng ôm quyền, hướng về Tô Minh xá một cái thật sâu.

Tô Minh nhìn lão giả này một mắt, không nói gì.

Lão giả nội tâm cảnh giác, cũng tại dư quang dò xét Tô Minh, nhìn thấy Tô Minh mi tâm cái kia hoa đào ấn ký sau, hắn liền vội vàng tránh ra ánh mắt, một mặt bộ dáng lấy lòng.

“đại nhân, tiểu lão nhân lần này chuẩn bị không thiếu trong tộc nữ tử, cam đoan lần này có thể để cho đại nhân ngài hài lòng, ngươi nếu là không hài lòng, tiểu lão nhân sau này sẽ là Quy Nhi tử!”

“Cái gì Quy Nhi tử, không cần xách quy cái chữ này!” Tô Minh nhíu mày.

“Vâng vâng, vậy thì đổi lại nhóc con.” Lão giả liền vội vàng gật đầu, một mặt a dua cười làm lành.

Nhìn xem lão giả bộ biểu tình này, Tô Minh ánh mắt thâm thúy tại trên người lão giả này đảo qua, hắn nhớ kỹ đối phương rất là thức thời, vô luận là ban sơ tiếp xúc vẫn là cái kia quả quyết đưa ra trong tộc tam nữ hành vi, đều đủ để lời thuyết minh lão giả này tuyệt không phải nhìn từ bề ngoài cái dạng này.

“Có chuyện gì, nói đi.” Tô Minh bình tĩnh mở miệng.

Lão giả này nội tâm hơi có khẩn trương, bị Tô Minh ánh mắt này đảo qua, hắn lập tức có loại nội tâm giống bị đối phương nhìn thấu cảm giác, loại kia như trần trụi tại mặt người phía trước dáng vẻ, để cho hắn theo bản năng tránh đi Tô Minh ánh mắt.

“Kỳ thực cũng không có gì sự tình......” Lão giả chần chờ một chút, đang nói đến đây, Tô Minh xoay người, hướng đi nơi xa, không tiếp tục để ý lão giả này.

Lão giả sững sờ, vội vàng đi mau mấy bước, một mảnh cười làm lành, liên tục mở miệng.

“đại nhân các loại, cái này...... Cái này kỳ thực là rất khó mở miệng sự tình, là như vậy, đại nhân cũng biết Đông Hoang tai ương tại mấy năm sau sẽ tới lâm, bây giờ Vu Tộc đại địa mỗi bộ lạc đều triển khai di chuyển.

Nhưng Bạch Ngưu Bộ quá nhỏ, phổ thông tộc nhân không thiếu, lấy tiểu nhân lực lượng một người, coi như tăng thêm trong tộc cường giả, cũng đều không cách nào thủ hộ an toàn, cho nên...... Tiểu nhân muốn hỏi đại nhân có tiếp nhận hay không thuê.” Lão giả không chần chờ nữa, một bên đuổi theo, một bên nói nhanh.

Tô Minh cước bộ ngừng tạm, quay đầu nhìn về phía lão giả kia.

“Các ngươi bộ lạc lấy cái gì tới thuê ta? Nếu thật có khiến người tâm động chi vật, vì cái gì nhất định phải tìm ta?”

“đại nhân, chung quanh đây cường giả thuộc về Cơ phu nhân...... Nhưng Cơ phu nhân đã mất tích......” Lão giả nói tới chỗ này, cẩn thận rất nhiều, càng là liếc mắt nhìn Tô Minh mi tâm hoa đào ấn ký.

“Ở đây chỗ vắng vẻ, cường giả phần lớn sẽ không tiến đến, tại tăng thêm bây giờ là thời kỳ chiến tranh, thật sự rất khó tìm có thể tin được cường giả.

đại nhân ở đây, chúng ta cũng coi như là hàng xóm a, tiểu nhân còn là tin qua, đến nỗi dùng cái gì tới thuê, tiểu nhân cầm đến ra tổ tông chí bảo, cũng là ta Bạch Ngưu Bộ rời đi cung phụng truyền thừa Thánh vật.” Lão giả nói đến đây, có chút khổ tâm.

“A? Ngươi bộ lạc vật truyền thừa nếu là đưa ra, cùng đoạn mất bộ lạc căn, có gì khác biệt.” Tô Minh biết được Vu Tộc mỗi bộ lạc, đều có không giống nhau cúng bái chi vật, có có sức mạnh thần kỳ, có nhưng là phàm vật, nhưng vô luận như thế nào, đây là một cái bộ lạc hồn.

Như Tích Vu Bộ thằn lằn pho tượng, như Hắc Hạc Bộ cái kia hạc, còn có Hải Thu Bộ đầu kia Thu Ngư, cũng là như thế.

“Nếu không đưa ra vật này, khó mà để cho đại nhân tâm động, bộ lạc lưu tại nơi này không dời dời, kết quả là Đông Hoang tai ương ở dưới tử vong cùng hủy diệt, có thể xem là rời đi, lấy bực này tiểu bộ lạc, cũng là cửu tử nhất sinh, cuối cùng có thể còn sống sót đến cùng có mấy người, ai cũng không biết.

Thậm chí rất có thể toàn bộ tử vong, nếu như thế, cái này bộ lạc Thánh vật còn có làm gì dùng, cùng y theo tổ huấn giữ lại, không bằng lấy ra đổi lấy một đường sinh cơ kia.” Lão giả chật vật mở miệng, trên thực tế lời nói này hắn cũng là suy nghĩ rất lâu, mới quyết định tìm kiếm Tô Minh cầu viện, thông qua tiếp xúc mấy lần, hắn cũng chầm chậm nhìn ra Tô Minh tính cách là loại kia như người bên ngoài không đi trêu chọc hắn, thì sẽ không chủ động gây chuyện người.

Lại quan trọng nhất là, nếu đối phương có lòng cướp đoạt, như vậy cũng sẽ không chờ đợi bây giờ còn chưa ra tay rồi.

“Chuyện này ta không thể đáp ứng, thời gian ngắn, ta sẽ không ly khai nơi này.” Tô Minh trầm ngâm chốc lát, lắc đầu.

Lão giả nghe lời này, thần sắc hơi có thất vọng, nhưng nhìn dáng vẻ, giống như đối với Tô Minh câu trả lời này, đã sớm chuẩn bị tựa như, bây giờ càng là mở miệng lần nữa.

“đại nhân có chỗ khó, điểm này ta Bạch Ngưu Bộ lý giải, nếu không thì dạng này, không cần đại nhân thủ hộ ta bộ di chuyển, chỉ cần dùng đại nhân không nhiều thời gian, trợ giúp ta bộ lạc bên trong hai cái tộc nhân thông qua Nhiếp Hồn chi cấm, đồng dạng bằng vào ta bộ Thánh vật làm thù lao, đại nhân ngài nhìn dạng này như thế nào?”

“Nhiếp Hồn chi cấm? Chuyện này cần ta giúp thế nào trợ? Ngươi suy nghĩ như thế nào nhìn, ta không nhất định sẽ đồng ý.” Tô Minh lần đầu tiên nghe nói cái từ ngữ này.

“Ân? đại nhân thân là Nhiếp Hồn, tự nhiên cũng trải qua Nhiếp Hồn chi cấm......” Cái kia Bạch Ngưu Bộ lão giả sững sờ, ánh mắt hơi hơi lấp lóe một chút.

“Trải qua Nhiếp Hồn chi cấm, nhưng lại không có trải qua bị người trợ giúp, hay là trợ giúp người khác.” Tô Minh thần sắc như thường, hời hợt mở miệng.

“đại nhân tới tự đại bộ, khó trách không biết được trợ giúp sự tình, ai, chuyện này cũng không sợ đại nhân chê cười, chúng ta tiểu bộ lạc xuất hiện Nhiếp Hồn tỷ lệ rất nhỏ, một khi xuất hiện, cũng phần lớn không cách nào tự mình xông qua Nhiếp Hồn chi cấm, thu được Nhiếp Hồn truyền thừa, cho nên liền có thỉnh cường giả trợ giúp hiện tượng.” Lão giả thần sắc lộ ra bừng tỉnh, lập tức cười khổ mở miệng.

“Tháng sau chính là Hồn Nguyệt, đại nhân cũng biết hồn nguyệt là bên trong Vu Thần Điện Nhiếp Hồn tu truyền thừa nguyệt, tại cái này tháng, mỗi bộ lạc bị xem xét ra có tu Nhiếp Hồn thể chất tộc nhân, đều biết trong cõi u minh cảm ứng được Vu Thần Điện triệu hoán, tiến tới sẽ bị Vu Thần Điện lấy tự thân lực lượng kỳ dị, mở ra Nhiếp Hồn truyền tống.

Đến lúc đó ta Bạch Ngưu Bộ cái kia hai cái bị lão phu nhìn ra hẳn là có Nhiếp Hồn thể chất tộc nhân, sẽ bị Vu Thần Điện sức mạnh truyền tống ra ngoài, đi đến Cửu Âm Giới, nếu bọn họ có Tạo Hóa, sẽ ở nơi đó thu được Chúc Cửu Âm tán thành, từ đó mở ra Nhiếp Hồn tu.

Hy vọng đại nhân có thể mượn truyền tống chi lực vì dẫn dắt, cùng nhau đi tới, trợ giúp bọn hắn thành công mở ra Nhiếp Hồn tu.” Bạch Ngưu Bộ lão giả sau khi nói xong, khẩn trương nhìn về phía Tô Minh, đây là hắn có thể nghĩ tới một biện pháp cuối cùng, nếu Tô Minh không đồng ý, như vậy hắn Bạch Ngưu Bộ cũng chỉ có thể cưỡng ép dời.

Tô Minh trầm ngâm chốc lát, lắc đầu, chuyện này hắn không hiểu rõ, lại chợt nghe xong, cũng không có quá nhiều lực hấp dẫn.

“đại nhân, ngươi là lần đầu tiên trợ giúp người khác mở ra Nhiếp Hồn tu, trên thực tế theo ta được biết, có rất nhiều Nhiếp Hồn chi vu đều chủ động tại hồn nguyệt mượn có Nhiếp Hồn thể chất người bị truyền tống đi Cửu Âm Giới cơ hội, cùng nhau đi tới.

Bởi vì mỗi cái Nhiếp Hồn chi vu, chỉ có tại lần thứ nhất lúc là bị chủ động truyền tống vào đi, sau đó nếu muốn lại vào Cửu Âm Giới, nhất định phải dựa vào người bên ngoài truyền tống chi lực dẫn dắt mới có thể.

Lại không chỉ là Nhiếp Hồn, còn có Linh Môi, dự tư mấy người vu, cũng đều sẽ mượn cơ hội đi tới, bởi vì cái này Cửu Âm Giới bên trong, đại nhân định cũng hiểu biết cái kia truyền thuyết, trong đó có một đầu Chúc Cửu Âm thi thể chôn.

Thậm chí còn có một cái tin đồn, thần bí Trớ Chú Chi Thuật, cũng là đến từ cái này Cửu Âm Giới, bởi vậy giới trước kia bị phát hiện lúc, nó vốn là một cái Thượng Cổ di tích, trong đó không thiếu chỗ Vu Tộc người phần lớn không có tìm kiếm qua, chỉ có rất nhỏ khu vực, trở thành thu được Nhiếp Hồn tu chỗ.

Tại phát hiện ở đây sau, mới xuất hiện Trớ Chú Chi Thuật nghiên cứu......” Lão giả này nói cực kỳ kỹ càng, lấy thông minh của hắn, nếu là đối cùng là Vu Tộc người, nói đến sẽ không cẩn thận như thế, dù sao chuyện này tại Vu Tộc, không tính là gì quá mức bí mật sự tình.

Nhưng bây giờ, nói ra cặn kẽ như hắn  rõ ràng lão giả này thông minh, để cho hắn ẩn ẩn tại Tô Minh ở đây, nhìn ra một chút chỗ không đúng, nhưng đối hắn tới nói, hắn bất kể Tô Minh lai lịch, hắn duy nhất suy tính, chính là hắn bộ lạc sống yên ổn.

Lại Tô Minh cường đại, khiến cho lão giả này liền xem như nhìn ra manh mối, cũng nhất định là ra vẻ cái gì cũng không biết dáng vẻ, càng sẽ không đối với người bên ngoài nói ra, vì chính mình cùng bộ lạc dẫn tới tai họa.

Tô Minh giống như cười mà không phải cười, nhìn xem lão giả, không nói gì.

Lão giả vội ho một tiếng, lại tiếp tục mở miệng: “Hơn nữa Man Tộc người nghĩ đến cũng biết tìm biện pháp tiến vào cái này Cửu Âm Giới, bởi vì ở nơi đó, có một loại gọi là chín Minh Hoa thực vật, có thể để Man Tộc người tại Tế Cốt Đại Viên Mãn tiến vào trong Man Hồn cảnh sinh tử kiếp, cơ hội sống còn nhiều hơn một chút......

Mặt khác cái kia Cửu Âm Giới là Thượng Cổ di tích, nói không chừng còn cất không ít Tạo Hóa......” Lão giả không ngừng mà mở miệng, nhưng Tô Minh vẫn là bộ kia vẻ mặt tựa như cười mà không phải cười, nhìn lão giả này đáy lòng có chút run rẩy.

“Đem mục đích thực sự của ngươi, nói ra.” Tô Minh chậm rãi nói.

“...... Cái này, không dám giấu diếm đại nhân, tiểu nhân mục đích là để cho hai cái tộc nhân ở nơi đó thu được Nhiếp Hồn tu sau, lấy tư chất của bọn hắn, ứng có thể bị một chút cỡ trung bộ lạc coi trọng, nếu có thể đến giúp đỡ ta bộ di chuyển làm đại giá, đem hai người kia muốn đi tốt nhất, nếu không làm được đến mức này, hai bọn họ bị trực tiếp mang đi, cũng có thể vì ta Bạch Ngưu Bộ lưu lại huyết mạch.

Liền xem như kém nhất, hai bọn họ nếu có thể tìm được những thứ khác cường giả, có thể cùng ta Bạch Ngưu Bộ đạt tới giao dịch, cuối cùng so hiện nay muốn mạnh hơn không thiếu.” Lão giả cười khổ mở miệng, chần chờ một chút sau, hắn bỗng nhiên giơ tay phải lên, trong ngực một trảo, hắn trong ngực ám quang lóe lên lúc, hắn đưa ra trong tay, xuất hiện một cái hình tròn chi vật.

“Vật này, chính là ta bộ Thánh vật, đại nhân trước tiên có thể đi lấy đi!”

Tô Minh ánh mắt tại trên hình tròn chi vật này đảo qua sau, cặp mắt con ngươi đột nhiên co rụt lại, nội tâm đột nhiên, nhấc lên chấn động sóng to gió lớn!!

“Đây là......” Tô Minh phất ống tay áo một cái, lập tức đem cái kia hình tròn chi vật nắm ở trong tay!——

Bốn canh bạo phát, có thể để cho ta viết Canh thứ năm sao? Ngày mai sẽ còn tiếp tục bạo, nghịch lưu cũng phải lên, ta cũng không tin!

( Cầu Đề Cử A!!! ).