Chương 450: Bốn canh bộc phát, cầu nguyệt phiếu!

Chương 450: Bốn canh bộc phát, cầu nguyệt phiếu!

Tuần này lần nữa liên tục ba ngày bộc phát, hôm nay là ngày đầu tiên, đã bạo bốn Chương!

Ta muốn biết, 4+4+4 cùng 2+2+8, các ngươi thích người nào hơn?

Bởi vì ta thật sự không biết nên làm sao bây giờ, ta một ngày tối đa cũng liền viết 5 Chương tả hữu, sáu Chương mà nói, ngày thứ hai sẽ phế, dù là năm Chương đều khó mà kiên trì hai ngày.

Nếu như các ngươi ưa thích cái trước, ta sẽ tiếp tục bộc phát như vậy, nếu như các ngươi ưa thích cái sau, như vậy ta ngày mai sẽ hai canh, tiếp đó tồn hai Chương, cùng cuối tuần đổi mới đặt chung một chỗ, có thể xưng đại bạo.

Dùng hôm nay nguyệt phiếu, nói cho ta biết đáp án!

( Cầu Đề Cử A!!! ).