Chương 451: Là nó!!

Chương 451: Là nó!!

Cái kia Bạch Ngưu Bộ Vu Công lão giả gặp Tô Minh lại có sở thất thái, trong sững sốt lập tức bên trong lòng có cuồng hỉ, hắn không đau lòng trong tộc cái này Thánh vật, vật này liền xem như lại kỳ dị bảo vật, cũng cuối cùng không cách nào so sánh được trong nội tâm hắn, bộ lạc tộc nhân trọng lượng.

Nếu để hắn lựa chọn, cho dù là hắn có một ngày biết được trong tộc này lịch đại lưu lại chi vật là một kiện lớn lao bảo tàng, hắn cũng sẽ không hối hận...... Chỉ cần hắn bộ lạc, có thể tại tràng tai nạn này phía dưới, giữ được càng nhiều người, những hài đồng kia có thể lớn lên, những cái kia trong tộc thanh niên, có thể có nhìn xem riêng phần mình trở thành tóc trắng một ngày kia.

Có thể làm được những thứ này, hắn có thể từ bỏ hết thảy, với hắn mà nói, đây chính là hắn trở thành Vu Công sau, sinh mệnh lớn nhất ý nghĩa chỗ!

Tại mừng như điên đồng thời, lão giả này cũng bên trong lòng có bất an, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Tô Minh không cách nào khống chế tự thân cảm xúc, vừa mới cái kia chộp tới động tác, để cho lão giả này có loại ảo giác, nếu là mình nắm tay rụt trở về, tất nhiên sẽ gây nên đối phương Phong Bạo giống như sát cơ.

Bây giờ lão giả lui ra phía sau mấy bước, hướng về Tô Minh ôm quyền cúi đầu, tại trong Tô Minh quan sát tộc khác Thánh vật thời điểm, lão giả này cung kính mở miệng.

“Mặc kệ đại nhân là có hay không lựa chọn trợ giúp ta yếu ớt Bạch Ngưu Bộ, vật này đều thuộc về đại nhân sở dụng...... Chỉ là tiểu nhân đại biểu ta bộ lạc 379 người, khẩn cầu đại nhân thương hại, giúp ta bộ một lần......” Lão giả này, cái này Bạch Ngưu Bộ Vu Công, cái này bề ngoài xấu xí, xấu xí, lời nói có quái âm già nua người, lại lui ra phía sau thời điểm, hướng về Tô Minh, quỳ xuống.

Hắn là Bạch Ngưu Bộ Vu Công, hắn có niềm kiêu ngạo của hắn, hắn là Ương Vu, hắn có tự hào của hắn...... Trên thực tế nếu không có bộ lạc tồn tại, hắn cho dù chết, cũng biết đứng đi chết, há có thể dễ dàng quỳ xuống.

Nhưng bây giờ, hắn vì bộ lạc, vì cái kia từng gương mặt quen thuộc một, vì kia từng cái xưng hô hắn A Công gia gia non nớt âm thanh, vì kia từng cái hắn nhìn xem lớn lên trong tộc thanh niên nam nữ, hắn quỳ xuống.

Hắn vĩnh viễn cũng không quên mất, mình tại lúc nhỏ, tướng mạo tuy nói xấu xí, nhưng không có tộc nhân đối với hắn có ác ý, hắn cũng không quên mất, thanh niên lúc đối với trong tộc đẹp nhất nữ tử, thầm mến lòng ái mộ.

Hắn càng là không quên mất, đời trước Vu Công sau khi chết, xác nhận chính mình vì Vu Công lúc, cái kia ánh mắt hiền hòa cùng với kỳ vọng cao, đây hết thảy, cũng là hắn ấm áp, là trong tính mạng hắn bộ phận trọng yếu nhất.

Vì bộ lạc, đừng nói là quỳ xuống cầu khẩn, đừng nói là đưa ra trong tộc Thánh vật, đừng nói là bị tộc nhân nhao nhao chất vấn, thậm chí hắn có thể tưởng tượng được, khi tộc nhân phát hiện Thánh vật không thấy, phát hiện cái kia bây giờ đặt ở trong tộc Thánh vật, là bị hắn giả tạo ra sau, đối với hắn hận cùng oán, có lẽ sẽ tồn tại cả một đời.

Nhưng những này, hắn lựa chọn tiếp nhận! Yên lặng, một người tới tiếp nhận, chỉ vì...... bộ lạc kéo dài.

Tô Minh, là hi vọng duy nhất của hắn.

Tô Minh ánh mắt chậm rãi từ trong tay Bạch Ngưu Bộ Thánh vật bên trên dời, nhìn về phía quỳ ở nơi đó Bạch Ngưu Bộ Vu Công, lão giả này chỗ biểu lộ ra trí tuệ, là tuế nguyệt cho hắn, hắn quả quyết, là tính cách mang tới.

Hắn vì đó bộ lạc làm đây hết thảy, Tô Minh cứ việc không biết được toàn bộ, nhưng cũng có thể hơi nhìn ra một chút.

“Ta là ngươi hi vọng duy nhất?” Rất lâu, Tô Minh chậm rãi mở miệng, cứ việc đối phương là Vu Tộc, mặc dù hắn đến từ Man Tộc, cứ việc hai chủng tộc này đang tại chiến tranh, nhưng lão giả này hành động, để cho Tô Minh nhớ tới chính mình A Công......

Quỳ ở nơi đó lão giả, khẽ gật đầu.

“Nếu ta không ở nơi này đâu?” Tô Minh trầm mặc phút chốc, hỏi một câu.

“Ta chọn cùng Hắc Hạc Bộ dung hợp, dù là đại giới rất lớn...... Thậm chí ta cũng nghĩ đến Hắc Hạc Bộ sẽ tìm tới này phụ cận người mạnh nhất Cơ phu nhân, trên thực tế như Cơ phu nhân thật sự tới tìm ta Bạch Ngưu Bộ phiền phức, ta cũng có biện pháp để cho hắn thu tay lại......” Lão giả ngẩng đầu, nhìn xem Tô Minh, cái kia gương mặt nếp nhăn phía dưới, xấu xí khuôn mặt, bây giờ nhìn, tràn đầy cơ trí cùng tang thương, còn có sâu đậm mỏi mệt.

“Nếu như ngươi cái kia hai cái tộc nhân, không có tìm được coi trọng bọn hắn bộ lạc, cũng không có tìm được chịu tới đây giúp các ngươi di chuyển cường giả, ngươi làm sao bây giờ.” Tô Minh bình tĩnh nói.

“Đây là ta Bạch Ngưu Bộ chi mệnh, nếu thật như thế, ta liền lưu tại nơi này, cùng ta các tộc nhân, cùng một chỗ nhìn cái kia Đông Hoang tới, tại trong hủy diệt hát cổ lão ca dao, nhảy ta bộ truyền xuống vũ đạo, chết, cũng không có gì đáng sợ.” Lão giả trầm mặc, sau một hồi lâu trên mặt lộ ra mỉm cười, nhẹ nói lấy.

Tô Minh nhìn xem lão giả, dần dần trên mặt có tôn kính, đây là một cái đáng giá hắn tôn kính người, dù là hắn là Vu Tộc, nhưng nói ra lời nói này lúc, Tô Minh có thể cảm nhận được, lời nói bên trong không tồn tại hư giả.

Như vậy lời nói, nếu không có ý nghĩ như vậy, cho dù là nói ra, cũng khó có thể người đáng tin.

“Hồn nguyệt chi sơ, mang theo tộc nhân của ngươi đến đây đi.” Tô Minh hai mắt nhắm nghiền, một lát sau mở ra lúc, nhàn nhạt mở miệng, quay người đi về phía giam cầm Động Phủ sơn mạch, cái kia bây giờ nhìn lại hoàn toàn trống trải chỗ, tại trong một hồi gợn sóng chớp động, thân ảnh biến mất của hắn.

Bạch Ngưu Bộ lão giả nhìn qua Tô Minh đi xa, thần sắc có cảm kích, hắn đứng lên, hướng về kia bên trong ôm quyền xá một cái thật sâu, lúc này mới mang theo mong đợi, rời đi.

Động Phủ sơn mạch giam cầm bên trong, Tô Minh thân ảnh từ trong hư vô đi ra, trong tay của hắn nắm Bạch Ngưu Bộ Thánh vật, khoanh chân ngồi ở kia màu đen cây gỗ bên cạnh, cúi đầu nhìn xem vật trong tay, trên mặt vẻ kích động thoáng qua.

“Không nghĩ tới, lại ở nơi này có thể lại nhìn thấy vật này...... Nó, đến cùng là cái gì......” Tô Minh thở sâu, trong tay hắn cầm, là một cái hình tròn bàn đá.

Bàn đá này nhìn rất là bình thường, ngoại trừ phía trên có chút chi tiết điêu khắc, phảng phất không có cái gì chỗ thần kỳ, duy chỉ có ở trung tâm vị trí, nạm một khối to bằng móng tay mảnh vụn, mảnh vụn này màu sắc cùng bàn đá hơi có khác biệt, cho nên nhìn lại rất là rõ ràng.

Để cho Tô Minh phía trước tại Bạch Ngưu Bộ trước mặt lão giả thất thố, chính là bàn đá này bên trong, cái kia khảm nạm mảnh vụn, đây chỉ có to bằng móng tay mảnh vụn, toàn thân đen như mực, tản mát ra từng trận u quang!

Vật này, bỗng nhiên cùng Tô Minh treo trên cổ cái kia kỳ dị mảnh vụn, tại cảm giác lại một màn đồng dạng, chỉ có điều cùng Tô Minh cái kia một khối tương đối, một khối này muốn nhỏ hơn rất nhiều.

Cũng chỉ có vật này, mới có thể để cho Tô Minh phía trước thất thố, vồ một cái đi qua, bị lão giả kia nhìn ra manh mối, nhưng cùng những chuyện nhỏ nhặt này tương đối, có thể thu được vật này, liền căn bản là không coi là cái gì.

Nhìn chằm chằm mảnh vụn này, Tô Minh thần sắc khi thì mê mang, khi thì hồi ức, trí nhớ kia bên trong Ô Sơn từng màn, không có cảm giác phải từ trong đầu của hắn nổi lên.

Từ nhận được mảnh vụn màu đen kia bắt đầu, mãi đến lừa gạt Man Tượng, khiến cho hắn có thể Tu Man, mãi cho đến Ô Sơn hủy diệt, mãi cho đến Phong Man lôi Man truyền thừa thu được......

Cái này màu đen mảnh vụn, cải biến hết thảy của hắn.

Nhìn xem bàn đá, Tô Minh run lên rất lâu, mãi đến bầu trời trời chiều lúc rơi xuống, hắn mới thần sắc phức tạp thở dài, một màn kia màn ký ức, để cho hắn lần thứ nhất có thổn thức cảm giác.

Yên tĩnh quyết tâm thần, Tô Minh từ trên cổ đem hắn mảnh vụn màu đen gỡ xuống, đang thả tại trên bàn đá này trong nháy mắt, trong bàn đá mảnh vụn lập tức u quang mãnh liệt lấp lóe, cùng lúc đó, trong tay Tô Minh hắn mảnh vụn, cũng đồng dạng u quang lớn tránh, giống như lẫn nhau chiếu rọi đồng dạng.

Ngay sau đó, để cho Tô Minh trợn mắt há mồm, là cái kia vây quanh mảnh vụn này bàn đá, vào thời khắc này bên trên những cái kia điêu khắc lại tùy theo lên ánh sáng màu trắng, tại Tô Minh trong mắt, phảng phất đang sống, chậm rãi bắt đầu chuyển động.

Nhưng chỉ chuyển động ba vòng sau, liền lập tức tia sáng ảm đạm, bên trên càng là lập tức xuất hiện mấy đạo khe hở, ẩn ẩn muốn vỡ vụn sụp đổ dáng vẻ, Tô Minh mắt sáng lên, thu hồi chính mình mảnh vụn màu đen, lúc này mới không có để cho bàn đá này hoàn toàn vỡ vụn.

“Vật này bị khảm nạm tại trên bàn đá này, chính là không biết bàn đá này, có gì chỗ khác thường, lần sau chờ Bạch Ngưu Bộ Vu Công tới lúc, muốn hỏi tuân một chút.” Tô Minh sờ cằm một cái, đè xuống nội tâm kích động, đem bàn đá này thu vào trong túi trữ vật.

“Cửu Âm Giới...... Thượng Cổ di tích sao, bên trong chín Minh Hoa có thể tại đột phá Man Hồn, kinh nghiệm sinh tử đại kiếp lúc thêm ra một chút chắc chắn, chuyện này ta phía trước chưa từng nghe nói qua, nhưng nhìn cái kia Bạch Ngưu Bộ lời nói của ông lão, ứng không giống nói dối.

Còn có Trớ Chú Chi Thuật càng là từ nơi này khởi nguyên, bị Vu Tộc người nắm giữ, tới nói như thế, tại cái này Cửu Âm Giới bên trong, có lẽ tồn tại một chút Thượng Cổ chi bảo, tỉ như......” Tô Minh cúi đầu liếc mắt nhìn trên ngón tay cái kia chiếc nhẫn màu đỏ, vật này hắn từ đầu đến cuối không có thời gian đi nghiên cứu.

“Man Tộc người cũng biết nghĩ biện pháp đi sao, có lẽ có thể ở nơi đó nhìn thấy một chút khuôn mặt quen thuộc, còn có Vu Tộc người......” Nhớ tới Vu Tộc người, Tô Minh có chút đau đầu, Hồng La tạo thành hỗn loạn, để cho Tô Minh không biết nếu là gặp Uyển Thu bọn người sau, nên như thế nào lời nói.

Suy nghĩ trong chốc lát, Tô Minh lắc đầu, không còn đi suy tư cái đầu này đau sự tình, hắn biết bây giờ Tử Hải Băng Xuyên thời gian ngắn không thể đi, Lôi Tinh dung hợp cũng không phải thời gian ngắn có thể hoàn thành.

Đang chờ đợi cái kia Bạch Ngưu Bộ người đến phía trước, Tô Minh quyết định nghiên cứu một chút Trớ Chú Chi Thuật đồng thời, củng cố chính mình Phong Man truyền thừa mà đến Ly Phong Tam Thức .

Mặt khác, màu đen kia cây gỗ là hắn đã trải qua lớn lao hung hiểm mới đoạt lại, trong khoảng thời gian này cũng muốn tiến hành nghiên cứu một phen, xem còn không có những thứ khác công hiệu.

Ngoại trừ những thứ này, phân thân nơi đó Nguyên Anh bị thương rất nặng, bây giờ cần chú tâm điều dưỡng, bất quá ở đây thiên địa chi lực nồng đậm, cho dù là không có linh dược, cũng có thể chậm rãi khiến cho thương thế biến nhẹ.

Thời gian nhoáng một cái chính là hơn nửa tháng, cái này hơn hai mươi ngày bên trong, Tô Minh phân thân thương thế khôi phục một chút, Nguyên Anh không còn tan rã, tuy nói vẫn còn có chút suy yếu, nhưng lại có tinh thần.

Đến nỗi màu đen kia cây gỗ, Tô Minh tuy nói tìm không thấy đem hắn thu vào túi đựng đồ phương pháp, nhưng lại phát hiện vật này không những có thể nặng nhẹ biến hóa, còn có thể lớn nhỏ huyễn hóa, đem hắn thu nhỏ sau, bên người mang theo đứng lên.

Còn có cái kia chiếc nhẫn màu đỏ, trong đó ẩn chứa một cỗ lực lượng, để cho Tô Minh đang nghiên cứu phía dưới, hơi có say mê, nguyền rủa kia sức mạnh cực kỳ mênh mông, khiến cho Tô Minh trong ngượng ngùng, từ đầu đến cuối không mò ra đầu mối, chỉ là mỗi lần tâm thần đắm chìm lúc, đều biết hoảng hốt.

Một ngày này sáng sớm, Tô Minh từ đắm chìm ở chiếc nhẫn màu đỏ bên trong thức tỉnh, hắn thần sắc vẫn như cũ mê mang, nửa ngày mới có chỗ khôi phục.

“Sức mạnh nguyền rủa......” Tô Minh nhẹ giọng nỉ non, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, ngẩng đầu nhìn về phía nơi đây giam cầm bên ngoài.

Một lát sau, Bạch Ngưu Bộ lão giả âm thanh, từ bên ngoài yếu ớt truyền đến.

“Nhiếp Hồn đại nhân, Bạch Ngưu Bộ Vu Công cầu kiến, ta mang theo trong tộc có Nhiếp Hồn thể chất tộc nhân tới.”

Tô Minh đứng lên, tay áo hất lên, lập tức tiểu xà bay tới, biến mất ở bên cạnh hắn, cùng lúc đó, độc kia thi hóa thành một đạo hắc mang, bị Tô Minh thu vào túi trữ vật, đến nỗi phân thân, hắn Nguyên Anh chớp mắt bay ra, từ Tô Minh thiên linh chui vào sau, Cơ Vân Hải Khôi Lỗi chi thể, tính cả những cái kia lần nữa ngủ say hắc giáp trùng, đều bị Tô Minh lấy đi sau, lúc này mới không nhanh không chậm giơ tay phải lên, chỉ phía trước một cái.

Lập tức cái kia phía trước hư vô có gợn sóng chớp động, xuất hiện một lỗ hổng, Bạch Ngưu Bộ lão giả mang theo hai cái thần sắc khẩn trương thiếu niên nam nữ, đi đến.

——

Cầu nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).