Chương 452: Thiếu nam thiếu nữ

Chương 452: Thiếu nam thiếu nữ

Thời khắc này Tô Minh, ở đó Bạch Ngưu Bộ Vu Công cùng thiếu niên nam nữ tiến vào động phủ này ngoài dãy núi nơi giam cầm trong nháy mắt, đã tại bộ mặt mang tới màu đen kia mặt nạ, đem hắn tướng mạo che giấu.

Hắn đứng ở nơi đó, một thân áo bào đen làm nổi bật phía dưới, bởi vì trong thân thể lưu lại hàn khí, bởi vì cái kia Hư Vô Chi Môn bên ngoài băng phong, khiến cho bốn phía này cùng nóng bức ngoại giới tương đối, rất là âm u lạnh lẽo.

Thiếu niên kia nam nữ hai người khẩn trương tiến vào ở đây sau, không có cảm giác phải run run một chút, phun ra khí tức cũng thành sương trắng, nhìn về phía Tô Minh trong ánh mắt cũng ẩn chứa kính sợ, đối với Tô Minh cái này Nhiếp Hồn tuyệt vu, hai bọn họ ấn tượng thật sự là quá sâu sắc, ngày đó tóc đỏ Tô Minh đi đến bọn hắn Bạch Ngưu Bộ lúc, một màn kia đủ để khắc ấn tại ký ức chỗ sâu.

“đại nhân, chính là hai đứa bé này.” Bạch Ngưu Bộ Vu Công tiến lên mấy bước, hướng về Tô Minh ôm quyền cúi đầu.

“Ngày mai hồn lúc một khắc, chính là hồn nguyệt mở ra, Vu Thần Điện triễn lãm hội mở hắn cổ lão thuật pháp, đến lúc đó toàn bộ Vu Tộc đại lục bên trên, tất cả có Nhiếp Hồn thể chất hài đồng, đều biết cảm nhận được trong cõi u minh dẫn dắt, dựa vào bọn hắn Nhiếp Hồn huyết mạch triệu hoán, mượn Hồn Thạch làm dẫn, nhưng bị truyền tống rời đi.

Lúc rời đi, cũng cần Hồn thạch.” Bạch Ngưu Bộ lão giả trong giọng nói, từ trong ngực lấy ra ba khối toàn thân tinh trắng hòn đá, ba cái kia hòn đá vì hình tròn, nhìn hơi có óng ánh, nhưng không sáng long lanh.

Cái này ba khối Hồn Thạch, là bọn hắn Bạch Ngưu Bộ lịch đại truyền xuống tới chi vật, là chuyên môn vì Nhiếp Hồn thể chất tộc nhân mở ra Nhiếp Hồn tu chuẩn bị, bị cái này Bạch Ngưu Bộ lão giả, cung kính đặt ở một bên.

“đại nhân tại trợ giúp hai đứa bé này hoàn thành Nhiếp Hồn tu sau, đem bọn hắn đưa về Vu thành liền có thể, đại nhân ở đây chắc hẳn muốn đơn độc ra ngoài, bất kể lúc nào, tại Cửu Âm Giới bên trong, tại có vu tháp chỗ, cũng có thể dùng cái này Hồn Thạch, truyền tống trở về.” Cái kia Bạch Ngưu Bộ lão giả hướng về Tô Minh lần nữa xá một cái thật sâu, lúc ngẩng đầu nhìn về phía cái kia hai cái thiếu niên nam nữ, thần sắc có nghiêm túc.

“Hai người các ngươi nghe kỹ, chuyến này hết thảy đều cần tuân theo Nhiếp Hồn đại nhân mệnh lệnh, nếu có điều không theo, nếu có riêng phần mình tâm tư, suy nghĩ một chút các ngươi bộ lạc!

đại nhân, hai đứa bé này nếu là không tuân theo ngươi chi ý, đại nhân có sinh sát quyền lực, nếu không chú ý bộ lạc gian nan khổ cực, dạng này người, không bằng chết ở Cửu Âm Giới cho thỏa đáng.”

Thiếu niên kia nam nữ lập tức thần sắc cung kính, nội tâm trong khẩn trương cúi đầu xưng là.

“đại nhân, kính nhờ......” Bạch Ngưu Bộ lão giả phức tạp nhìn thiếu niên này nam nữ một mắt, cuối cùng nhìn về phía Tô Minh, nhẹ giọng mở miệng.

“Bọn hắn lưu lại, ngươi rời đi thôi.” Tô Minh chậm rãi nói.

Bạch Ngưu Bộ lão giả lần nữa nhìn thiếu niên kia nam nữ một mắt sau, chợt xoay người, đi ra bên ngoài, nhưng lại tại hắn muốn đi ra cái này giam cầm phong ấn trong nháy mắt, Tô Minh bỗng nhiên đôi môi khẽ động.

Lão giả này bước chân dừng lại, quay đầu nhìn về phía Tô Minh.

“Vật này đã có mấy đời không thấy có thể đem người điều khiển, bất quá tại bộ lạc trên điển tịch có ghi chép, vật này sẽ tự động lựa chọn chủ nhân, nó tác dụng lớn nhất, là truy tung.

Đến nỗi lai lịch, đã ta từ khảo cứu......” Lão giả nói, chần chờ một chút, từ trong ngực lấy ra một khối Mộc Giản, hướng về Tô Minh nhu hòa đưa ra, cái kia Mộc Giản trôi hướng Tô Minh, bị Tô Minh bắt được sau thần thức nhìn lướt qua, gật đầu một cái.

Lão giả cúi đầu, bước ra cấm chế này phạm vi, gợn sóng quanh quẩn bên trong, người ảnh tiêu thất, nơi đây chỉ còn lại có Tô Minh cùng thiếu nữ kia nam nữ 3 người.

Không có đi để ý tới cái kia nam nữ thiếu nữ, Tô Minh khoanh chân ngồi trên mặt đất, cầm cái kia Mộc Giản, cẩn thận kiểm tra lên.

Cái này Bạch Ngưu Bộ thiếu nữ nam nữ, tướng mạo cũng đều rất là xinh đẹp, nhưng bây giờ sợ phía dưới, nhìn có chút run lẩy bẩy, hai bọn họ nhìn nhau một cái, rất là khôn khéo ở cách Tô Minh không xa lắm chỗ ngồi xuống, cùng trầm mặc, giống như không biết nên nói gì bộ dáng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh liền là đêm khuya, bầu trời đen nhánh bên trên hôm nay không có tinh thần, ngay cả mặt trăng cũng đều núp ở Vân Vụ sau đó, chỉ có khi thì lộ ra lúc, mới có thể để cho đại địa xuất hiện nhu hòa nguyệt quang.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, Tô Minh trong tay cầm Mộc Giản, nhắm mắt trầm tư.

Cái kia hai cái thiếu niên nam nữ, có lẽ là tại cái này âm lãnh chỗ lâu dài không sống động, cơ thể có chút cứng ngắc tê dại, nhưng lại không dám đứng dậy, chỉ là ở nơi đó lấy tay xoa.

Khi rạng sáng thời điểm, bởi vì cái này đại địa bản thân vào thời khắc này hàn khí, khiến cho ở đây càng lạnh hơn không thiếu, thiếu niên kia nam nữ tại rét lạnh cùng sợ phía dưới, tiêu hao quá nhiều tâm thần, dần dần có bối rối, nhưng lại tại bọn hắn buồn ngủ trong nháy mắt, đột nhiên từ bên trong dãy núi, truyền ra một tiếng quái khiếu.

Thanh âm này tới quá mức đột nhiên, để cho thiếu niên này nam nữ lập tức giật mình tỉnh giấc, khẩn trương nhìn lại lúc, bọn hắn nhìn thấy một đạo trong đêm tối đỏ rực thân ảnh, từ nơi không xa trên dãy núi gào thét mà đến, sau khi tới gần, thiếu niên này nam nữ mới nhìn rõ, đây là một cái đỏ rực viên hầu.

Hỏa Viên gãi đầu, đang ngồi bên cạnh Tô Minh lung lay vài vòng, liền nhìn về phía thiếu niên kia nam nữ, nhe răng, lộ ra hung ác bộ dáng, càng là giả trang ra một bộ nước bọt chảy xuôi rơi trên mặt đất tư thái, gầm nhẹ hướng về bọn hắn từng bước một đi đến.

Thiếu niên kia nam nữ sắc mặt lập tức tái nhợt, từ Hỏa Viên trên người tán phát ra hung thần, để cho bọn hắn vốn là rét lạnh cơ thể, bây giờ càng thêm run rẩy.

Nhất là tại Hỏa Viên đột nhiên xông lên thời điểm, trong hai người thiếu niên, hét lên một tiếng, thân thể liền lăn một vòng cấp tốc lui lại, vừa vặn bên cạnh cuồng phong một quyển, lập tức cái kia Hỏa Viên liền tới gần, không có đi đuổi theo, mà là trong thần sắc bên trong lộ ra chơi đùa vẻ khinh thường, ngồi ở cái kia sắc mặt tái nhợt, nhưng lại cũng không lui lại thiếu nữ bên cạnh, quay đầu cẩn thận nhìn thiếu nữ này vài lần.

Thiếu nữ nhìn chỉ có mười lăm mười sáu tuổi, sắc mặt trắng nõn, hai mắt như phượng, bây giờ cứ việc sợ, nhưng lại kiên định nhìn xem Hỏa Viên.

Hỏa Viên hướng về thiếu nữ đột nhiên một nhe răng, có thể xem là dạng này, thiếu nữ kia vẫn là ngồi ở chỗ đó, chỉ là sắc mặt càng thêm tái nhợt một chút, nhưng không có quá mức kinh hoảng cử động.

Giống như cảm thấy có chút vô vị, Hỏa Viên tại chỗ nằm xuống, cũng không lâu lắm liền nằm ngáy o o, nhưng theo nó đến, thiếu nữ kia tại một lát sau lập tức cảm thấy, bốn phía giống như lập tức không còn lạnh, có từng trận nhiệt khí từ cái này viên hầu trên thân tràn ra, khiến cho trong cơ thể mình rét lạnh, từ từ đã biến thành ấm áp.

Cặp mắt của nàng lập tức sáng lên, nhìn xem cái kia khò khò ngủ say Hỏa Viên, cũng không cảm thấy nó hung ác, nàng vốn là cực kì thông minh, bây giờ tưởng tượng cũng liền hiểu rồi Hỏa Viên không có ác ý.

“Đa tạ tiền bối.” Thiếu nữ đứng lên, hướng về cách đó không xa nhắm mắt tĩnh tọa Tô Minh, nhẹ giọng mở miệng.

Tô Minh giống như không có nghe được, vẫn tại nơi đó ngồi xuống.

Thiếu nữ cũng không để ý, bước nhẹ đi tới Hỏa Viên bên cạnh, giơ tay lên, như muốn đi sờ sờ Hỏa Viên lông tóc, nhưng vào lúc này, phía trước bò tới nơi xa, thân thể bị hù phát run thiếu niên kia, lập tức trợn to mắt, lo lắng như muốn nhắc nhở cái gì, nhưng lại sợ cái kia viên hầu thức tỉnh.

Nhưng ở cô gái kia tay, chỉ lát nữa là phải đụng tới cái này Hỏa Viên nháy mắt, Hỏa Viên đột nhiên mở mắt ra, hướng về thiếu nữ nhe răng gầm nhẹ, cái kia bộ dáng cực kỳ đáng sợ, như muốn phệ nhân đồng dạng.

Thiếu nữ bên trong lòng có sợ, nhưng trên mặt lại là mỉm cười, tay phải kiên định, đặt tại trên Hỏa Viên lông tóc, nhẹ nhàng bắt đầu vuốt ve, một bên thiếu niên, bây giờ suýt nữa liền hô hấp đều ngưng kết.

Hỏa Viên gầm nhẹ âm thanh dần dần yếu ớt xuống, nhìn thiếu nữ kia một mắt sau, dứt khoát một lần nữa nằm xuống, tùy ý đối phương đang vuốt ve chính mình lông tóc, cũng không lâu lắm, lại lộ ra thoải mái bộ dáng hưởng thụ tới, để cho thiếu nữ kia vui vẻ phát ra tiếng cười như chuông bạc.

“A Hổ, ngươi qua đây a, không có chuyện gì, ở đây ấm áp.” Thiếu nữ hướng về kia thiếu niên hô.

Thiếu niên chần chờ một chút, nhấc chân lên muốn đi đến thời điểm, Hỏa Viên ngẩng đầu hướng về hắn thử nhe răng, thiếu niên này lập tức cước bộ run lên, nói cái gì cũng không dám quá mức tới gần.

Nhưng cho dù là dạng này, chỗ hắn ở, vẫn như cũ chậm rãi không giá rét nữa, thể nội cũng có ấm áp.

Thời gian một đêm cứ như thế trôi qua, thiếu nữ kia dựa vào ấm áp Hỏa Viên, đánh hà hơi, lại nằm ở trên thân Hỏa Viên ngủ thiếp đi, nhưng thiếu niên kia lại là trong tại một đêm này, nội tâm hâm mộ, nhưng lại lo lắng hãi hùng, không cách nào chìm vào giấc ngủ.

Một lần Hỏa Viên tới, hai người tâm tính cứ việc nhìn không ra toàn bộ, nhưng cũng đủ để hơi có nhô ra, tại sáng sớm tia nắng đầu tiên vẩy xuống thời điểm, Tô Minh mở mắt ra, ánh mắt tại thiếu nữ kia cùng trên người thiếu niên đảo qua.

“Thiếu niên này chỉ là hâm mộ, không có ghen ghét, nội tâm cứ việc mềm yếu, nhưng nhìn thấy đồng bạn làm ra hành động.mạo hiểm lúc, có vẻ nôn nóng, bản tính thuần phác...... Còn cần tôi luyện.”

“Đến nỗi thiếu nữ này...... Đứa nhỏ này can đảm cẩn trọng, có thể từ chi tiết chỗ nhìn ra ở đây chỉ cần không phạm sai lầm bỏ lỡ, liền tuyệt sẽ không gặp nguy hiểm, càng có thể nhìn ra là ta để cho Hỏa Viên tới, vì bọn họ tán đi hàn khí.

Lại một khi bên trong lòng có quyết đoán, thì sẽ không dễ dàng buông tha, nếu có thể từ đầu đến cuối như thế, đứa nhỏ này ở trên con đường tu hành, có lẽ đi lại so với thiếu niên kia càng xa. Nhưng tính cách như vậy, hơi có vẻ cố chấp, sẽ xuất hiện cực đoan, lại dễ dàng tin tưởng người khác, hơi có ngây thơ......

Tại sinh mệnh cân nhắc, có lẽ nàng chết yểu cơ hội, muốn vượt qua thiếu niên kia không thiếu. Bạch Ngưu Bộ lần này đưa tới hai người, coi như còn có thể.” Tô Minh thu hồi ánh mắt, lần nữa hai mắt nhắm nghiền, hắn phán đoán một người, tiêu chuẩn là tự thân.

Thời gian lần nữa trôi qua, khi giữa trưa đến thời điểm, thiếu niên kia cùng thiếu nữ cũng đã thức tỉnh, Hỏa Viên cũng không biết đi hướng, Tô Minh hai mắt lần nữa mở ra nháy mắt, trước người hắn để cái kia ba khối màu trắng Hồn Thạch, đột nhiên tản ra ánh sáng nhu hòa.

Giống như hấp thu trên bầu trời dương quang, chỉ là quang mang kia không tính mãnh liệt, Tô Minh liếc mắt nhìn, giơ tay phải lên tại thiên không vung lên, lập tức trên bầu trời này tồn tại cấm chế phong ấn, lập tức mở ra một lỗ hổng, khiến cho dương quang trực tiếp hàng lâm xuống, chiếu rọi ở cái kia ba khối Hồn Thạch bên trên.

Thiếu niên kia nam nữ hai người, bây giờ cũng là đứng lên, khẩn trương nhìn về phía ba khối Hồn Thạch.

“Tiền...... Tiền bối, chúng ta có thể đi qua sao?” Nói chuyện chính là thiếu nữ kia, nàng thanh âm yếu ớt, rõ ràng ở trong mắt nàng, đối với Tô Minh ấn tượng thủy chung là kính sợ.

Tại Tô Minh sau khi gật đầu, thiếu nữ này đi mau mấy bước, đi tới cái kia ba khối Hồn Thạch bên cạnh, thiếu nữ theo sát phía sau, hai chân có chút run rẩy đến, ngồi ở nơi đó, hai người đồng thời hai mắt nhắm nghiền, không biết triển khai thủ đoạn gì sau, cái kia ba khối Hồn Thạch lập tức tản mát ra ánh sáng chói mắt, quang mang này đột nhiên hướng ra phía ngoài khuếch trương, đem Tô Minh cũng bao phủ ở bên trong sau, hướng lên bầu trời, bắn nhanh ra một đạo cường quang!

Quang mang này kéo dài thời gian nửa nén hương sau, chậm rãi tiêu tan, theo tia sáng tán đi, Tô Minh cùng thiếu niên kia nam nữ, thân ảnh đã tiêu thất, bầu trời giam cầm phong ấn lỗ hổng, cũng dần dần khép lại, ở đây lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Tại cái này cường quang bay lên không thời điểm, Bạch Ngưu Bộ bên trong, lão giả kia ngẩng đầu nhìn màn trời, thần sắc có chờ mong.

“Ta Bạch Ngưu Bộ hy vọng...... Trên người các ngươi......”

( Cầu Đề Cử A!!! ).