Chương 454: Cửu Âm Giới!

Chương 454: Cửu Âm Giới!

“Cửu Âm Giới, Vu Tộc bắt đầu lúc bị Cửu Lê tộc phát hiện, vì Thượng Cổ thời kì một chỗ khá lớn di tích, vị trí của nó giống như ở vào cái nào đó cùng Man Tộc đại địa khác biệt không gian......

Đặt tên là chín, cũng chính là bởi vì Cửu Lê tộc đem hắn khảo sát, lại trong đó chiếm cứ một mảnh nhỏ khu vực, sau đó thì trở thành Vu Thần Điện điều khiển, đồng thời trong đó xây dựng ta Vu Tộc ở nơi này, duy nhất một tòa thành trì.

Cái này thành trì tên, được mệnh danh là Vu Thành.” Hơi có non nớt thiếu niên âm thanh, tại Tô Minh bên tai nhẹ giọng nói, đây là một mảnh bầu trời mờ mờ, tầng mây cuồn cuộn, khi thì có sấm sét gào thét mà qua, lôi minh ầm ầm, càng bởi vì nặng trĩu dưới tầng mây đè, khó tránh khỏi cho người ta một loại cảm giác bị đè nén.

“Âm một chữ này, là bởi vì nơi đây trước kia bị phát hiện lúc, tràn đầy tử khí nồng nặc, cổ tử khí này có thể để người sống trong nháy mắt tử vong, lại ở đây còn tồn tại rất nhiều hung hiểm cùng nguy cơ, cho nên mệnh danh là âm.” Theo thiếu niên nhẹ giọng nói nhỏ, Tô Minh ánh mắt tại bốn phía đảo qua.

Bọn hắn vị trí, là một chỗ tràn đầy sương mù sơn lâm, núi rừng này bên trong cây cối không có lá cây, nhưng lại cũng không phải là khô cạn, mà là dữ tợn như nhân ngũ chỉ, thác loạn tràn ngập tại trong toàn bộ dãy núi.

“Cửu Âm Giới chi lớn, ta Vu Tộc có thể chiếm cứ vị trí, chỉ là một phần rất nhỏ, nhưng ở đây mấy chỗ phát hiện, lại khiến cho Vu Tộc bên trong, nhiều hơn ba loại có thể tu cảnh giới.

Thứ nhất vì Nhiếp Hồn, đây là bởi vì ở đây, Vu Tộc tiên tổ phát hiện một đầu hoàn chỉnh Chúc Cửu Âm thú thi thể, trong loại trong truyền thuyết này Thượng Cổ hung thú, trước lúc này cho dù là có chút ghi chép, nhưng phần lớn là không trọn vẹn, lại rất nhiều người đều cho rằng đây chẳng qua là nghe đồn.

Trong thiên địa này không có khả năng sinh ra loại kia mở mắt ra thiên địa bừng sáng, nhắm mắt lại thế giới trở thành hắc ám sinh mệnh tồn tại, cho rằng đây chỉ là Thượng Cổ tiên dân nhóm, bởi vì bất động nhật nguyệt tinh thần, cho nên minh tưởng mà ra thần thoại.

Nhưng, cỗ thi thể này phát hiện, lại là cải biến hết thảy......” Thiếu niên hô hấp có gấp rút, trong mắt lo lắng, nhanh chóng mở miệng, Tô Minh khoanh chân ngồi ở một chỗ trên núi đá, nhìn qua phía trước cái kia dữ tợn sơn lâm, thiếu niên kia đứng tại bên cạnh hắn.

Đến nỗi thiếu nữ kia, giờ khắc này ở ngoài mười trượng hơn, bị một cây đại thụ thân cây trói lại thân thể, sắc mặt trắng bệch, không ngừng mà giẫy giụa, trong tay nàng cầm môt cây chủy thủ, chủy thủ này bây giờ đâm vào tại cây kia chơi lên, có chất lỏng màu xanh lục thẩm thấu ra.

“Nói tiếp.” Tô Minh chậm rãi mở miệng.

“Cái kia hoàn chỉnh Chúc Cửu Âm thi thể, mặc dù đã tử vong, nhưng lại có ý chí cường đại vẫn như cũ lưu lại, Vu Tộc các vị tổ tiên phát hiện, cỗ ý chí này chỉ có có thể chất đặc thù người, mới có thể hấp thu một tia đến trong thân thể, coi đây là tu, lấy người làm gốc, tu cái này Chúc Cửu Âm ý chí bên trong, tồn tại hắn thiên phú thần thông!

Cái này, chính là Nhiếp Hồn căn nguyên...... Nhưng không biết là nguyên nhân gì, cái này Chúc Cửu Âm thi thể không cách nào bị mang ra nơi đây, cho nên liền có cách mỗi mười năm một lần, Hồn Nguyệt truyền thừa...... Tại Hồn Nguyệt Chi sơ, mỗi một cái bộ lạc đều biết đem chuẩn bị Hồn Thạch lấy ra, để cho bộ lạc bên trong có thể khiến cho Hồn Thạch sáng lên tộc nhân, thông qua Hồn Thạch sức mạnh, mượn Vu Thần Điện thuật pháp mở ra, tiến vào cái này thứ Cửu Giới bên trong.” Thanh âm thiếu niên run rẩy, hắn nhìn thấy thiếu nữ kia bây giờ sắc mặt đã trắng bệch, cầm chủy thủ giống như cũng không có quá nhiều khí lực, bộ mặt càng ẩn ẩn lộ ra một cỗ tử khí.

Nhưng nàng vẫn như cũ còn tại giãy dụa.

“Tiền bối, mau cứu Lan Lan a, nàng...... Nàng sắp không được, nàng hẳn phải biết sai, van cầu ngài......”

“Nói tiếp.” Tô Minh thần sắc như thường, lạnh lùng nhìn thiếu niên này một mắt, chậm rãi mở miệng.

Thiếu niên thân thể run một cái, trầm mặc một lát sau, thấp giọng nói.

“Ngoại trừ phát hiện Chúc Cửu Âm thi thể, ở đây còn phát hiện một tòa tế đàn, tế đàn này là từ đầu thú xây dựng, nghe nói cực kỳ bàng bạc, phía trên kia tồn tại một cỗ không kém gì Chúc Cửu Âm sức mạnh, cỗ lực lượng này cũng không phải là ý chí, mà là một loại không nói ra được kỳ dị chi lực.

Vu Tộc bên trong người, phần lớn tại lực lượng này phía dưới sẽ xuất hiện ảo giác, cho đến chết...... Nhưng duy chỉ có có như vậy một loại người, xuất hiện ở đây ảo giác sau, sẽ không chết đi, khi bọn hắn đi ra, bọn hắn tự thân có sức mạnh tương tự, đây cũng là dự tư......”

Tại thiếu niên này mở miệng thời điểm, cô gái kia giãy dụa thời gian dần qua yếu ớt xuống, nàng hô hấp cực khổ, mặt không có chút máu, dao găm trong tay càng là rơi vào trên mặt đất, cùng lúc đó, cái kia quái thụ một cái khác thân cành, chậm rãi nâng lên, hắn mũi nhọn chỗ vô cùng sắc bén, đột nhiên đâm về thiếu nữ cái trán mà đi.

Nhưng lại tại cái này thân cây đâm tới trong nháy mắt, trên thân Tô Minh thanh quang lóe lên, cái thanh kia thanh sắc tiểu kiếm gào thét mà ra, một kiếm từ cái kia thân cây bên trong đảo qua sau, đem cây này làm chặt đứt, khiến cho đại thụ này toàn thân kịch liệt run rẩy lúc, thanh quang tiểu kiếm lần nữa lóe lên, không ngừng đem đại thụ này tất cả thân cây đều chặt đứt, càng là vòng quanh thiếu nữ kia dạo qua một vòng, lập tức thiếu nữ này trên người cành toàn bộ vỡ vụn, thân thể nàng lập tức rơi vào trên mặt đất.

Nàng cắn răng, giãy dụa bò lên sau nhặt lên chủy thủ, không có lập tức chạy về Tô Minh ở đây, mà là quay người dùng chủy thủ, hung hăng đâm vào đại thụ kia chủ thể thân cây bên trong, khiến cho đại thụ này kịch liệt run run thời điểm, nàng rút ra chủy thủ, nhanh chóng hướng về Tô Minh ở đây chạy tới.

Mãi đến tại Tô Minh trước người một trượng lúc, nàng phù phù một tiếng quỳ ở nơi đó, cúi đầu, sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ.

“Tiền bối, ta...... Ta sai rồi......”

“Sai ở nơi nào.” Tô Minh nhìn thiếu nữ này một mắt, trên người nhiều chỗ vết ứ đọng, máu tươi chảy đầm đìa.

“Ta không nên tại chúng ta bị truyền đến ở đây sau, ở tiền bối không có lúc mở miệng, lòng tham cái này đâm vào trên thân cây chủy thủ, rời đi ngài trong vòng mười trượng muốn đi rút ra...... Xin cho ta một cơ hội, ta về sau sẽ không bao giờ lại lỗ mãng.” Thiếu nữ cúi đầu, nàng thần sắc bên trong còn sót lại lấy nỗi khiếp sợ vẫn còn, vừa mới một màn kia, để cho nàng rõ ràng cảm nhận được tử vong cùng tuyệt vọng.

“Ngươi không có sai.” Tô Minh dưới mặt nạ hai mắt sâu, nhìn qua thiếu nữ.

Thiếu nữ sững sờ, ngẩng đầu nhìn về phía Tô Minh, thần sắc có mê mang.

“Muốn thu được, thì phải bỏ ra, thu được càng lớn, trả ra đại giới cũng liền càng lớn...... Cầu phú quý trong nguy hiểm, ngươi vừa ưa thích cây chủy thủ này, liền muốn làm tốt lấy vật này lúc, trả ra đại giới.

Vừa mới kinh nghiệm, chính là đại giới, hảo hảo suy nghĩ một chút a, ta với ngươi A Công có ước định, nhưng cũng chỉ có thể cứu ngươi ba lần mà thôi.” Tô Minh bình tĩnh mở miệng.

“Ngươi can đảm cẩn trọng, biết được liền xem như gặp nguy cơ, ta cũng biết xuất thủ cứu ngươi, điểm này ngươi mạnh hơn hắn. Nhưng, tại chính mình vẫn là kẻ yếu thời điểm, đối với người có mãnh liệt dựa vào, không có quá nhiều nguy cơ cùng cẩn thận, điểm này, ngươi không bằng hắn.” Tô Minh thu hồi nhìn về phía cô gái kia ánh mắt, nhìn qua xa xa màu xám thiên địa.

“A Hổ, ngươi nói tiếp.”

Thiếu niên kia quan tâm nhìn quỳ ở nơi đó thiếu nữ một mắt, cúi đầu xưng là, tại bên cạnh Tô Minh nói tiếp.

“Đến nỗi nơi thứ ba chỗ, nhưng là một cái không biết tử vong bao nhiêu người loạn táng hố, nơi đó tử khí chi nồng, nghe nói cơ hồ có thể đạt đến thực chất, nơi đó, là Linh Môi nơi khởi nguồn.

Có Linh Môi thể chất người, có thể ở nơi đó cảm nhận được người chết đau thương, từ đó thông cảm người chết, lạnh nhạt sinh linh, thu được tử vong lực lượng.

Vu Thành trong phạm vi trăm vạn dặm, là Vu Tộc ở đây cắm rễ phạm vi, vượt qua trăm vạn dặm, chính là cấm khu, nghiêm cấm đi tới tộc nhân bước vào những cái kia bị cấm chỉ khu vực......

Một khi bước vào, ít có người sống sót......” Tại thiếu niên mở miệng thời điểm, thiếu nữ kia làm được Tô Minh bên cạnh, não hải quanh quẩn Tô Minh lời mới rồi, cúi đầu nhìn xem dao găm trong tay, như có điều suy nghĩ.

“Trăm vạn dặm phạm vi, theo Hồn Nguyệt Chi sơ tới, sẽ ở khác biệt vị trí, không cách nào khống chế điểm xuất hiện bị truyền tống mà đến lấy Hồn Thạch làm dẫn Nhiếp Hồn thể chất người.

Phàm là xuất hiện sau đó, phải nhớ cho kỹ ba điểm, điểm thứ nhất, không cần tính toán tìm kiếm bốn phía, mà là phải nhanh một chút xem xét Hồn Thạch tiêu ký, dùng thời gian nhanh nhất đi đến Vu Thành.

Ở nơi đó, đăng ký bộ lạc thân phận, thu được Vu Thần Điện cho vật phẩm cùng địa đồ, mới có thể bày ra Nhiếp Hồn tu lịch luyện......

Điểm thứ hai, đồng tộc ở giữa nghiêm cấm lẫn nhau tranh chấp, nghiêm cấm tại không hoàn thành Nhiếp Hồn tu phía trước, cùng với những cái khác bộ lạc lịch luyện người kết minh, kết minh cùng gia nhập vào sự tình, muốn tại hoàn thành Nhiếp Hồn tu sau bày ra.

Điểm thứ ba, không thể lòng tham, hoàn thành Nhiếp Hồn tu sau, lập tức chạy về Vu Thành.” Nói đến đây, thiếu niên liếc Tô Minh một cái, gặp Tô Minh thần sắc vẫn như cũ như thường, liền tiếp theo nói.

“Cửu Âm Giới bên trong, tồn tại mấy loại nguy hiểm, loại thứ nhất là ngoại tộc có kẻ xâm nhập, giữa lẫn nhau khó tránh khỏi sát lục.

Loại thứ hai nhưng là đến từ Vu Tộc các tộc, xét thấy mỗi lần Hồn Nguyệt mở ra, hoàn thành Nhiếp Hồn tu từ này không siêu trăm, cho nên có thể hơi chút phán đoán, Nhiếp Hồn tu vô cùng có khả năng tồn tại số lượng hạn chế.

Có lẽ là số lượng nhiều, khó mà hấp thu đến đầy đủ ý chí, lại có lẽ có nguyên nhân khác, cho nên phải cẩn thận người tộc khác......

Loại thứ ba, chính là nơi này vô số cấm chế, còn có tồn tại rất nhiều hung linh hình thành nguy cơ......” Thiếu niên lời nói dừng một chút.

“Tiền bối, ta nói xong...... A Công để cho ta tới đến nơi đây sau, nói cho tiền bối chính là những thứ này, một chữ không kém, ta tại trong bộ lạc bên trong cõng rất nhiều lần.” Thiếu niên nói, khẩn trương nhìn về phía Tô Minh.

Tô Minh thần sắc như thường, nhưng nội tâm lại là có chút bất mãn, cái này Bạch Ngưu Bộ Vu Công phía trước chưa hề nói ở đây còn có bọn hắn Vu Tộc đồng tộc ở giữa tồn tại sát lục, đã như thế, chuyện này cũng không phải là đơn giản như vậy có thể hoàn thành.

Bất quá xem ở cái kia Bạch Ngưu Bộ lão giả đáng giá tôn trọng, lại lấy ra để cho Tô Minh tâm thần rung động vật phẩm bên trên, Tô Minh vừa đáp ứng trợ giúp, thì sẽ không nói thêm cái gì.

“Xem Vu Thành tại vị trí nào, cách nơi này bao xa, đi trước Vu Thành các ngươi đăng ký bộ lạc, sau đó chúng ta không nhiều dừng lại, lập tức rời đi.” Tô Minh đứng lên, nhàn nhạt mở miệng.

Thiếu nữ kia lập tức từ trong ngực lấy ra Hồn Thạch, cắn nát đầu ngón tay gạt ra một giọt máu tươi, đặt tại trên Hồn Thạch, lập tức khối đá này tản mát ra hào quang nhỏ yếu, hiển lộ ra chỉ dẫn phương hướng.

“Vị trí này, ước chừng ba mươi vạn dặm lộ trình......” Thiếu nữ kia nhẹ nhàng thở ra, chỉ hướng cái kia quái thụ rừng rậm vị trí, trăm dặm vạn tùy ý truyền tống, có thể tại ở gần Vu Thành ba mươi vạn dặm chỗ, cũng coi như một loại may mắn.

“Đi thôi.” Tô Minh bình tĩnh đi thẳng về phía trước, bên ngoài thân thể thanh quang chớp động, kiếm nhỏ kia gào thét lượn vòng, bảo hộ lấy nam nữ thiếu nữ, theo Tô Minh hướng về kia quái thụ trong rừng mà đi.

( Cầu Đề Cử A!!! ).