Chương 455: Rừng cây

Chương 455: Rừng cây

Tại cái này quái thụ mọc lên như rừng trong rừng, nguyên bản dựa theo cô gái kia ý nghĩ, Tô Minh hẳn là một đường những nơi đi qua, tất cả cây cối toàn bộ vỡ vụn chặt đứt, bằng nhanh nhất tốc độ đi ra khu rừng này mới đúng.

Nhưng Tô Minh cử động, lại là để cho thiếu nữ này nội tâm không hiểu.

Tô Minh mỗi một bước đi ra, đều rất cẩn thận, hắn số đông cũng là đi ở cây cối cũng không đông đúc chi địa, đã như thế phương diện tốc độ cũng chậm không thiếu.

Nhưng thiếu nữ này cũng không dám mở miệng, nhưng nội tâm đối với Tô Minh tu vi, có chần chờ, chỉ là nàng trong ấn tượng Tô Minh, một đầu kia tóc đỏ bộ dáng cực kỳ khắc sâu, cho nên bây giờ cứ việc chần chờ, nhưng như trước vẫn là cảm thấy A Công lựa chọn, ứng sẽ không sai.

Mãi đến làm bọn hắn tại trong rừng này đi ra sau một ngày, trên bầu trời có mấy đạo trường hồng gào thét mà qua, thanh thế cực kỳ kinh người, những nơi đi qua, cái kia cuồn cuộn Vân Tằng Tự đều muốn bị phân liệt ra tới, ở đó mấy đạo trường hồng bên trong, có năm người.

Trong đó 4 cái vì thiếu niên nam nữ, phía trước nhất một cái, nhưng là một cái tướng mạo rất là anh tuấn nam tử trung niên, người này thần sắc lãnh khốc, toàn thân tản mát ra cường giả khí tức, khi đi ngang qua mảnh này quái thụ rừng lúc, người này cúi đầu nhìn một chút phía dưới, giống như thấy được Tô Minh 3 người, ánh mắt đảo qua sau lựa chọn không nhìn, mang theo thâm hậu 4 cái thiếu niên, gào thét mà đi.

Mắt thấy đây hết thảy, thiếu nữ kia bên trong lòng có lo lắng, liếc Tô Minh một cái, do dự rất lâu, vẫn là lựa chọn trầm mặc.

Chỉ có thiếu niên kia, có thiếu nữ này tâm tính vừa vặn tương phản, hắn cảm thấy dạng này rất tốt, có thể tối đại trình độ tránh đi phiền phức, lại hắn cảm thấy trên bầu trời kia vừa mới bay qua năm người, có chút phô trương quá mức một chút, tại cái này tràn đầy nguy cơ Cửu Âm Giới, như thế khoa trương phi hành, chung quy không phải chuyện gì tốt.

Khi 3 người tại trong rừng này, ngày thứ nhất đêm khuya đến lúc, trên bầu trời, xuất hiện chín mặt trăng, chín tháng này sáng xuất hiện, để cho Tô Minh khi nhìn đến sau, hai mắt co rụt lại.

Cái kia chín mặt trăng tản mát ra nhu hòa nguyệt quang, chiếu xuống đại địa bên trên, khiến cho đại địa một mảnh huỳnh mang, khiến cho bầu trời cũng nhu hòa không ít, cái kia cuồn cuộn Vân Tằng Tự tại cái này ban đêm, cũng đều tản ra.

“Nghỉ ngơi!” Tô Minh bước chân dừng lại, tại một chỗ bốn phía không có quá nhiều quái thụ mặt đất, ngừng lại, bình tĩnh mở miệng, nói xong, hắn khoanh chân ngồi trên mặt đất, thu hồi nhìn về phía bầu trời mặt trăng ánh mắt, nhắm mắt ngồi xuống.

Thiếu nữ kia có chút bất đắc dĩ, nàng cảm thấy còn có thể tiếp tục gấp rút lên đường mới là, hẳn là mau chóng đi đến Vu Thành, thậm chí nàng cảm thấy hẳn là phi hành phi nhanh, mà không phải ở đây hành tẩu, nếu như thế đi lại mà nói, ba mươi vạn dặm lộ, không biết phải bao lâu mới có thể đến.

“Lan Lan, ngươi uống nước sao.” Tại thiếu nữ này nội tâm bất đắc dĩ thời điểm, thiếu niên kia đi đến bên cạnh nàng, lấy ra một cái áo da, đưa cho thiếu nữ.

“A Hổ, chúng ta đi tiếp như vậy, phải bao lâu mới có thể đạt đến Vu Thành a.” Thiếu nữ tiếp nhận áo da, uống một hớp nước sau, thấp giọng thầm thì.

“Ta cảm thấy...... Mặc kệ chúng ta đi bao lâu, chỉ cần có thể cam đoan an toàn, là được rồi.” Gọi là a Hổ thiếu niên, gãi đầu một cái, vừa cười vừa nói.

“An toàn, ngươi liền biết an toàn, bình thường tại trong bộ lạc ngươi cứ như vậy, đây là rất hèn yếu hành vi, ngươi biết không! Lại nói, ta cũng không cảm thấy như thế nào an toàn, trên bầu trời phi nhanh mới an toàn đâu, có thể nhanh rời đi mảnh này quái rừng......” Thiếu nữ trừng mắt, bất mãn lên, hiển nhiên là trong đem ban ngày phiền muộn, phát tiết đến nơi này thiếu niên trên thân.

Thiếu niên dạ dạ vài tiếng, không còn dám mở miệng, rõ ràng đối với thiếu nữ này rất là e ngại, sau một lúc lâu hắn từ trong ngực lấy ra một chút đồ ăn, đặt ở thiếu nữ trước mặt.

“Chỉ có biết ăn!” Thiếu nữ kia lại nói hắn vài câu, nhìn thấy thiếu niên bộ dáng này, lườm hắn một cái, cũng sẽ không để ý tới.

Tô Minh khoanh chân ngồi ở chỗ đó, nhìn như bình tĩnh, nhưng trên thực tế nội tâm của hắn rất là cảnh giác, thần trí của hắn tại lúc ban ngày tản ra một chút, vạn dặm phạm vi bên trong, lại toàn bộ đều là mảnh này quái thụ rừng.

Lại hắn ẩn ẩn có loại cảm giác, ở đây hành tẩu thời điểm, phảng phất có vô số ánh mắt đang nhìn mình một đoàn người, nhưng so với những thứ này vô hình ánh mắt, Tô Minh phát giác được trên bầu trời, nhất là những cái kia ban ngày mây đen bên trong, ánh mắt như vậy tồn tại càng nhiều.

Thậm chí làm Tô Minh thần thức đảo qua lúc, hắn mơ hồ có loại kinh hãi cảm giác, cho nên, hắn không có lựa chọn phi hành, nhất là trong làm ban ngày, nhìn thấy năm người kia giữa không trung lúc bay qua, Tô Minh lập tức cảm nhận được, trên bầu trời những cái kia vô hình ánh mắt, lấy một loại vẻ tham lam, bỗng nhiên toàn bộ khóa chặt ở năm người kia trên thân sau, Tô Minh hoàn toàn bỏ đi tại thiên không phi nhanh ý niệm.

Cho dù là tại núi rừng này bên trong hành tẩu, hắn đi con đường nhìn như không có cái gì, nhưng những đường đi này, toàn bộ là hắn tại thần thức bày ra sau, tìm được một đầu, ngưng kết đoàn người mình trên thân ánh mắt ít nhất con đường.

Chỉ có dạng này, hắn mới có thể hơi chút yên tâm.

Bất quá những chuyện này, rõ ràng không phải thiếu niên kia nam nữ có thể biết được, cô gái kia bất đắc dĩ cùng ý tưởng nội tâm, Tô Minh há có thể nhìn không ra, nhưng không có tất yếu giảng giải.

Bây giờ đang khoanh chân, Tô Minh hai mắt đóng mở ra một cái kẽ hở, lần nữa hướng lên bầu trời bên trong cái kia chín mặt trăng nhìn lại, ánh mắt ẩn ẩn lóe lên.

“Chín mặt trăng...... Không biết ở đây thi triển Hỏa Man chi thuật, bày ra Huyết Hỏa Điệp Nhiên lời nói...... Hiệu quả sẽ như thế nào đâu.” Tô Minh không có hành động thiếu suy nghĩ, ý nghĩ này tại trong đầu lóe lên sau, biến mất không còn tăm hơi.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, khi sáng sớm đến, Tô Minh đứng lên, mang theo thiếu niên kia nam nữ, tiếp tục đi đến phía trước, một ngày này, bọn hắn đi đường đi tại thiếu nữ kia xem ra, càng không cách nào lý giải, bởi vì có mấy lần như vậy chỗ đi con đường, hoàn toàn chính là nhiễu xa một dạng, duy chỉ có giống nhau, là bọn hắn đi khu vực, toàn bộ đều là cây cối ít, thậm chí có nhiều chỗ, căn bản là không có chút nào quái thụ tồn tại.

Nếu không có so sánh, có lẽ thiếu nữ này cũng liền nhịn xuống, nhưng tại cái này ngày thứ hai sắp lúc hoàng hôn, bọn hắn nơi xa truyền đến từng tiếng kịch liệt oanh minh.

Cái này tiếng oanh minh rầu rĩ truyền đến thời điểm, Tô Minh dừng bước lại, quay đầu nhìn sang, ánh mắt xuyên thấu rừng cây, thấy được tại trăm trượng bên ngoài, có một cái ở trần đại hán, một mặt nhe răng cười đi ở phía trước, tay phải cầm một thanh chiến phủ khổng lồ, những nơi đi qua, những cây cối kia vỡ nát tan tành, lưu lại số lớn chất lỏng màu xanh biếc.

Tại đại hán này sau lưng, đi theo hai cái thiếu niên, bây giờ cũng là một mặt hưng phấn, theo sát phía sau, đạp những cái kia chất lỏng màu xanh lục nhanh chóng đi qua.

Đại hán kia trên bờ vai, ngồi một thiếu nữ, thiếu nữ này cũng là mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng, hai chân quơ, một mặt dáng vẻ đắc ý.

Tại Tô Minh 3 người nhìn về phía bọn hắn thời điểm, bởi vì trăm trượng khoảng cách, tuy nói có chút cây cối cản trở, nhưng hai bên còn là có thể lẫn nhau nhìn thấy, cái kia ngồi ở đại hán trên bả vai thiếu nữ, truyền ra tiếng cười cùng lời nói.

“Mặt kia là cái kia bộ lạc tộc hữu? Chúng ta là Điền An Bộ, các ngươi thì sao?”

Lan Lan hâm mộ nhìn xem cái kia ngồi ở đại hán trên vai thiếu nữ, nhất là đại hán kia toàn thân tản ra khí tức, hiển nhiên là một cái Chiến Vu chi ương, nhìn xem những cái kia quái thụ tại đại hán này dưới lưỡi rìu từng cái vỡ vụn nổ tung, nhìn xem đám người này lấy vượt qua chính mình gấp mấy lần tốc độ tiến lên, không khỏi nội tâm đối với Tô Minh bất mãn sâu hơn.

“Chúng ta là Bạch Ngưu Bộ, ta gọi Lan Lan.” Thiếu nữ kia lập tức mở miệng, một bên Tô Minh lông mày nhíu một cái, thiếu niên kia càng là tiến lên kéo một chút Lan Lan tay áo.

“A Công nói không để chúng ta tại không hoàn thành Nhiếp Hồn tu phía trước, cùng khác bộ quá nhiều tiếp xúc......” A Hổ thấp giọng mở miệng.

“Bạch Ngưu Bộ, chưa nghe nói qua, nghĩ đến là cái tiểu bộ lạc a, xem các ngươi đi chỗ cũng là vắng vẻ, chẳng lẽ là e ngại những cây cối này? Như vậy đi, cho phép các ngươi đi theo chúng ta đằng sau tốt.” Cái kia ngồi ở đại hán trên bả vai thiếu nữ, cười cười, ngữ khí hơi có cao ngạo.

Nói xong, không đợi Lan Lan hồi phục, thiếu nữ này liền tại trong đại hán kia phi nhanh mở đường, cùng sau lưng cái kia hai cái thiếu niên, nhanh chóng đã đi xa, cái kia hai cái thiếu niên bên trong một cái, tại đi xa phía trước còn quay đầu nhìn Tô Minh 3 người một mắt, thần sắc có chút khinh thường.

“Đi thôi.” Tô Minh thần sắc từ đầu đến cuối cũng là bình tĩnh, bây giờ thu hồi ánh mắt, quay người dựa theo hắn thần thức cảm ứng xuống lộ, tiếp tục đi đến.

Tại vừa mới một khắc, hắn cảm giác mãnh liệt đến, trong rừng này những cái kia vô hình ánh mắt, trong nháy mắt toàn bộ đều bị đại hán kia hấp dẫn tới, đại hán này tồn tại, phảng phất trong đêm tối một đám lửa, hấp dẫn hết thảy âm thầm tồn tại.

“Thế nhưng là...... Thế nhưng là chúng ta tại sao còn muốn đi ở đây, nơi đó đã được mở mang đi ra, tại sao không đi bên kia!” Gọi là Lan Lan thiếu nữ, nhịn hai ngày sau, vào thời khắc này cũng nhịn không được nữa.

“Còn có, người khác cũng là bay trên trời qua, tốc độ rất nhanh, liền xem như không còn trên bầu trời bay, tại trong rừng này cũng là một đường phi nhanh, dạng này có thể đi nhanh một chút ra mảnh này quái rừng, cũng có thể mau mau đi đến Vu Thành a, nếu như chúng ta đến nhanh, cũng có thể gây nên rất nhiều người chú ý, cái này đối ta Bạch Ngưu Bộ cũng có chỗ tốt.”

Thiếu nữ gấp giọng mở miệng, lời nói truyền ra thời điểm, Tô Minh giống như không có nghe được, ngay cả đầu cũng không quay, thần sắc càng là không dậy nổi mảy may gợn sóng, đi thẳng về phía trước.

Thiếu niên kia trên mặt lộ ra khổ tâm, nhìn một chút đi xa Tô Minh, lại nhìn một chút Lan Lan.

“Lan Lan, A Công lựa chọn tiền bối thủ hộ chúng ta, ta nghĩ...... Tiền bối lựa chọn nhất định có đạo lý của hắn......”

“Ngươi ngậm miệng!” Thiếu nữ vốn là tức giận Tô Minh không để ý tới nàng, bây giờ lại đem nộ khí phát tiết đến đó trên người thiếu niên, thiếu niên này lại dạ dạ vài tiếng, tùy ý thiếu nữ ở nơi đó phát tiết, thấp giọng thuyết phục, cuối cùng thiếu nữ kia có phần không cam tâm bên trong, cùng thiếu niên cùng một chỗ truy hướng về phía Tô Minh.

Thời gian từng giờ trôi qua, đảo mắt chính là bốn ngày, tại trong bốn ngày này, thiếu nữ lại thấy được mấy cái bầu trời bay qua người, đối với Tô Minh tu vi, đã sinh ra chất vấn.

Chỉ là nàng không có chú ý tới, tại bọn hắn một ngày trước qua trên đường, có như vậy mấy khỏa đại thụ mặt ngoài, nhô ra như người tầm thường khuôn mặt, những thứ này mặt lộ ra đau đớn, chỉ là chợt nhìn rất khó coi ra cái kia cùng cây cối màu sắc một dạng khuôn mặt, sẽ tưởng rằng cây cối bản thân hoa văn.

Những thứ này khuôn mặt dáng vẻ, nếu như nhìn kỹ, có một tên đại hán, có một thiếu nữ, còn có hai cái thiếu niên......

——

Cầu nguyệt phiếu!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).