Chương 456: Cố nhân

Chương 456: Cố nhân

“Thật không biết A Công tại sao muốn lựa chọn hắn, hắn người nhát gan bộ dáng, cùng a Hổ một màn đồng dạng, cái này một mảnh rừng rậm, lại đi 10 ngày!!”

Lại qua năm ngày sau, Tô Minh mang theo thiếu nữ kia cùng thiếu niên, đi ra khu rừng này, dọc theo đường đi, bọn hắn không có gặp phải mảy may nguy hiểm, nhất là cuối cùng mấy ngày, Tô Minh tốc độ lập tức nhanh hơn không ít, cái này khiến cô gái kia oán khí, hơi tiêu tán một điểm, vẫn như trước rất nặng.

“Ở đây căn bản là không có nguy hiểm gì, bằng bạch lãng phí thời gian mười ngày, trên đường vượt qua chúng ta những người kia, bây giờ đoán chừng đã đến Vu Thành, nhưng chúng ta mới đi ngần ấy lộ.” Thiếu nữ kia nội tâm rất là tức giận, nhất là Tô Minh bộ kia bộ dáng đối với hết thảy đều không nhúc nhích, càng làm cho nàng cảm thấy nộ khí phát tiết không ra, bịt vô cùng khó chịu.

Đã như thế, thiếu niên kia cũng liền trở thành nàng nơi trút giận, mấy ngày nay lúc nào cũng bị quở mắng, nhưng thiếu niên trên mặt, chưa từng có bất mãn, mỗi lần cũng là hảo ngôn khuyên bảo, an ủi.

Mãi đến bọn hắn đi ra cái này rừng rậm, trước mắt là một mảnh vô tận bình nguyên lúc, thiếu nữ này chút nào không biết được, sau lưng nàng khu rừng này bên trong, có không ít cây cối bên trong, tồn tại từng cỗ thi thể, những thi thể này trên thân bị đâm vào vô số nhánh cây, có từng trận chất lỏng bị hút ra, tư dưỡng cây cối.

Những thi thể này từng cái khô cạn, theo thời gian trôi qua, bọn hắn sẽ trở thành cái này cây cối một bộ phận......

Tô Minh quay đầu liếc mắt nhìn cái kia phiến quái rừng, thần sắc bình tĩnh, nhưng dọc theo con đường này những cái kia không biết như thế nào bị cây cối hấp thu thi thể, hắn phần lớn phát giác.

“Hảo một cái Cửu Âm Giới, đây vẫn là Vu Tộc có thể khống chế phạm vi bên trong, liền như thế hung hiểm...... Chỉ là Vu Tộc ở đây chiếm cứ nhiều năm, đối với trăm vạn dặm phạm vi bên trong hung hiểm ứng như lòng bàn tay, như thế, vì cái gì tiến vào người nơi này, còn có thể dạng này lỗ mãng?” Đây là Tô Minh có chút không thể nào hiểu được một việc.

Bạch Ngưu Bộ không biết được nơi này nguy hiểm còn dễ nói, dù sao Bạch Ngưu Bộ cơ hồ ngăn cách, chỗ vắng vẻ, khó mà biết được nơi này chi tiết, nhưng khác bộ lạc không thể đều như Bạch Ngưu Bộ một dạng......

Tại Tô Minh trầm tư thời điểm, bỗng nhiên hắn thần sắc khẽ nhúc nhích, ánh mắt rơi vào cái kia phiến rừng rậm bên trên, đã thấy nơi đó có sàn sạt thanh âm truyền đến, ngay sau đó, có một cái nam tử trung niên, hiện ra mệt mỏi, đi ra.

Tại phía sau hắn, đi theo một thiếu niên, thiếu niên này sắc mặt trắng bệch, cánh tay phải gầy còm, càng là khô héo!

Cái này nam tử trung niên Tô Minh gặp một lần, chính là mười ngày trước, từ không trung bên trên một mặt lạnh nhạt, mang theo 4 cái thiếu niên nam nữ gào thét mà qua người!

Chẳng những là Tô Minh nhận ra cái này nam tử trung niên, bên cạnh hắn a Hổ cùng Lan Lan, cũng đều một mắt nhận ra, a Hổ hai mắt co vào, Lan Lan nơi đó nhưng là sững sờ.

Cái kia nam tử trung niên bây giờ cũng nhìn thấy Tô Minh 3 người, thần sắc bên trong có kinh ngạc, hắn rõ ràng cũng nhận ra Tô Minh, hắn ẩn ẩn nhớ kỹ mười ngày trước, từng tại mảnh này quái trong rừng, thấy được ba người này.

Lúc đó nội tâm của hắn bình tĩnh, đối với không liên can gì giả không quá để ý tới, chú ý tới ba người này, cũng là bởi vì bọn hắn tại trong rừng này là hành tẩu, mà không phải là một đường phi nhanh, cái này cử động cổ quái, mới khiến cho hắn hơi nhìn một chút, nhưng cũng chỉ là một mắt mà thôi.

Nhưng bây giờ nhìn thấy Tô Minh sau, cái này nam tử trung niên lại là nội tâm chấn động, trong mắt ẩn ẩn có vẻ khiếp sợ, hắn phát hiện trên thân Tô Minh không có chút nào chật vật cùng thương thế, nếu vẻn vẹn dạng này thì cũng thôi đi, đối phương hiển nhiên là loại kia cùng mình một dạng, được an bài thủ hộ hài đồng người, có thể......

Đối phương bên cạnh cái kia thiếu nam thiếu nữ, lại cũng đồng dạng là không có chút nào thương thế cùng chật vật, cái này liền để cái này nam tử trung niên, không khỏi kinh hãi.

Hắn quá rõ ràng khu rừng này bên trong thời khắc này quỷ dị cùng kinh khủng, có thể nói hắn là đã trải qua cửu tử nhất sinh, thậm chí vận dụng bảo toàn tánh mạng pháp bảo cùng thần thông, cái này mới miễn cưỡng có thể mang theo một mình đi ra ở đây, lại liền xem như dạng này, bị mang ra thiếu niên kia, kỳ hữu cánh tay cũng đã xem như phế đi.

Nguyên nhân chính là biết cái này rừng rậm bây giờ biến hóa cùng đáng sợ, hắn đối với Tô Minh 3 người thời khắc này bộ dáng, mới có kinh hãi.

Lại hắn lập tức nghĩ tới, đối phương mười ngày trước, đi bộ một màn, nếu bây giờ không có gặp phải Tô Minh mà nói, hắn cũng sẽ không nhiều nghĩ, nhưng thấy được Tô Minh sau, hắn lập tức nghĩ tới tại mấy ngày trước, chính mình gặp nguy cơ sau, lúc chạy trốn phát hiện, hắn phát hiện tại trong rừng này, đi càng nhanh, lại càng nguy cơ, ngược lại là ung dung đi bộ, nguy cơ sẽ giảm xuống hơn phân nửa, hắn mặc dù có thể dẫn người chạy ra rừng rậm, ngoại trừ thần thông, có hơn phân nửa nguyên nhân, ở đây!

Nghĩ đến đối phương tại 10 ngày chính là đi bộ như thế, cái này nam tử trung niên kinh hãi đồng thời, đối với Tô Minh có kiêng kị, hắn tuyệt không tin tưởng đối phương là may mắn, loại chuyện này, cùng may mắn tuyệt đối không quan hệ!

“Tại hạ Nam Cung Ngân, bây giờ dáng vẻ chật vật cùng mười ngày trước tương đối, chê cười.” Nam Cung Ngân cười khổ, hướng về Tô Minh ôm quyền cúi đầu, thái độ rất là khách khí.

“Tại sao chê cười mà nói, tại hạ Mặc Tô.” Tô Minh ôm quyền đáp lễ, bất động thanh sắc lại hỏi một câu.

“Tại hạ nhớ kỹ ngày đó Nam Cung tộc hữu là từ bầu trời bay qua, bây giờ như thế nào lại tại trong rừng đi ra?”

“Mặc huynh hà tất biết rõ còn cố hỏi, khu rừng này đột nhiên biến dị, để tại hạ trở tay không kịp, ngày đó nhìn thấy Mặc huynh đi bộ, còn tại kinh ngạc, bây giờ xem ra, vẫn là Mặc huynh có dự kiến trước.” Nam Cung Ngân lắc đầu cười khổ.

“Mặc mỗ cũng chỉ là cảm thấy khu rừng này có chút cổ quái, có thể đi tới, cũng là vận khí mà thôi, nếu là cùng Nam Cung huynh đổi vị trí ở chung, sợ là khó mà đi ra.” Tô Minh bình tĩnh nói.

“Mặc huynh hà tất khiêm tốn......” Nam Cung Ngân lắc đầu, nhưng đối với Tô Minh lại là có một chút hảo cảm.

“Không biết Mặc huynh đây là thay cái nào bộ lạc thủ hộ?” Nam Cung Ngân liếc mắt nhìn Tô Minh bên cạnh Lan Lan cùng a Hổ, hỏi một câu.

“Vắng vẻ tiểu bộ, Nam Cung huynh sẽ không nghe qua.” Tô Minh mỉm cười, tránh đi lời nói này.

“Chúng ta là Bạch Ngưu Bộ!” nhưng thiếu nữ kia lại là khi nhìn đến cái này nam tử trung niên sau, thần sắc có kích động, vội vàng mở miệng.

Tô Minh lông mày nhíu một cái, Nam Cung Ngân cũng là sững sờ, nhưng rất nhanh liền cười cười, không còn đi để ý tới thiếu nữ kia, hắn hỏi như vậy, cũng chỉ là ở vào khách khí, vốn cũng không muốn Tô Minh trả lời, thiếu nữ này mở miệng như thế, hắn thấy, ẩn ẩn đánh giá ra, Tô Minh cùng cái này Bạch Ngưu Bộ ở giữa, giống như tồn tại một vài vấn đề.

“Mặc huynh, chúng ta mục tiêu cũng đều là Vu Thành, bây giờ còn có không ít khoảng cách, không bằng kết bạn thế nào, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.” Nam Cung Ngân do dự một chút, liếc Tô Minh một cái sau, ôm quyền khách khí mở miệng.

Tô Minh không có trả lời ngay, đầu tiên là lạnh lùng nhìn thiếu nữ kia một mắt, trong mắt có hàn ý cùng cảnh cáo, thiếu nữ kia cũng tự hiểu mới có hơi lỗ mãng, gặp Tô Minh lạnh lùng xem ra sau, lập tức cúi đầu.

Đến nỗi thiếu niên kia, nhưng là khẩn cầu nhìn về phía Tô Minh.

“Nếu có lần sau nữa, ngươi không còn thu được ta che chở, ta với ngươi bộ Vu Công ước định, là chỉ cần có một người hoàn thành liền có thể.” Tô Minh âm thanh, tại cô gái kia trong đầu quanh quẩn, loại này truyền âm nhập mật phương thức, để cho thiếu nữ kia nội tâm chấn động.

Xử lý thiếu nữ này sự tình, Tô Minh thần sắc có chần chờ, sau một hồi lâu tại Nam Cung Ngân trong khi chờ đợi, gật đầu một cái.

Nam Cung Ngân lập tức trên mặt lộ ra vui sướng, cười ha ha một tiếng.

“Có Mặc huynh làm bạn, nói lời trong lòng, tại hạ nội tâm còn có thể có chút thực chất, bằng không mà nói, thật không biết trên đường phía trước, có phải hay không còn có như thế rừng một dạng thay đổi bất ngờ.

Chuyện này rất là kỳ quái, Vu Thần Điện cho ra Mộc Giản bên trong, rõ ràng không có đề cập này rừng kinh khủng, lại ta nhớ được trước kia ta lần đầu tiên tới ở đây lúc, cũng có đồng bạn đi ngang qua này rừng, không thấy hung hiểm......”

“Nam Cung huynh có thể hay không đem cái này Mộc Giản cho Mặc mỗ nhìn xem, ta đối với nơi này dị biến, cũng rất không minh bạch.” Tô Minh chậm rãi nói, hắn sở dĩ đáp ứng cùng người này đồng hành, chính là bởi vì hắn đối với nơi này chưa quen thuộc, lại đối với cánh rừng này cái gọi là thay đổi bất ngờ, có chỗ kiêng kị.

Nam Cung Ngân liếc mắt nhìn Tô Minh thiếu niên bên cạnh nam nữ, hình như có sở ngộ, mỉm cười từ trong ngực lấy ra một cái Mộc Giản, đưa cho Tô Minh.

Tô Minh kết quả sau thần thức đảo qua, trong này có một bộ hoàn chỉnh địa đồ, bản đồ này bao trùm trăm vạn dặm phạm vi, vị trí chính trung tâm, rõ ràng là một tòa thành trì.

Vu Tộc ở chỗ này phạm vi, tại bản đồ này bên trong, rõ ràng đang nhìn.

Đây chính là Tô Minh cần chi vật, đem hắn một mực nhớ kỹ sau, Tô Minh đang muốn đem ngọc giản còn cho Nam Cung Ngân.

“Vật này đưa cho Mặc huynh, ta chỗ này còn có một phần.” Nam Cung Ngân mở miệng cười.

“Như thế, đa tạ.” Tô Minh mỉm cười, hướng về Nam Cung Ngân liền ôm quyền, hai người đồng thời thân hình bay lên, hướng về bầu trời xa xa mau chóng đuổi theo, phiến đại địa này, Tô Minh không có phát giác được tại thiên không lúc phi hành cái loại ánh mắt này ngưng kết, cho nên có thể không còn đi bộ, cũng là tốt.

Đến nỗi ba cái kia thiếu niên nam nữ, nhưng là tại Tô Minh cùng Nam Cung Ngân riêng phần mình thần thông phía dưới, bị nâng lên, theo hai người sau lưng.

Trong một nhóm năm người phi nhanh, Tô Minh thần thức tản ra, cẩn thận xem xét bốn phía, Nam Cung Ngân tay phải tại mi tâm một vòng, lập tức hắn trong mi tâm bỗng nhiên xuất hiện một cái màu tím mắt, ánh mắt kia liên tục chớp bảy lần sau, lập tức có từng sợi u hồn từ Nam Cung Ngân trong thân thể tràn ra, hướng về bốn Chu Thành vòng xoáy du tẩu, bao trùm mấy ngàn trượng phạm vi bên trong.

Cái này Nam Cung Ngân, hiển nhiên là một cái Linh Môi.

Đi theo ở Tô Minh cùng Nam Cung Ngân sau lưng 3 cái thiếu nam thiếu nữ, bây giờ cũng đều trầm mặc, cái kia đã mất đi cánh tay phải thiếu niên thần sắc rất là kiên nghị, chỉ là khi thì nhíu mày, giữa lông mày hình như có đau đớn.

A Hổ nơi đó, nhưng là nhìn qua Tô Minh bóng lưng, như có điều suy nghĩ.

Đến nỗi Lan Lan, gặp cái kia phía trước bị nàng cho rằng rất là cường đại Nam Cung Ngân, đối với Tô Minh lại rất là khách khí, nội tâm có chỗ chần chờ, nhưng càng nhiều, vẫn cảm thấy Tô Minh có thể mang theo bọn hắn đi ra rừng kia, là vận khí chiếm đa số.

Mọi người tại bầu trời phi nhanh mấy ngày, dù sao phải mang theo ba đứa hài tử, tốc độ cũng không có bày ra quá nhanh, một ngày này, bọn hắn đang phi hành thuật lúc, bỗng nhiên từ một phương hướng khác, có một chiếc cực lớn tàu thuyền, tại thiên không phá vỡ tầng mây, gào thét mà đến.

Tại trên đó tàu thuyền, có bảy tám người tồn tại, hoặc là khoanh chân, hoặc là đứng tại biên giới nhìn về nơi xa, hoặc là nói chuyện với nhau, trong đó trong góc, có một nữ tử, nữ tử này tướng mạo Phàm Phàm, nhìn rất là không lạ kỳ, duy chỉ có hai mắt bình tĩnh, rất là thanh tịnh, nàng toàn thân áo trắng, bây giờ cau mày, không biết suy nghĩ cái gì, hắn ánh mắt tùy ý đảo qua, khi nhìn đến Tô Minh thời điểm, cặp mắt của nàng bỗng nhiên trợn to, nhưng rất nhanh liền hóa thành chần chờ, trên mặt có khổ tâm.

“Hắn mặc dù tại Vu Tộc, nhưng không có khả năng có cơ hội đi tới nơi này...... Tô Minh, ngươi đến cùng ở nơi nào......” Nữ tử này than nhẹ, nội tâm mặc tưởng nhớ.

( Cầu Đề Cử A!!! ).