Chương 457: Đánh cược bảo đại hội

Chương 457: Đánh cược bảo đại hội

Cái này tàu thuyền tốc độ cực nhanh, phá vỡ Vân Vụ, từ Tô Minh cùng Nam Cung Ngân phía đông, mở ra từng trận gợn sóng, nếu đem bầu trời trở thành giống biển cả, gào thét mà qua.

Cái này tàu thuyền cực kỳ xa hoa, phát ra từng trận nhiều màu tia sáng, nhất là trong đó truyền ra một cỗ ba động, để cho Lan Lan cùng a Hổ, mở to hai mắt, lộ ra vẻ hâm mộ.

Đến nỗi cái kia cánh tay phải khô héo thiếu niên, nhưng là ngẩng đầu nhìn một mắt sau, thần sắc lạnh nhạt, không có quá nhiều thần sắc biến hóa.

“Thần đài bộ sân thượng thuyền, xem như ta Vu Tộc lớn bộ lạc một trong, này thuyền thế nhưng là thanh danh hiển hách, nghe nói tốc độ như toàn lực bày ra, có thể có thể so với hậu vu chi đỉnh, lại trên đó phòng hộ chi lực càng là cường đại, là đi đến hung hiểm chi địa, tốt nhất qua lại khí.” Nam Cung Ngân nhìn xem cái kia tàu thuyền đi xa, hướng về Tô Minh cười nói.

Tô Minh như có điều suy nghĩ, hắn mới thần thức đảo qua lúc, ở đó tàu thuyền bên ngoài liền cảm nhận đến một cỗ lực bài xích, cho nên không có cưỡng ép thăm dò vào, thế nhưng tàu thuyền bên trên đứng mấy người, lúc trước hắn ánh mắt quét tới, lại là tại một cái nữ tử áo trắng trên thân, cảm giác có chút giống như đã từng quen biết.

“Như thế nào, Mặc huynh đối với sân thượng này thuyền cảm thấy hứng thú?” Nam Cung Ngân gặp Tô Minh ánh mắt nhìn qua cái kia thần đài bộ rời đi phương hướng, cười hỏi.

“Lấy Mặc mỗ dạng này Vu Tộc tiểu tu, coi như hướng về phía sân thượng thuyền cảm thấy hứng thú, cũng chỉ có thể là hâm mộ thôi.” Tô Minh lắc đầu.

“Mặc huynh không cần tự coi nhẹ mình, nếu thật muốn muốn cái này thần đài bộ sân thượng thuyền, cũng không phải không có cách nào......” Nam Cung Ngân mắt sáng lên, cùng Tô Minh tiến lên lúc, thấp giọng nói.

“A? Mong rằng Nam Cung huynh cáo tri một hai.” Tô Minh nhìn về phía Nam Cung Ngân.

“Theo ta được biết, thần đài bộ mỗi lần Cửu Âm Giới mở ra, đều sẽ tiến đến, nó mục đích ngoại trừ trợ giúp bộ lạc người thu được Nhiếp Hồn tu, chủ yếu nhất, chính là đánh cược bảo đại hội.

Mặc huynh cũng không nên nói ngươi tới đây, không phải là vì này sẽ.” Nam Cung Ngân cười cười, liếc Tô Minh một cái.

“Chuyện này cùng trời đài thuyền có gì liên quan liên?” Tô Minh bất động thanh sắc, nhẹ nhàng nói.

“Điểm này Mặc huynh ngươi cũng không biết, chỉ cần ngươi đang đánh cược bảo thời điểm, có đầy đủ vận khí, đánh cược đến nào đó gốc thần đài bộ cần thảo dược, như vậy bọn hắn nhất định phải tìm ngươi đổi lấy, đến lúc đó ngươi liền có thể chỉ định yêu cầu sân thượng thuyền.” Nam Cung Ngân cười ha ha một tiếng.

“Chuyện này......” Tô Minh cười khổ, lắc đầu, không có tiếp tục nói hết, trước mắt hắn cái dạng này, có thể diễn tả ra nhiều loại hàm nghĩa, hết thảy liền muốn nhìn mắt thấy hắn vẻ mặt này người, nội tâm nghĩ như thế nào.

“Mặc huynh thế nhưng là lo lắng cho mình vận khí sự tình? Chuyện này thật sự khó mà dự tính, ta đã từng liền thấy qua một cái Ương Vu, lại khai ra một gốc chín Minh Hoa!

Tuy nói chỉ là lá rách, không coi là hoàn chỉnh, nhưng cũng bị một cái đại bộ người dùng giá trên trời mua đi, vật này không chỉ đối Man Tộc có tác dụng lớn, đối với ta Vu Tộc bên trong hậu vu, cũng có lớn lao hiệu dụng.” Nam Cung Ngân trong giọng nói, gương mặt hâm mộ.

“Chín Minh Hoa!” Tô Minh hai mắt ngưng lại.

“Không tệ, ai, ta làm sao lại không có vận may kia đâu, khối kia tinh thạch nhìn bề ngoài xấu xí, nhìn thế nào cũng không giống là có thể ẩn chứa chín Minh Hoa chi vật, vận khí, đây chính là vận khí!” Nam Cung Ngân cười khổ.

“Bất quá cái này khai ra chín Minh Hoa người, nghĩ đến hạ tràng cũng rất là thê thảm.” Tô Minh trầm mặc phút chốc, bỗng nhiên mở miệng.

“Này ngược lại là không tệ, nhưng cho nên sẽ có kết quả như vậy, là bởi vì người này quá mức tham lam, phạm vào mấy lần sai lầm, hoặc là liền lập tức rời đi, nếu không rời đi cũng được, lấy ra hơn phân nửa chín Minh Hoa đổi lấy chi vật, đi vào trong thành Vu Thần Điện, thuê tới Cửu Âm chi linh, có Cửu Âm chi linh bảo hộ, chỉ cần không ra trăm vạn dặm bên trong, cơ bản có thể an toàn.

Dù sao cái này Cửu Âm Giới rất là kỳ dị, bao nhiêu năm rồi, chỉ có thể có một vị tuyệt vu tọa trấn, nếu là xuất hiện hai cái tuyệt vu, như vậy không đến mấy hôm, ngay lập tức sẽ tại từ bốn phía phát sinh kịch biến, thậm chí tác động đến toàn bộ Vu Thành......

Chuyện này nghe nói xưa nay rất chính xác, cho nên Vu Thần Điện tuyệt không cho phép, có thứ hai cái tuyệt vu đến, chỉ có thể thay phiên tới đây lấy tọa trấn làm tên, kì thực tầm bảo.

Trừ phi...... Như trước kia mở rộng nơi đây lúc như thế, nghiêng Vu Tộc tất cả tuyệt vu cùng hậu vu, toàn bộ tới đây, cưỡng ép trấn áp bốn phía kịch biến.

Nhưng bây giờ là thời kỳ chiến tranh, nghĩ đến đây là căn bản không có khả năng sự tình. Đến nỗi Man Tộc người, hắc hắc, coi như thật sự đến, tối đa cũng chính là Man Hồn sơ kỳ, trung kỳ về sau, căn bản là không cách nào tránh đi Vu Thần Điện truyền tống lúc dò xét.” Nam Cung Ngân giống như đối với nơi này hiểu rất rõ dáng vẻ, hướng về Tô Minh vừa cười vừa nói.

Tô Minh thần sắc như thường, gật đầu một cái sau, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, nhìn về phía Nam Cung Ngân.

Nam Cung Ngân khẽ giật mình, Tô Minh thời khắc này thần sắc có chút không đúng, để cho hắn lên nghi hoặc.

“Nam Cung huynh, cái kia mảnh rừng tử phía trước vốn là không có nguy cơ, nhưng hôm nay biến hóa, có tính không là như lời ngươi nói...... Kịch biến?” Tô Minh chậm rãi mở miệng.

Nam Cung Ngân thần sắc đại biến, trên mặt âm tình bất định, sau một lúc lâu nở nụ cười khổ.

“Bất kể có phải hay không là, chuyện này đều không phải là ngươi ta có thể chi phối, tới nói như thế, lần này muốn càng cẩn thận hơn cẩn thận một chút...... Thôi, chờ đến Vu Thành, ta lập tức đi mướn một bộ Cửu Âm linh, dạng này có thể càng nhiều hơn một chút bảo toàn tánh mạng cơ hội, tham gia đánh cược bảo đại hội, đem đằng sau ta thiếu niên mở ra Linh Môi tu sau, liền lập tức rời đi chính là.

Mặc huynh, ngươi ta cứ việc mới quen, nhưng lại hợp ý, ta khuyên ngươi cũng không cần keo kiệt tài vật, cũng đi mướn một bộ Cửu Âm linh tốt.

Dù sao cái này Cửu Âm linh tuy nói không cách nào rời đi Cửu Âm Giới, nhưng ở đây lại là có thể phát huy ra tương đương với hậu vu chiến lực, càng là nơi này dân bản địa, cùng Vu Thần Điện tại nhiều năm trước, đặt trước qua Vạn Cổ minh hẹn.” Nam Cung Ngân ngôn từ thành khẩn, hướng về Tô Minh nói.

Tô Minh gật đầu cười.

Một đoàn người tại thiên không phi nhanh, lại qua mấy ngày, một ngày này, bầu trời Vân Vụ tản không thiếu, có thể mơ hồ nhìn thấy bầu trời, bốn phía mênh mông vô bờ, không có chút nào bóng người.

Bọn hắn năm người đang tiến lên lúc, Tô Minh cước bộ đột nhiên đình trệ, hắn thần sắc nghiêm túc, thân thể dừng lại sau thần thức tản ra, cẩn thận kiểm tra lên.

Một bên Nam Cung Ngân tùy theo dừng người, liền vội vàng đem bốn phía du hồn khuếch tán, tìm kiếm càng lớn phạm vi khoảng cách, nhưng một lát sau, lại không có phát hiện bốn phía tồn tại chút nào nguy cơ, không khỏi mắt lộ ra nghi hoặc, nhìn về phía Tô Minh.

Tô Minh ánh mắt chớp động, nhìn chằm chằm phía trước hoàn toàn trống trải hư vô, thần trí của hắn phía trước tại bao trùm vùng này lúc, lại biến mất một chút, giống như bị kỳ dị nào đó chi vật thôn phệ.

Chính là bởi vậy, hắn mới thân thể đột nhiên dừng lại, giờ khắc này ở cái kia phiến thần thức biến mất khu vực bên trong, Tô Minh thần thức cẩn thận đảo qua sau, loại kia biến mất cảm giác xuất hiện lần nữa, lần này, hắn bị thôn phệ thần thức so trước đó càng nhiều một chút.

Có thể kỳ quái là, Nam Cung Ngân du hồn ở mảnh này khu vực, lại là không có gặp phải chút nào dị thường, Tô Minh nhìn thấy những thứ này du hồn ở nơi đó trườn lượn vòng, không có nửa điểm bị thôn phệ biến mất vết tích.

Tô Minh hai mắt co rụt lại, nhíu mày, đem thần thức thu hồi, không còn đi bao trùm cái kia phiến quỷ dị hư không chỗ.

“Mặc huynh, thế nào?” Nam Cung Ngân có chút không hiểu, nhìn về phía Tô Minh.

“Nơi đó có chút không thích hợp.” Tô Minh không có như phía trước cùng Nam Cung Ngân trò chuyện lúc hơi chút khiêm tốn, mà là trực tiếp mở miệng.

Nghe được Tô Minh lời nói, Nam Cung Ngân càng thêm cảnh giác, trong mắt u quang lóe lên ở giữa, lập tức bốn phía du hồn phát ra trận trận gào thét thảm thiết, toàn bộ tràn hướng Tô Minh trong mắt nhìn vùng hư không kia.

Vùng hư không này bất luận nhìn thế nào, đều cùng bốn phía bầu trời không khác nhau chút nào, không có chút nào dị thường, cho dù là bây giờ Nam Cung Ngân số lớn du hồn ngưng kết ở nơi đó, không ngừng mà lượn vòng phía dưới, cũng không có xuất hiện nửa điểm chỗ khác biệt.

“Ở đây...... Không có gì a.” Nam Cung Ngân lộ ra nghi hoặc, nếu không phải là hắn ở mảnh này trong rừng đối với Tô Minh cử động ấn tượng cực kỳ khắc sâu, lại nhìn thấy Tô Minh 3 người không phát hiện chút tổn hao nào, bây giờ hắn nhất định cảm thấy Tô Minh là cố lộng huyền hư.

Hai người sau lưng ba cái kia thiếu niên nam nữ, cánh tay phải khô héo thiếu niên, vẫn như cũ thần sắc lạnh nhạt, không biết suy nghĩ cái gì, a Hổ ở đây rất là khẩn trương, nhìn chằm chằm một khu vực như vậy, đối với Tô Minh mà nói, hắn hoàn toàn tin tưởng, không có nửa điểm hoài nghi.

Nhưng Lan Lan nơi đó, lại là cau mày, nội tâm lẩm bẩm một câu.

“Hừ, ra vẻ thần bí, nơi đó căn bản là cái gì cũng không có, nếu không, nam cung đại nhân nơi đó làm sao có thể không phát hiện chút nào.”

“Mặc huynh......” Nam Cung Ngân lại đem du hồn ở mảnh này trong hư không quanh quẩn mấy vòng, xác định nơi đó không có chút nào khác biệt sau đó, nhìn về phía Tô Minh.

“Nam Cung huynh nếu muốn trực tiếp đi qua, tại hạ sẽ không ngăn cản, nhưng ta khuyên ngươi, không cần như thế, ta sẽ lách qua.” Tô Minh nói, quay người tay áo hất lên, lập tức mang theo còn tại thì thầm Lan Lan còn có khẩn trương a Hổ, hướng về một phương hướng khác bay đi, nhìn dáng vẻ, giống như thật muốn vòng qua phiến khu vực này.

Nam Cung Ngân chần chờ một chút, nhìn chằm chằm cái kia phiến nhìn căn bản chính là hư không như thường, đột nhiên giơ tay phải lên, tát ở giữa từ trong tay áo của hắn bay ra một đạo hắc mang.

Hắc mang kia tại trước người hắn chớp động, hóa thành một cái to khoảng mười trượng hắc sắc mãng xà, mãng xà này nhổ ra rút vào lưỡi rắn, trong mắt lộ ra âm u lạnh lẽo, nhìn xem Nam Cung Ngân, tại Nam Cung Ngân một ngón tay phía dưới, hắc mãng tê minh một tiếng, bay về phía cái kia phiến để cho Tô Minh tránh đi khu vực hư không.

Trong nháy mắt, Nam Cung Ngân chăm chú nhìn cái kia hắc mãng hai mắt đột nhiên co vào, lộ ra hoảng sợ đồng thời, phía sau hắn cái kia cánh tay phải khô héo thiếu niên, cũng là đột nhiên trợn to mắt, thần sắc lần đầu xuất hiện biến hóa.

Đã thấy đầu kia hắc mãng, khi tiến vào đến đó khu vực sau, đột nhiên phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể lại có hơn phân nửa, trống rỗng tiêu thất......

Như ở nơi đó, có một tấm vô hình miệng lớn, nuốt một cái cái này hắc mãng hơn phân nửa cơ thể.

Nam Cung Ngân tê cả da đầu, hắn có thể tưởng tượng đến, nếu là mình tùy tiện xâm nhập đi vào, tại cái này đột nhiên nguy cơ phía dưới, sợ là khó mà chạy trốn ra ngoài, bây giờ lòng còn sợ hãi bên trong, hắn nhìn một chút bay hướng một hướng khác Tô Minh, trong mắt có kiêng kị, nhanh chóng bay đi.

Một màn này, cũng rơi vào thiếu nữ kia trong mắt Lan Lan, con ngươi của nàng đều phồng lên, trợn mắt hốc mồm bên trong đột nhiên nhìn về phía trước Tô Minh bóng lưng, tại một cái chớp mắt này, nàng đột nhiên cảm giác được, tựa hồ từ rừng kia bình an đi ra, không phải vận khí......

A Hổ nơi đó, hai mắt sáng lên, nhìn về phía Tô Minh ánh mắt, tràn đầy sùng kính.

——

Cầu nguyệt phiếu, cầu phiếu đề cử!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).