Chương 458: Vu Thành

Chương 458: Vu Thành

“Mặc huynh tu vi sâu, quan sát chi nhạy cảm, để cho Nam Cung bội phục! Sau đó một đường, phàm là Mặc huynh mở miệng, Nam Cung nhất định tuân theo!” Đuổi theo sau đó, Nam Cung Ngân trên mặt hơi có lúng túng, hướng về Tô Minh liền ôm quyền.

Phía sau hắn cái kia cánh tay phải khô héo thiếu niên, nhìn về phía Tô Minh trong ánh mắt, cũng sẽ không là lạnh nhạt, mà là có một tia hiếu kỳ.

“Mặc mỗ cũng chỉ là vận khí mà thôi, Nam Cung huynh như cẩn thận đi quan sát, nghĩ đến cũng có thể nhìn ra manh mối.” Tô Minh lắc đầu, bình tĩnh mở miệng.

“Mặc huynh không cần khiêm tốn, nói lời trong lòng, ta là một chút cũng không nhìn ra nơi đó có hung hiểm như thế......” Nam Cung Ngân cười khổ, hướng về Tô Minh lần nữa cúi đầu.

Tô Minh cười cười, không nói thêm gì nữa, cùng Nam Cung Ngân cùng nhau tiếp tục bày ra tốc độ, mang theo ba cái kia thiếu niên nam nữ, mau chóng đuổi theo.

Có Tô Minh thần thức, lại thêm Nam Cung Ngân Linh Môi du hồn quanh quẩn, trên đường tuy nói gặp mấy lần hung hiểm, nhưng cũng đều tránh đi, cho dù là lượn quanh một chút đường xa, nhưng lại không có gặp phải nguy cơ sinh tử.

Theo thời gian trôi qua, theo cách Vu Thành càng ngày càng gần, Nam Cung Ngân ở đây đối với Tô Minh càng thêm kính nể, lại đối với chính mình lúc trước mời Tô Minh đồng hành cử động, cảm giác sâu sắc chính xác.

Phải biết trên đường có mấy lần như vậy, Tô Minh đưa ra đường vòng lúc đi lại, hắn tuy nói tuân theo, nhưng nội tâm một mực tại hiếu kỳ Tô Minh là thế nào đoán được, mãi đến hắn có một lần tại Tô Minh dưới sự yêu cầu lách qua lúc, quay đầu tận mắt thấy mấy đạo trường hồng ở phía xa mau chóng đuổi theo, nhưng những người kia lại không biết sao, đột nhiên phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể lại ầm vang nổ tung trở thành huyết nhục văng khắp nơi lúc, nội tâm hắn hãi nhiên, đã đến cực hạn, đối với Tô Minh phán đoán cùng lựa chọn, tâm phục khẩu phục, không chần chờ chút nào, tuân theo đến cùng.

A Hổ nơi đó, đối với Tô Minh đã kính như thần minh giống như, cái kia trong mắt cuồng nhiệt, bất luận kẻ nào cũng có thể nhìn ra, đến nỗi thiếu nữ Lan Lan, một đường đã trải qua những chuyện này, liền xem như to gan nàng, cũng cảm thấy tê cả da đầu, sau lưng gió mát sưu sưu, nhìn về phía Tô Minh ánh mắt, rất là khác biệt.

Còn có cái kia đi theo tại Nam Cung Ngân sau lưng thiếu niên, cũng giống như thế, hắn có thể đối với bất luận kẻ nào lạnh nhạt, cho dù là Nam Cung Ngân nơi đó, hắn cũng là lạnh nhạt đối đãi, nhưng tại nhìn về phía Tô Minh lúc, cái kia ánh mắt lạnh lùng tiêu thất, thay vào đó đã không phải hiếu kỳ, mà là tôn kính.

Cùng nhau đi tới, Tô Minh nghiễm nhiên trở thành đám người đứng đầu, hắn nói lên bất kỳ thay đổi nào lộ tuyến ngữ, đều bị người bên ngoài không chậm trễ chút nào tuân theo, đến cuối cùng thậm chí đều không cần đi nói, chỉ cần hắn đi như vậy, Nam Cung Ngân bọn người lập tức đi theo.

“Cái này Bạch Ngưu Bộ thực sự là hảo vận, có thể tìm tới Mặc huynh dạng này người thủ hộ bọn hắn đến thí luyện tộc nhân......” Trên đường, Nam Cung Ngân khi thì đưa ánh mắt rơi vào Lan Lan cùng a Hổ trên thân, nội tâm có chút cảm khái.

Hắn biết, có lẽ những người khác có biện pháp đi tới Vu Thành, vốn lấy tu vi của hắn, nếu không có Tô Minh chỉ dẫn, chỉ sợ rất khó bảo hộ sau lưng thiếu niên sống yên ổn, thậm chí tính mạng của mình đều biết cửu tử nhất sinh.

Nhưng trước mắt này Bạch Ngưu Bộ thiếu niên nam nữ, một đường căn bản chính là không phát hiện chút tổn hao nào, đây hết thảy, đều là bởi vì Mặc Tô.

Một tháng sau, tại trong cái này không có gì nguy hiểm, Tô Minh một đoàn người, đi tới mảnh này Vu Tộc phạm vi trung tâm, Vu Thành chỗ, tại ở gần Vu Thành trăm dặm phạm vi, chính là cấm bay liệt kê, Tô Minh cùng Nam Cung Ngân từ giữa không trung hạ xuống, đạp ở đại địa bên trên.

Vu Thành cũng không phải là quá lớn, có thể xây dựng lại là cực kỳ bàng bạc, nó toa thuốc hình, bốn phía có mười trượng cao cực lớn tường thành, toàn thân đỏ thẫm, như bị máu tươi nhuộm thành, cái kia đỏ thẫm tường thành, khi thì tản mát ra hồng mang, tạo thành một cỗ uy hiếp, để cho người ta nhìn lại lúc, khó tránh khỏi tâm thần chấn động.

Vu Thành chỉ có một cái đại môn, ra vào toàn ở nơi đó, trong thành trì, tại ngoài trăm dặm nhìn lại, có không ít đặc biệt kiến trúc như đột ngột từ mặt đất mọc lên, tranh vanh lộ ra.

Nhất là cái kia trung tâm thành trì, có một tòa cao vút trong mây Thạch Trụ, lộ ra tang thương cảm giác đồng thời, ở đó Thạch Trụ đỉnh chóp, bỗng nhiên để một khỏa đầu lâu khổng lồ, này đầu người chừng trăm trượng lớn nhỏ, không biết như thế nào bảo tồn, chỉ là mục nát non nửa, vẫn như trước có thể thấy rõ dáng vẻ, trong đầu trống rỗng, bị bọc tại trên cái kia Thạch Trụ, trở thành bên trong Vu Thành, dễ thấy nhất kiến trúc cùng tiêu chí!

Đó là một khỏa, tràn đầy cành rủ xuống, bộ dáng giống như người, nhưng nhìn lại nhưng lại như là cây khô bề ngoài tầm thường cực lớn đầu người, đầu lâu này toàn thân màu nâu, ngũ quan rõ ràng, chợt nhìn là người, nhưng cẩn thận nhìn lại, này rõ ràng chính là một khối cực lớn đầu gỗ.

Vật vô số cành giống như xúc tu, tại trên đầu lâu to lớn này buông thõng, dài nhất chừng gần trăm trượng, kích thước không giống nhau, chiều dài khác biệt, bị cái kia Thạch Trụ chống lên, từ xa nhìn lại, cái kia Thạch Trụ phảng phất là một cái khổng lồ trường mâu, giống như đem đầu lâu này giơ lên cao cao.

“Cuối cùng đã tới Vu Thành...... Mặc huynh, đoạn đường này tại hạ ngôn từ khó tỏ bày cảm kích......” Nam Cung Ngân nhìn xem Vu Thành, thật dài thở ra một hơi, hướng về Tô Minh ôm quyền, thần sắc mang theo ý cảm kích.

“Nam Cung huynh không cần như thế, Mặc mỗ cũng là muốn tới Vu Thành, ngươi ta kết bạn cũng là chiếu ứng lẫn nhau, huống hồ Nam Cung huynh cũng muốn tham gia đánh cược bảo đại hội, tại hạ phía trước bên ngoài lúc nghe nói qua rất nhiều, trước kia bởi vì chuyện không có tham dự, bây giờ đến, nói cái gì cũng muốn đi mở mang kiến thức một chút, còn cần Nam Cung huynh thay giới thiệu.” Tô Minh mỉm cười nói.

“Chuyện này dễ nói, cái này đánh cược bảo đại hội ta tham dự mấy lần, Mặc huynh lần này đến, đích xác phải đi xem một chút, có lẽ vận khí tốt, có thể mở ra chí bảo cũng nói không chừng, bất quá Mặc huynh, tại trước khi đi, vẫn là muốn trước mướn Cửu Âm linh......” Nam Cung Ngân đã trải qua đoạn đường này sự tình, đối với Tô Minh cũng có cấp độ càng sâu kết giao chi ý, nghe vậy lập tức mở miệng.

“Dạng này, nếu Mặc huynh không chê, ngươi ta tại bên trong Vu Thành, ở tại một cái khách sạn vừa vặn rất tốt? Như vậy, lẫn nhau liên hệ cũng đều thuận tiện rất nhiều.” Nam Cung Ngân suy nghĩ một chút, hướng Tô Minh đưa ra mời.

Tô Minh suy tư phút chốc, mỉm cười gật đầu cảm ơn.

Nam Cung Ngân cười ha ha một tiếng, dễ dàng cho Tô Minh cùng nhau đi ra, mang theo sau lưng 3 cái thiếu niên nam nữ, hướng về Vu Thành nhanh chóng đi đến. Không bao lâu, đám người liền đã đến Vu Thành bên ngoài, giờ khắc này ở ở đây đã có không ít chờ đợi tiến vào nội thành người, tống ra một đầu đội ngũ thật dài.

Những cái kia trong đội ngũ, tuyệt đại đa số cũng là người thiếu niên, cơ hồ không có mấy cái người thiếu niên ở giữa, đều có một cái Ương Vu xem như thủ hộ người tồn tại.

Vô luận là người thiếu niên vẫn là những cái kia Ương Vu, phần lớn trên thân mang theo thương thế, có không ít bây giờ sắc mặt trắng bệch, giống như thương thế rất nặng bộ dáng.

Cái này chờ đợi vào thành đội ngũ rất dài, nhưng phía trước kiểm tra cực kỳ nghiêm ngặt, có hơn mười cái quần áo thống nhất Ương Vu, ở cửa thành ra phía ngoài hướng về cần cẩn thận kiểm tra sau, mới có thể thu lấy một chút phí tổn, để cho người ta vào thành.

Chờ đợi vào thành hàng dài bên trong, có không ít người cứ việc thần sắc không kiên nhẫn, cũng thấy xem chút quần áo thống nhất Ương Vu sau, lại là nhịn xuống.

Bất quá, khi thì cũng là có một số người đến sau, dựa vào thân phận đặc thù, không cần xếp hàng, trực tiếp đi tới trước cổng chính, tại đơn giản kiểm tra sau đó liền tiến vào đến trong thành, những thứ này không một người không phải đại bộ, còn có nhưng là cùng Vu Thần Điện có chút quan hệ mật thiết.

“Nhiều người như vậy, chờ xếp tới chúng ta vào thành, chẳng phải là muốn chờ đợi ngày mai?” lúc đi tới ngoài cửa thành, Lan Lan nhìn xem cái kia đội ngũ thật dài, thở dài, nhưng nàng cũng quan sát được, bên trong những xếp hàng người này, mỗi một cái như nàng lại là thiếu niên người, phần lớn là thần sắc uể oải, rõ ràng đoạn đường này thụ rất nhiều khó khăn trắc trở dáng vẻ, cũng không ít, trên mặt còn mang theo đau thương, hiển nhiên là trên đường có đồng bạn chết đi.

Hồi tưởng chính mình đoạn đường này không có gì nguy hiểm, Lan Lan không khỏi nhìn về phía Tô Minh.

Tô Minh thần sắc bình tĩnh, ánh mắt tại trên đám người này đảo qua, hắn không ngại đợi đến ngày mai, chuyện này không ngại.

“Không cần chờ, chúng ta trực tiếp đi vào chính là.” Đi tới Vu Thành sau, Nam Cung Ngân tinh thần hơi rung động, nghe được Lan Lan lời nói sau, hắn hữu tâm muốn tại trước mặt Tô Minh để cho hắn biết mình nhân mạch, dù sao rắn chắc bằng hữu, đối với bọn hắn tu vi này tới nói, ngoại trừ hợp ý, còn có chính là lẫn nhau giá trị.

Tô Minh dọc theo con đường này hời hợt, tại Nam Cung Ngân ở đây nhìn lại, đây cũng là cực lớn giá trị, cho nên cần kết giao, nhưng hắn cảm thấy giá trị của mình còn không có thể hiện, bây giờ mở miệng cười lúc, hắn mang theo đám người hướng về phía trước trực tiếp đi đến.

Tô Minh khóe miệng lộ ra một vòng cười khẽ, Nam Cung Ngân ý nghĩ, hắn bao nhiêu nhìn ra một chút, thấy đối phương tự tin như vậy, nghĩ đến nhất định có biện pháp, còn có có thể không ở nơi này chờ phương pháp, Tô Minh đương nhiên sẽ không lựa chọn ở chỗ này xếp hàng đến ngày mai.

Đi theo sau lưng Nam Cung Ngân, Lan Lan cùng cái kia hai cái thiếu niên, cũng đồng dạng đi theo tới, cái này một nhóm năm người không đi xếp hàng, thẳng đến cửa thành đi đến cử động, lập tức đưa tới trong đám người rất nhiều ánh mắt, nhao nhao lúc gặp lại, có không ít xem như thủ hộ hài đồng Ương Vu, khi nhìn đến Nam Cung Ngân thời điểm, lập tức lộ ra kinh ngạc, không thiếu càng là cách thật xa ôm quyền, mỉm cười chào hỏi.

“Nguyên lai là Nam Cung huynh, Nam Cung huynh lần này là thay cái nào bộ lạc thủ hộ?”

“Nam Cung huynh, nhiều năm không gặp, gần đây vừa vặn rất tốt.”

“Ha ha, Nam Cung huynh, chờ đến trong thành, ngươi ta cần phải không say không nghỉ.”

Nam Cung Ngân trên mặt mang mỉm cười, vừa hướng đi về trước đi, vừa hướng lấy những người kia từng cái ôm quyền đáp lễ, không có chút nào bởi vì chào hỏi quá nhiều người, mà xuất hiện rối loạn cảm giác, hết thảy đều ngay ngắn trật tự, hiển nhiên là quen thuộc cử động như vậy.

Mãi đến Nam Cung Ngân đi tới ngoài cửa thành lúc, cái kia ở chỗ này kiểm tra hơn mười cái quần áo thống nhất Ương Vu, từng cái trên mặt lộ ra mỉm cười, lại đối với Tô Minh bọn người không có chút nào kiểm tra, mà là tản ra con đường lúc, Tô Minh đối với Nam Cung Ngân giao thiệp, có ngạc nhiên.

Nam Cung Ngân trên mặt từ đầu đến cuối mang theo mỉm cười, cùng những thủ vệ kia ở chỗ này Ương Vu chào hỏi, liền dẫn Tô Minh bọn người, đi vào cửa thành.

“Nam Cung huynh người quen rộng, để cho Mặc mỗ rất là bội phục, bất quá có thể để cho Vu Thần Điện thủ vệ trực tiếp cho phép qua, sợ là cũng không phải là quen biết duyên cớ a.” Đi ở cửa thành trong thông đạo, Tô Minh mở miệng cười.

“Để cho Mặc huynh chê cười, tại hạ ưa thích kết giao bằng hữu, lại thêm nhà ta lão gia tử đồng dạng bằng hữu không thiếu, ta từ nhỏ đã tại Vu Thần Điện lớn lên...... Cho nên, chê cười, chê cười.” Nam Cung Ngân cười nói.

Tô Minh cười cười, đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên hắn nụ cười ngưng kết, hai mắt co rụt lại, hắn thấy được tại phía trước, vu thông đạo ngoại nội thành, đi tới một nữ tử.

( Cầu Đề Cử A!!! ).