Chương 459: Mấy câu.

Chương 459: Mấy câu.

Hai chương liền đã đổi mới, ba ngày mười một càng, không nhiều, nhưng đối với ta mà nói, cũng đã không thiếu.

Nguyệt phiếu không đến 4200, nhưng ta biết đại gia tận lực, mấy ngày nay phiếu Nhĩ Căn đều thấy được, cứ việc không nhiều, nhưng mỗi một phiếu cũng là mọi người khổ cực đổi lấy, cám ơn các ngươi.

Tháng này phiếu tiền, có thể là phí sinh hoạt của ngươi, tháng này phiếu tiền, có lẽ là tiền thuê nhà của ngươi, những thứ này sao có thể không để Nhĩ Căn thỏa mãn, thỏa mãn, cảm kích.

Ta không có lý do gì bởi vì phiếu không đến, liền không đi đổi mới, ta không đành lòng, ta không thể a, coi như biết rõ làm bộc phát trở thành quen thuộc sau, nguyệt phiếu là không đổi được, coi như biết rõ, nhưng ta vẫn là làm không được đi chuyện đương nhiên ngủ.

Cảm thấy chính mình có chút ngốc, ha ha, ngốc liền ngốc a, tháng này, cho đến bây giờ, đổi mới 55 Chương, trong đó bổ canh 2 Chương, những thứ này ta đều nhớ kỹ, liền xem như nguyệt phiếu càng ngày càng xa, nhưng cam kết 80 càng, tuyệt sẽ không thiếu, còn có một tấm bổ canh!

Nguyệt phiếu không thèm suy nghĩ quá nhiều, có liền cho ta đi, phiếu đề cử ở đây, có thể để cho Nhĩ Căn thỏa mãn một chút sao

Mặt khác, 12 càng, ta có thể tưởng tượng ra được, bởi vì chỉ có 11 càng, không ít người đều đang chất vấn a, ta hứa hẹn 12 càng, mặc kệ như thế nào, đã hứa hẹn, ta liền nhất định sẽ làm đến, ta bây giờ đang viết, ta sẽ viết xong, viết xong tuyên bố sau, ta mới sẽ đi nghỉ ngơi.

( Cầu Đề Cử A!!! ).