Chương 460: Ta hiểu hắn

Chương 460: Ta hiểu hắn

Đây là một cái toàn thân tản ra khí tức âm lãnh, tướng mạo cực kỳ mỹ lệ, có mái tóc màu tím nữ tử, nữ tử này nhìn hẹn hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi dáng vẻ, dáng người cao gầy, mặc một bộ quần áo màu tím, bên hông thắt một đầu roi màu trắng, khiến cho phần eo của nàng cho người ta một loại kinh diễm lõm sau, lại cực kỳ khoa trương nhô lên, bao khỏa hắn mông cùng hai chân thon dài.

Cái kia tóc dài đi theo động phiêu vũ, hai mắt băng lãnh, gương mặt xinh đẹp lạnh nhạt, nói nàng lạnh lùng như băng cũng không đủ, nhất là nàng này tướng mạo vẻ đẹp, cùng cái này lạnh nhạt tôn lên lẫn nhau, lập tức cho người ta một loại cực kỳ đặc thù lãnh diễm.

Tô Minh nội tâm cười khổ, đeo mặt nạ khuôn mặt ngược lại là nhìn không ra manh mối gì, nữ tử này hắn nhận biết...... Chuẩn xác mà nói, hắn gặp qua nàng này trần trụi bộ dáng......

Nàng này, chính là Hồng La lão tổ thao túng cơ thể của Tô Minh lúc, gặp cái kia Vu Thần Điện nữ tử, lại cuối cùng bởi vậy ** Khí không đủ, cho nên không có dùng đúng hắn tiến hành âm loan tòng long chi thuật.

“Hồng La a Hồng La...... Ngươi khi đó vì muốn nói chính mình gọi là Tô Minh......” Tô Minh nội tâm cười khổ càng nhiều, cảm thấy đau đầu, đối mặt nàng này lúc, nội tâm của hắn có loại không nói ra được oan uổng cảm giác.

Hắn đang thức tỉnh lúc, thấy được Hồng La điều khiển thân thể mình từng màn trong trí nhớ, có loại chính mình là Hồng La cảm giác, cái loại cảm giác này phía dưới, hắn nhớ rõ, nữ tử này lúc đó nhìn về phía chính mình lúc cái kia oán hận hai mắt.

“Nếu để nàng biết chính là ta...... Ta, ai.” Tô Minh đè xuống nội tâm khổ tâm, thần sắc giữ vững bình tĩnh, nhìn xem nữ tử kia đi tới.

Một bên Nam Cung Ngân, vốn đang mỉm cười, nhưng nhìn đến nữ tử kia sau, cùng Tô Minh một dạng, nụ cười lập tức ngưng kết, thay vào đó, nhưng là cười khổ.

“Tiểu muội, ngươi đây là muốn ra ngoài?” Nam Cung Ngân vội ho một tiếng, hướng về kia lạnh lùng nữ tử vội vàng mở miệng.

“Thì ra ngươi còn chưa chết.” Cái kia lãnh nhược băng sương nữ tử, đi tới Nam Cung Ngân cùng Tô Minh trước mặt một trượng chỗ, lạnh lùng nói, thanh âm như tránh ngoại trừ lãnh ý, cũng là rất là rất nghe.

Nam Cung Ngân lần nữa ho khan vài tiếng, bị nữ tử kia lời nói sinh sinh chẹn họng một chút, cười khổ lắc đầu.

“Tiểu muội, ngươi như thế nào như thế cùng đại ca nói chuyện, được rồi được rồi, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là......”

“Không cần hứng thú.” Nữ tử kia lạnh giọng nói, nhìn cũng không nhìn Tô Minh một mắt, hướng về trong hai người ở giữa đi đến, Nam Cung Ngân vội vàng tránh đường ra, Tô Minh thầm than, cũng lánh ra, nữ tử này trực tiếp đi qua, ra khỏi cửa thành.

“Vị này là?” Tô Minh chần chờ một chút, vẫn hỏi, hắn nên biết được thân phận của đối phương, mới có thể tại sau này nghĩ biện pháp không chạm mặt.

“Nàng là xá muội Nam Cung san, ai, bởi vì hồi nhỏ tu luyện một loại nào đó công pháp, cho nên càng ngày càng thờ ơ, đây cũng không có gì, nhưng tại một năm trước, nàng tại bế quan thời điểm, xuất hiện ngoài ý muốn, dẫn đến kỳ âm khí sâu hơn, mới biến thành bộ dáng bây giờ......” Nam Cung Ngân cười khổ mở miệng, cùng Tô Minh đi ra cửa thành này thông đạo, xuất hiện ở Vu Thành bên trong.

Một cỗ huyên náo truyền đến, cái này thành trì rất là náo nhiệt, Vu Tộc người không thiếu, đứng ở chỗ này, sẽ có loại quên đi nơi đây là Cửu Âm Giới cảm giác.

Nghe được Nam Cung Ngân nói lên hơn một năm trước ngoài ý muốn, Tô Minh có chút chột dạ, thầm than một tiếng, hắn chẳng thể nghĩ tới trên đường này gặp phải Nam Cung Ngân, càng là nữ tử kia đại ca.

“Không nghĩ tới nàng cũng tới, muội muội ta phía trước lạnh nhạt, mong rằng Mặc huynh bỏ qua cho, ai, nói lên cái kia ngoài ý muốn, Mặc huynh có từng nghe nói tới một năm trước tại ta Vu Tộc đại địa, đột nhiên xuất hiện một cái tuyệt đại cường giả?” Nam Cung Ngân lắc đầu, hướng về Tô Minh sau khi giải thích, tùy ý nói.

Tô Minh nội tâm càng thêm cười khổ, liếc Nam Cung Ngân một cái, thấy người này chỉ là tùy ý nói ra, cũng không phải là có hàm ý bộ dáng, liền lắc đầu.

“Tại hạ bế quan nhiều năm, một năm trước sự tình nghe người ta nói qua một chút, nhưng biết được không nhiều.”

Nam Cung Ngân thở dài, mang theo Tô Minh cùng ba cái kia thiếu niên nam nữ, đi ở cái này Vu Thành trên đường phố, hai bên rất là náo nhiệt, đủ loại cửa hàng đều có, phần lớn buôn bán một chút Vu Tộc vật nhất định phải có, trừ cái đó ra, chính là tại cái này Cửu Âm Giới bên trong, một chút đặc biệt vật phẩm.

Cùng phía ngoài hung hiểm tương đối, ở đây rất là buông lỏng, cảnh sắc an lành bộ dáng.

“Nói lên hơn một năm trước, ta Vu Tộc xuất hiện cái này tuyệt đại cường giả, tu vi của người này cao, thậm chí vượt qua tuyệt vu!!” Nam Cung Ngân nói lên lời này lúc, thần sắc lộ ra sùng bái cùng hướng tới.

“Vượt qua tuyệt vu tu vi, thật không biết hắn là thế nào tu luyện, hắn xuất hiện sau đó, ngắn ngủn trong mấy ngày khiêu chiến ta Vu Tộc rất nhiều cường giả, mỗi lần cùng giao chiến kẻ thất bại, đều sẽ bị người này lấy đặc thù phương pháp, lấy đi hơn phân nửa tu vi chi lực!

Chuyện này tại rất nhiều người xem ra, là người này tội ác tày trời chỗ, nhưng ta không nhìn như vậy!” Nam Cung Ngân âm thanh có một chút kích động, hiển nhiên là nói lên người này lúc, dòng suy nghĩ của hắn rất không bình tĩnh.

Tô Minh chớp chớp mắt, không có lên tiếng.

“Ta biết, người này là cảm thấy, những cái được gọi là cường giả, căn bản cũng không xứng đáng nắm giữ tu vi, cho nên người này không có thu lấy tính mạng của bọn hắn, mà là đem bọn hắn tu vi lấy đi đại bộ phận, đây là tại dùng im lặng lời nói, tới nói cho những người thất bại kia, nếu có một ngày bọn hắn có thể siêu việt hắn, có thể tìm hắn, tới lấy trở về bộ phận này tu vi!

Ta biết rõ, ta hiểu, ta biết!

Đây là một loại vĩ đại tình cảm sâu đậm, đây là một loại thân là cường giả, chân chính phẩm chất, kẻ thất bại, nhất định phải đưa ra tu vi, cái này cũng là đối bọn hắn một loại khích lệ!

Ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy, người này nhất định là ta Vu Tộc người, nếu không, hắn vì cái gì đối với mấy cái này cái gọi là cường giả, trìu mến như thế, vì thúc đẩy bọn hắn tu hành, tự mình ra tay tiến hành khích lệ!” Nam Cung Ngân kích động mở miệng.

Tô Minh nghe...... Sửng sốt.

“Mặc huynh, ta nói chính là thật sự, không chỉ có là ta một người có loại cảm giác này, những người thất bại kia bên trong, có không ít đều có tương tự cảm xúc, điểm này ta hỏi qua bọn hắn.” Nam Cung Ngân trong mắt lộ ra sùng kính.

“Để cho ta kính nể, là vị này tuyệt đại cường giả, hắn vậy mà...... Liền hung thú đều không buông tha đi khích lệ, đây là bực nào vĩ đại tâm linh, mới có thể làm đến điểm này.

Cái kia trong mấy ngày, bao nhiêu có đại vận hung thú gặp hắn, bị điểm hóa tâm thần, nói không chừng tại bọn chúng bên trong, có thể xuất hiện Thánh Thú!”

Tô Minh hoàn toàn bó tay rồi, hắn theo bản năng sờ lỗ mũi một cái, nhưng lại mò tới mặt nạ, dưới mặt nạ khóe miệng, bây giờ cười khổ không thôi.

Lan Lan cùng a Hổ, bây giờ nghe Nam Cung Ngân lời nói, hai mắt có tia sáng, tâm tình bành trướng, rất là kích động bộ dáng, liền cái kia cánh tay phải khô héo lạnh lùng thiếu niên, cũng là thần sắc có sùng kính cùng cuồng nhiệt.

“Vậy...... Vậy hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào a?” Lan Lan nhịn không được mở miệng.

“Mạnh cỡ nào? Hắc hắc, Hải Thu Bộ tuyệt vu Tông Trạch đại nhân, bị người này một tay phong ấn tại bầu trời cầm giữ thân thể không cách nào di động, Hải Thu Bộ tộc nhân, bị người này một tay đè xuống Đại Địa Chi lúc, toàn bộ phong ấn không cách nào di động nửa điểm, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn...... Bồng bềnh hạ xuống, đi tới Hải Thu Bộ Thánh nữ bên cạnh, đem hắn ôm lấy, mang theo hắn phiêu dật đi xa......

Đây là một đoạn vĩ đại tình yêu, ta rất hâm mộ.” Nam Cung Ngân thở dài một tiếng.

Tô Minh nhịn không được ho khan vài tiếng, hắn nghe người khác nói lên chuyện này, luôn cảm thấy có chút là lạ, bởi vì hắn biết, sự thật...... Không phải như vậy.

Lan Lan nghe đến đó, hai mắt có tia sáng, một bên a Hổ nhìn thấy Lan Lan cái này bộ dáng, tại nội tâm âm thầm có quyết đoán.

“Vài ngày sau, Hải Thu Bộ Thánh nữ trở về, mang theo hắn đầu kia Huyết Long, khiến cho Hải Thu Bộ ngoại trừ nắm giữ Thu Ngư Thánh Thú, lại nhiều một đầu Thánh Long......

Ai, kỳ thực muội muội ta cũng không kém, vì cái gì hắn không tuyển chọn muội muội ta đâu......” Nam Cung Ngân lắc đầu, nhìn về phía Tô Minh, cảm thấy Tô Minh thời khắc này thần sắc có chút quái dị.

“Mặc huynh, ngươi thế nào?”

“Không có gì, chỉ là đối với người này một chút hành vi, rất là cảm khái......” Tô Minh thở dài.

“Kỳ thực muội muội ta cũng gặp phải vị cường giả này, đáng tiếc...... Bọn hắn vô duyên, cũng chính là lần này gặp nhau, để cho muội muội ta có tương tư cùng u oán, cho nên lạnh nhạt càng đậm.” Nam Cung Ngân mang theo Tô Minh bọn người, đã đi qua mấy con đường đạo, vừa đi, một bên thở dài.

“Vậy vị này cường giả bây giờ tại địa phương nào? Hắn tên gọi là gì a.” A Hổ nhịn không được hỏi một câu.

“Hắn mất tích, ta hoài nghi, hắn là cảm thấy Vu Tộc đại địa không có đáng giá hắn lại đi khích lệ người, cho nên lựa chọn rời đi...... Tên của hắn, gọi là...... Tô Minh!

Tóc đỏ Tô Minh!” Nam Cung Ngân nói lên Tô Minh cái tên này lúc, thần sắc lần nữa có kích động cùng sùng bái.

Tô Minh ở đây, dẫm chân xuống, nội tâm ngoại trừ cười khổ, vẫn là cười khổ, đối với chuyện này hắn vốn có chuẩn bị tâm lý, nhưng bây giờ chính tai nghe được, cảm giác vẫn là không giống nhau lắm.

Vội ho một tiếng, Tô Minh đang muốn đổi chủ đề thời điểm, a Hổ tại sau lưng lại hỏi ra một câu.

“Tóc đỏ? Tóc của hắn là màu đỏ?”

“Không tệ, vô luận là ngoại nhân nghe đồn, vẫn là tận mắt nhìn thấy của ta, hắn nắm giữ tóc dài màu đỏ, màu tím môi, mi tâm hoa đào ấn ký, chính là người này lớn nhất đặc thù, nếu như các ngươi có cơ hội có thể gặp được đến đây người, nhất định muốn cúng bái, bởi vì sự vĩ đại của hắn, không phải thế nhân có thể hiểu ra, nhưng, ta hiểu!

Ta biết rõ, ta hiểu, ta hiểu hắn......” Nam Cung Ngân nhẹ giọng mở miệng.

“Tóc đỏ, mặt tái nhợt, màu tím môi...... Hoa đào ấn ký......” Lan Lan thì thào, cái dạng này, nàng ẩn ẩn nhớ kỹ đã gặp ở nơi nào, bây giờ lúc ngẩng đầu khi nhìn đến Tô Minh nhìn về phía ánh mắt của nàng sau, Lan Lan thần sắc đại biến, nàng nghĩ tới, một năm trước, cái dạng này người, xuất hiện qua bọn hắn bộ lạc bầu trời, một năm sau, cái dạng này người, đang mang theo mặt nạ, đứng tại trước mặt mình.

Sắc mặt nàng biến hóa, bởi vì tại sau lưng Nam Cung Ngân, cho nên Nam Cung Ngân không nhìn thấy, càng bởi vì Tô Minh thời khắc này ánh mắt, khiến cho Lan Lan tâm thần run lên, vội vàng cúi đầu, nội tâm trong khẩn trương càng có hãi nhiên.

A Hổ sắc mặt trắng bệch, nhưng ở thấy được Tô Minh ánh mắt sau, lại là sắc mặt lập tức bình thường đứng lên, phảng phất sự tình gì cũng không có giống như, giữ chặt Lan Lan tay, nhưng phía sau lưng của hắn, lại là xuất mồ hôi lạnh cả người.

Tô Minh nhàn nhạt nhìn Lan Lan cùng a Hổ một mắt, thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Nam Cung Ngân.

“Ngươi gặp qua hắn?”

——

Cầu nguyệt phiếu, cầu phiếu đề cử

( Cầu Đề Cử A!!! ).