Chương 461: Lạnh lên

Chương 461: Lạnh lên

“Ai, chỉ gặp qua một cái bóng lưng......” Nam Cung Ngân nói, lắc đầu rất là tiếc nuối, bây giờ đám người đã đi tới một chỗ tương đối vắng vẻ Vu Thành xó xỉnh, ngay phía trước là một nhà bề ngoài nhìn rất là bình thường khách sạn.

“Đến, Mặc huynh, nơi đây là ta mỗi lần tới đến nơi đây, đều phải chỗ ở, ở đây rất là u tĩnh, Mặc huynh trước nghỉ ngơi một chút, đợi ngày mai sáng sớm, chúng ta đi thuê Cửu Âm linh.” Nam Cung Ngân bước vào khách sạn này bên trong, lập tức có chủ quán tiến lên, đơn giản trò chuyện sau đó, hướng về Tô Minh liền ôm quyền, thần sắc vẫn như cũ còn lưu lại đối với cái kia tóc đỏ Tô Minh chỉ gặp bóng lưng tiếc nuối, mang theo cái kia cánh tay phải khô héo thiếu niên, đi đến gian phòng.

“Theo ta lên tới.” Tô Minh nhàn nhạt mở miệng, quay người tại chủ quán kia dưới sự chỉ dẫn, đi thuộc về hắn gian phòng.

Lan Lan sắc mặt trắng bệch, nghĩ đến gan lớn nàng, bây giờ chần chờ, nhưng bên cạnh cái kia luôn luôn nhát gan hơi có hèn yếu a Hổ, lại là kéo lại Lan Lan tay, thần sắc lộ ra kiên định, hướng về Lan Lan gật đầu một cái, lôi kéo nàng, đi theo sau lưng Tô Minh.

Lan Lan lần thứ nhất, tùy ý a Hổ lôi kéo chính mình, cắn môi, theo Tô Minh từ từ đi tới trong gian phòng.

Khách sạn này cư trú người không nhiều, gian phòng phần lớn là trống không, lại mỗi một cái gian phòng đều tồn tại tự mình cấm chế, bước vào trong đó sau, liền có thể mở ra nó.

Khi cửa phòng đóng lại thời điểm, Tô Minh đứng tại cạnh cửa sổ, nhìn xem bên ngoài an tĩnh đường đi, nhìn lên bầu trời sương mù mông mông, bây giờ bên ngoài lấy sắp buổi trưa, trong lúc mơ hồ, có thể mơ hồ nghe được nơi xa truyền đến huyên náo thanh âm, có thể rơi vào trong lỗ tai lúc, như bị ngăn cách thật nhiều tầng sau, yếu ớt không thiếu.

Đây là một cái rất không tệ cư trú chỗ, có thể tránh phiền nhiễu, ở vào tương đối như thế yên tĩnh.

Thần trí của hắn tản ra, vô thanh vô tức ở giữa bao phủ gian phòng kia, khiến cho nơi đây phát sinh bất cứ chuyện gì, chỉ cần ba động không cao hơn Tô Minh lực lượng thần thức, như vậy ngoại nhân liền không cách nào dò xét mảy may.

Lại Tô Minh thần thức tản ra bên trong, cũng đem Nam Cung Ngân gian phòng lan tràn, tại thần trí của hắn phía dưới, tại trong trong quan sát của hắn, Nam Cung Ngân sau khi trở lại phòng, đầu tiên là một mặt phiền muộn cảm khái, sau đó khoanh chân ngồi tĩnh tọa, mãi đến rất lâu, cũng không có cử động khác sau, Tô Minh lưu lại một tia thần thức tiếp tục quan sát, xoay người, nhìn về phía Lan Lan cùng a Hổ.

Hai cái này người thiếu niên đã đợi rất lâu, nhưng lại không dám có chút không kiên nhẫn, Lan Lan sắc mặt càng thêm tái nhợt, a Hổ lôi kéo Lan Lan tay, chặt hơn.

Đang cùng Tô Minh ánh mắt nhìn nhau sau, Lan Lan thân thể run lên.

“Tiền...... Tiền bối......”

A Hổ thời khắc này biểu hiện, cùng hắn ngày bình thường cho người cảm giác hoàn toàn khác biệt, hắn thần sắc quả quyết, lôi kéo Lan Lan trực tiếp quỳ xuống.

“Còn xin tiền bối thi pháp, đem chúng ta vừa mới ký ức xóa đi, để tránh chúng ta vô ý thức lộ ra manh mối, chẳng những vì tiền bối dẫn tới phiền não, càng vì chúng ta hơn dẫn phía dưới mầm tai vạ.”

Tô Minh không nói gì, ánh mắt tại cái này một đôi thiếu niên nam nữ trên thân đảo qua sau, nhắm mắt rơi vào trầm tư.

Chuyện này là cái ngoài ý muốn, nhưng cái ngoài ý muốn này Tô Minh kể từ đáp ứng Bạch Ngưu Bộ Vu Công yêu cầu lúc, liền có chuẩn bị, dù sao Hồng La trước đây hành vi phô trương quá mức, bộ dáng của hắn cùng đặc thù, khó tránh khỏi bị người nhớ kỹ.

Bất quá hắn không nghĩ tới, chuyện này tới nhanh như vậy, một cái Nam Cung Ngân, đem hắn tại tóc đỏ lúc bộ dáng, toàn bộ nói ra.

Cũng may bây giờ Nam Cung Ngân nơi đó phía trước tuy nói cũng là tùy ý mở miệng, lại biểu hiện bây giờ bên trên, cũng nhìn không ra lên hoài nghi, Tô Minh mắt sáng lên, lần nữa nhìn về phía thiếu niên này nam nữ.

“Chuyện này các ngươi biết được, có hại vô lợi, chẳng những tự thân rước lấy giết họa, càng sẽ cho các ngươi bộ lạc mang đến diệt tộc mầm tai vạ......” Tô Minh không có nói sai, một khi hai đứa bé này lộ ra manh mối, như vậy Bạch Ngưu Bộ không thể tránh được.

“Tiền bối......” A Hổ sắc mặt trắng bệch đứng lên, một bên Lan Lan càng là như vậy.

Tô Minh tay phải bỗng nhiên nâng lên, hất lên phía dưới, thiếu niên này nam nữ lập tức thân thể nghiêng một cái, đã hôn mê, Tô Minh thần sắc bình tĩnh, nếu không phải là hắn có Tiên Tộc Nguyên Anh, lại từ Hồng La trong truyền thừa, biết được một loại có thể xóa đi trí nhớ phương pháp, trước kia cũng sẽ không lựa chọn đáp ứng dẫn người đi tới nơi này Cửu Âm Giới tới.

Chuyện này hắn đã sớm chuẩn bị, chỉ có điều không nghĩ tới hôm nay liền muốn thi triển thôi.

Một canh giờ sau, Lan Lan cùng a Hổ trong mắt mang theo mê mang, đi ra Tô Minh gian phòng, về tới riêng phần mình gian phòng sau, qua một nén nhang dần dần khôi phục lại, trong trí nhớ của bọn hắn đã không có cùng tóc đỏ Tô Minh có liên quan bất cứ chuyện gì.

Người thiếu niên lúc nào cũng không chịu ngồi yên, Lan Lan khôi phục thần trí sau, liền không nhịn được muốn ra ngoài tại bên trong Vu Thành này bốn phía xem, nhất là bây giờ chỉ là buổi trưa đi qua không lâu, bầu trời vẫn là sáng tỏ, thế là liền tìm được a Hổ, lại mời cái kia cánh tay phải khô héo thiếu niên đồng hành, 3 người cùng một chỗ hướng Tô Minh cùng Nam Cung Ngân xin chỉ thị sau, liền rời đi khách sạn.

Thời gian chậm rãi trôi qua, tại sắp lúc hoàng hôn, Tô Minh đang khoanh chân mở mắt ra, nhìn về phía nơi cửa phòng, một lát sau, có gõ cửa thanh âm truyền đến, tùy theo cùng nhau, còn có Nam Cung Ngân cởi mở lời nói.

“Mặc huynh, Cửu Âm Giới hoàng hôn thế nhưng là đặc biệt mỹ lệ một màn, nhất là tháng chín hiển lộ càng là như vậy, không bằng hai người chúng ta một bên uống rượu, một bên quan sát như thế nào?”

Nam Cung Ngân mặc dù có thể có như thế nhiều bằng hữu, cùng bản thân hắn lời nói cởi mở, còn có cái này có thể chủ động tìm người cùng một chỗ uống rượu tính cách, có liên quan rất lớn.

Bây giờ Tô Minh nghe Nam Cung Ngân lời nói, mỉm cười, đứng dậy đi tới cửa bên cạnh, đẩy cửa ra, liền thấy được ngoài cửa phòng, cầm hai cái bầu rượu Nam Cung Ngân.

Nam Cung Ngân hết thảy cử động, thậm chí khách sạn này bên trong tất cả, đều tại Tô Minh thần thức bao trùm bên trong, hai ấm này rượu không phải Nam Cung Ngân lấy ra, mà là hắn triệu hoán chủ quán, từ dưới đất trong hầm rượu, vừa mới lấy đi, lại Tô Minh thần thức tại chủ quán kia trên thân cùng trong rượu này đảo qua, không có phát hiện vấn đề gì, hơn nữa Nam Cung Ngân trong phòng, đã từng chính mình uống một bình, giống như cảm thấy không có người bồi tiếp uống rượu không có tư vị, lúc này mới đi tới Tô Minh ở đây.

Đây hết thảy Tô Minh lòng dạ biết rõ, bây giờ mỉm cười bên trong tiếp nhận một bầu rượu, trực tiếp uống xong một miệng lớn, Nam Cung Ngân hai mắt sáng lên, cười ha ha bên trong cùng Tô Minh cùng đi lên khách sạn này tầng cao nhất.

Tầng cao nhất là một chỗ lầu các sân thượng, để vài cái bàn, bốn phía không có quá nhiều che chắn chi vật, khiến cho ở đây tứ phía thông gió, ngồi ở ranh giới trên bàn ghế, hướng nơi xa nhìn lại có thể nhìn thấy bầu trời bây giờ ẩn ẩn hỏa hồng, rất có một loại cảm giác thoải mái.

“Ta rất ưa thích Cửu Âm Giới, cơ hồ mỗi lần đều biết đến đây......” Nam Cung Ngân uống rượu, nhìn phía xa bầu trời, cảm khái mở miệng.

“Nơi này đích xác không tệ, rất khó tưởng tượng nơi đây là một chỗ Thượng Cổ di tích.” Tô Minh ánh mắt rơi vào trên cái kia thiên không hỏa hồng, bình tĩnh nói.

“Ha ha, nhìn xem nơi này an nhàn, suy nghĩ một chút phía ngoài hung hiểm, nhất là trăm vạn dặm bên ngoài cái này Cửu Âm Giới bên trong ngay cả ta Vu Tộc tiên tổ đều chưa từng từng điều tra đại địa, mà chúng ta ở đây lại uống rượu, nhìn xem đầu tháng, loại cảm giác này, mụ nội nó vô cùng thoải mái!” Nam Cung Ngân cười ha ha lấy, uống một miệng lớn.

“Mặc huynh, ngươi biết giấc mộng của ta là cái gì, ta muốn đi một chuyến trăm vạn dặm bên ngoài, không người đi qua chỗ, ở nơi đó, nhìn lên bầu trời hoàng hôn, nhìn xem đầu tháng một khắc, ở nơi đó uống rượu!” Nam Cung Ngân nhìn lên bầu trời bây giờ dần dần ở đó màu đỏ bên trong, ẩn ẩn xuất hiện nguyệt hư ảnh, vừa cười vừa nói.

“Ở nơi đó, không để ý tới cái gì chiến tranh, không để ý tới nhà ta lão gia tử mong đợi, không thèm nghĩ nữa bất cứ chuyện gì, chỉ là nghĩ giấc mộng của mình...... Ở đây, chờ lấy một người.” Nam Cung Ngân than nhẹ.

“A?” Tô Minh uống một hớp rượu, nhìn về phía Nam Cung Ngân.

“Mặc huynh nhất định đang suy nghĩ, ta vì cái gì mỗi lần đều phải tới, ta sở dĩ lần nào đến đều ở đây, ngoại trừ ta thật sự yêu thích nơi đây, càng quan trọng chính là, ta cùng với một người từng có một cái ước định......

Muốn ở chỗ này, chờ lấy nàng, nàng đi trăm vạn dặm bên ngoài...... Chúng ta đã hẹn, ta ở đây đợi nàng, chờ hắn trở lại, nhưng đã qua rất nhiều năm, nàng chưa có trở về.” Nam Cung Ngân trầm mặc phút chốc, khổ tâm nói.

“Ước định.” Tô Minh cúi đầu nhìn xem rượu trong tay, cầm lấy uống một hớp lớn, ánh mắt rơi vào bầu trời xa xăm bên trên, nơi đó màu đỏ bên trong, thứ nhất mặt trăng dần dần xuất hiện.

“Ngươi nếu thật còn không quên mất nàng, sao không đi trăm vạn dặm bên ngoài đi tìm!” Đúng lúc này, một âm thanh lạnh lùng từ lầu các phía dưới truyền đến, Tô Minh thần thức ngưng lại, thần trí của hắn cũng là tại thanh âm này xuất hiện phía trước một hơi, mới phát giác được có người tiếp cận!

Mấy tức sau, từ chỗ thang lầu, đi lên một cái lạnh lùng nữ tử, chính là Nam Cung Ngân muội muội, cũng là Tô Minh bây giờ có chút không muốn người thấy.

Nữ tử này ánh mắt nhìn cũng không nhìn Tô Minh, đi tới giật ở một bên, từ trong tay Nam Cung Ngân cầm qua bầu rượu thời điểm, lập tức trong đó tản mát ra từng trận màu trắng hàn khí, hiển nhiên là trong bầu rượu này rượu, đã chớp mắt băng hàn, nàng đem hắn cầm lấy, uống một hớp lớn.

“Ta sẽ đi, nhất định sẽ!” Nam Cung Ngân ngẩng đầu, nhìn qua nữ tử kia, rất lâu chậm rãi mở miệng.

Tô Minh ở một bên, nhìn xem hai huynh muội này hai người, đang muốn cái cớ rời đi thời điểm, bỗng nhiên hắn thần sắc biến đổi, trong mắt lập tức xuất hiện hàn ý, đứng dậy nhìn về phía nội thành nơi xa.

“Nam Cung huynh, Mặc mỗ có một số việc muốn đi xử lý một chút, xin cáo từ trước.” Tô Minh nói, trong mắt hàn ý sâu hơn, cơ thể nhoáng lên, hóa thành một đạo cầu vòng từ trên sân thượng này đạp không mà đi.

Nam Cung Ngân sững sờ, ngẩng đầu nhìn lúc đến, bên cạnh hắn cái kia lạnh lùng nữ tử, lần thứ nhất đưa ánh mắt, rơi vào Tô Minh đi xa trên bóng lưng, bỗng nhiên hắn con ngươi co rụt lại.

Giờ này khắc này, tại bên trong Vu Thành cánh bắc, một mảnh phồn hoa phố xá sầm uất trên đường phố, có như vậy một nhà cửa hàng bên trong, Lan Lan đang một mặt phẫn nộ, bên cạnh nàng a Hổ thần sắc có chút sợ, đến nỗi cái kia cánh tay phải khô héo thiếu niên, nhưng là sắc mặt trắng bệch, thần sắc khổ tâm.

Tại đối diện với của bọn hắn, đứng một cái biểu lộ khinh thường, quần áo rất là hoa lệ thiếu niên, thiếu niên này đứng bên người một vị phụ nhân, phụ nhân này dáng người ưu mỹ, trên mặt không nhìn thấy dấu vết tháng năm, trong mắt bình tĩnh.

Tại thiếu niên này cùng sau lưng phụ nhân, còn có 3 cái mặt không thay đổi nam tử, ba người này trên thân thể tản ra ba động, lại toàn bộ đều là Ương Vu.

“Dược thảo này rõ ràng là Khải Đông xem trước tốt, hơn nữa đã trả tiền, các ngươi sao có thể không nói lý lẽ như vậy, cưỡng ép cướp đoạt!” Lan Lan phẫn nộ nói.

“Khải Đông, ở đây có thể gặp phải ngươi, nhìn cánh tay phải của ngươi, chính là cần dược thảo này chữa thương a, ngươi yên tâm, ta sẽ cho người đem trong thành này tất cả loại dược thảo này đều mua đi, ngươi tới cầu ta, ta có thể cho ngươi một điểm, ngươi như quỳ xuống dập đầu, ta liền cho ngươi một gốc...... Nhưng là bây giờ, ta tâm tình không tốt, đem bọn hắn đuổi đi ra!” Thiếu niên kia mở miệng cười, một câu cuối cùng, nhưng là hướng về phía sau lưng Ương Vu nói.

“Bắc Nhi, không cần cố ý làm khó dễ người bên ngoài, cái này không lễ phép, gốc dược thảo này đã hắn mua trước đi, đem bọn hắn 3 người hai chân đánh gãy ném ra, tiếp đó cho hắn chính là.” Thiếu phụ kia bình thản mở miệng, quay người không tiếp tục để ý, nhìn về phía cửa hàng này bên trong những thứ khác vật phẩm, giống như loại chuyện nhỏ nhặt này đối với nàng mà nói, sẽ không khiến cho quá nhiều chú ý, đã phát hạ mệnh lệnh, tự sẽ có người đi thi hành.

——

Cầu nguyệt phiếu!

( Cầu Đề Cử A!!! ).