Chương 462: Một câu hiểu lầm, không đủ!

Chương 462: Một câu hiểu lầm, không đủ!

Cái kia bị gọi là Bắc Nhi thiếu niên, nghe được phụ nhân lời nói sau, khóe miệng lộ ra một tia tàn nhẫn, giữa lông mày đắc ý nhìn lướt qua cái kia cánh tay phải khô héo thiếu niên.

Cùng Lan Lan bọn người đồng hành mà đến, cái này cánh tay phải bây giờ nhìn lại một mảnh khô cạn, giống như da bọc xương tầm thường thiếu niên, bây giờ sắc mặt càng thêm tái nhợt một chút.

“Các ngươi dựa vào cái gì dạng này, ta không có lại không có trêu chọc các ngươi, hơn nữa gốc dược thảo này vẫn là chúng ta đã trả tiền, rõ ràng là các ngươi cưỡng ép lấy đi!

Các ngươi tu vi rất cao, khi dễ như vậy ba người chúng ta hài tử, cũng không cảm thấy e lệ sao!” Lan Lan một mặt nộ khí, nàng bây giờ cũng là rất sợ, nhưng trong ba người, được kêu là Khải Đông đồng bạn một đường trầm mặc, giống như đầu gỗ, A Hổ nơi đó tại nàng nhìn lại lại là nhát gan nhu nhược.

Bây giờ phẫn nộ lúc mở miệng, Lan Lan tuy nói nội tâm sợ rất nhiều, nhưng nàng nhìn thấy Khải Đông cái kia mặt tái nhợt sau, liền cắn răng!

“Chúng ta thủ hộ giả là Mặc Tô, hắn thủ hộ giả là Nam Cung Ngân, ngươi như đả thương chúng ta, hai bọn họ tuyệt sẽ không bỏ qua cho bọn ngươi!!” Mắt thấy thiếu phụ kia bên cạnh mấy cái mặt không thay đổi Ương Vu đi ra một người, hướng về Lan Lan cái này 3 cái thiếu niên tới, Lan Lan lớn tiếng nói, che chở Khải Đông cùng A Hổ, lui về phía sau, khuôn mặt nhỏ đã trắng bệch, nhưng lại vẫn mạnh nâng cao kiên cường.

“Nam Cung Ngân......” Cái kia đã xoay người sang chỗ khác nhìn vật phẩm khác thiếu phụ, khi nghe đến Nam Cung Ngân cái tên này sau, lông mày hơi nhíu một cái.

“Xem ở Nam Cung Ngân mặt mũi, mỗi người đánh gãy một cái chân chính là, đến nỗi tiểu nữ hài này, miệng lưỡi bén nhọn, đem đầu lưỡi nàng gỡ xuống a.”

“Tuân mệnh, phu nhân.” Cái kia hướng đi Lan Lan 3 người Ương Vu, là một thân hình gầy nhom trung niên, bây giờ hắn quay đầu hướng về kia phụ nhân cúi đầu, cung kính sau khi mở miệng, quay người mặt không thay đổi, hướng về Lan Lan đi đến.

Tại người vì Ương Vu uy áp bên dưới, Lan Lan thân thể run rẩy, trong mắt A Hổ tràn đầy sợ hãi, Khải Đông nơi đó khổ tâm cúi đầu, 3 người căn bản là không cách nào ly khai nơi này, cỗ uy áp này đối bọn hắn ba đứa hài tử tới nói, giống như thiên uy.

“Khải bắc, đại phu nhân, chuyện này cùng bọn hắn hai cái không có quan hệ, chúng ta chỉ là tiện đường cùng tới đến Vu Thành, ta sự tình không có quan hệ gì với bọn họ, nếu thật phải trừng phạt, đem hai chân của ta đánh gãy, một cái tay cũng đánh gãy, ta để thay thế.” Tay phải khô héo thiếu niên, bây giờ ngẩng đầu, khổ tâm đồng thời, tiến lên đi ra mấy bước.

Thiếu niên này lời nói, không để cho thiếu phụ kia có chút để ý, nàng ngoảnh mặt làm ngơ giống như, cầm này cửa hàng một kiện màu đen đầu gỗ cây trâm, ở nơi đó cúi đầu nhìn xem, một bên thiếu niên, cười lạnh quét Khải Đông một mắt, cái kia thần sắc bên trong đắc ý cùng khinh miệt, hiển lộ không thể nghi ngờ.

Hướng về Lan Lan 3 người đi tới cái kia Ương Vu trung niên, cước bộ cũng không có chút nào dừng lại, đi theo gần, trên người hắn tản ra lãnh ý, để cho Lan Lan 3 người trong mắt lên tuyệt vọng.

Khải Đông hai mắt đỏ bừng, hét lớn một tiếng, hắn thân thể lui về phía sau lúc, dùng cơ thể đem Lan Lan cùng A Hổ lập tức đụng lui hướng này cửa hàng đại môn.

“Các ngươi chạy mau!! A Hổ, mang theo Lan Lan chạy mau!”

Lan Lan chần chờ một chút, một bên A Hổ một cái nắm tay của nàng, lo lắng lập tức phóng tới đại môn, nhưng lại tại hắn cùng với Lan Lan vừa mới chạy đến đại môn này cái khác nháy mắt, một cỗ gió lớn vô căn cứ mà ra, tại hai bọn họ trước người một quyển, lập tức khiến cho Lan Lan cùng A Hổ, thân thể run rẩy hạ thân thể không tự chủ được lùi lại, như đụng vào trên vách tường một dạng, lui lại lúc riêng phần mình phun ra một ngụm máu tươi.

“Chúng ta thủ hộ giả là Mặc Tô, hắn sẽ không bỏ qua ngươi!!” Lan Lan lau đi máu tươi, nhìn chòng chọc vào cái kia Ương Vu, một bên A Hổ bây giờ thở sâu, cứ việc sắc mặt trắng bệch, ngực kịch liệt đau nhức, nhưng lại đứng ở Lan Lan trước mặt, thần sắc kiên nghị, giống như núi.

Khải Đông cười thảm, nhìn xem Lan Lan cùng A Hổ, thần sắc lộ ra sâu đậm xin lỗi, nội tâm của hắn rất là hối hận, chính mình không nên đi ra ngoài, tự thân thụ thương không có quan hệ, nhưng liên lụy người bên ngoài, cái này không phải hắn bản ý.

Cái kia Ương Vu trung niên cười lạnh, không có chút nào thân là cao giai Vu Tộc loại kia thân phận cảm giác, đối mặt cái này 3 cái có thể nói là không có nửa điểm phản hố chi lực hài tử, ra tay cực kỳ tàn nhẫn.

“Mặc Tô, ta chưa từng nghe nói Ương Vu bên trong cường giả, có gọi là tên này giả, ta ngược lại thật ra rất muốn nhìn một chút, người này sẽ như thế nào không buông tha ta.” Cái này Ương Vu trung niên một bước đi ra, lại nhảy qua cái kia Khải Đông, tay áo hất lên, đem A Hổ trực tiếp hất ra, A Hổ thân thể lập tức hướng bên cạnh cuốn ngược, khiến cho cái này Ương Vu trung niên, đi tới sắc mặt trắng bệch, một mặt tuyệt vọng Lan Lan bên cạnh.

Cười lạnh, cái này Ương Vu trung niên tay phải chớp mắt nâng lên, trực tiếp điểm hướng Lan Lan đùi phải, chỉ cần ngón tay của hắn rơi xuống, như vậy thiếu nữ này đùi phải ngay lập tức sẽ nát bấy, từ đó về sau, biến thành phế nhân.

Một bên A Hổ nổi điên đồng dạng, tại một tiếng gào thét thảm thiết phía dưới, liền muốn xông lên, Khải Đông nơi đó, hắn tâm bây giờ nhói nhói, không chần chờ chút nào, thân thể của hắn cũng theo đó xông ra.

Nhưng hai đứa bé này liền Sơ Vu cũng không tính, làm sao có thể nhanh qua cái kia Ương Vu trung niên, lại liền xem như bọn hắn đánh tới, cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào.

Cái kia Ương Vu trung niên tay phải, nhanh như sấm sét, giống như bây giờ không có bất kỳ cái gì tốc độ có thể cùng hắn bây giờ tay phải tương đối, thẳng đến tuyệt vọng Lan Lan đùi phải mà đi.

Nhưng, cái này đây là tựa hồ thôi, cũng không phải là thật sự không có ai, có thể đem điểm tới tay phải ngăn cản, liền tại đây Ương Vu trung niên ngón trỏ tay phải, khoảng cách Lan Lan đùi phải chỉ có ba tấc trong nháy mắt, có một cái tràn đầy rùng mình âm thanh, từ cửa hàng này bên ngoài trên bầu trời, xa xa truyền đến.

“Ngươi dám!”

Thanh âm này quanh quẩn, chợt nghe xong còn tại nơi xa, nhưng cẩn thận nghe, như ngay tại bên tai, cái kia Ương Vu trung niên khi nghe đến cái thanh âm này đồng thời, hắn ngón trỏ đột nhiên bị một cái vô căn cứ từ bên người xuất hiện tay phải, vừa nắm chặt!

Đây là một cái tay lạnh như băng, ống tay áo là màu đen, theo này tay xuất hiện, tại cái này Ương Vu trung niên bên cạnh, có một người mặc toàn thân áo đen, trên mặt mang mặt nạ nam tử, thân ảnh hiển lộ ra.

“Ngươi không phải muốn nhìn một chút, ta là thế nào không buông tha ngươi sao, ta cho ngươi xem!” Cái kia đeo mặt nạ nam tử, chính là Tô Minh, hắn từ truyền ra lời nói đến xuất hiện, chỉ là chớp mắt, bây giờ nắm chặt cái kia Ương Vu trung niên ngón trỏ sau, cái này Ương Vu thần sắc lập tức đại biến.

Nhưng lại tại hắn thần sắc có biến hóa trong nháy mắt, Tô Minh nắm chặt người này ngón tay tay phải, hung hăng bóp, cái này bóp phía dưới, ca một tiếng, cái kia Ương Vu kêu lên một tiếng, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, ngón trỏ tay phải của hắn, lại bị Tô Minh một cái bóp nát bấy.

Nội tâm của hắn chấn động, theo bản năng liền muốn lui lại, nhưng lui ra phía sau không đến hai bước, đối diện Tô Minh nơi đó, máu tươi từ Tô Minh khe hở tràn ra, Tô Minh dưới mặt nạ hai mắt thâm thúy chi mang lóe lên, giơ tay phải lên, hướng về trước mặt cái này Ương Vu tay áo hất lên.

Cái này hất lên phía dưới, một cỗ so với vừa nãy người này đối phó Lan Lan cùng A Hổ lúc xuất hiện gió, phải mạnh mẽ vô số bị cuồng phong gào thét ở giữa vô căn cứ mà ra, tạo thành một cái vòng xoáy, cuốn lấy người này đột nhiên chuyển động thời điểm, thanh quang tại Tô Minh mi tâm lóe lên, thanh quang kia tiểu kiếm tại một tiếng hí the thé phía dưới, một kiếm xuyên thấu vòng xoáy này, máu tươi văng khắp nơi bên trong thanh quang chợt hiện về.

Gió vòng xoáy tiêu tan, tại chỗ chỗ, cái kia Ương Vu trung niên trợn to mắt, trong mắt còn sót lại không cách nào tin, tại trên mi tâm của hắn, có một đạo huyết nhục mơ hồ vết thương, xuyên qua hắn toàn bộ đầu người, người ngã trên mặt đất, cơ thể rung động mấy cái sau, khí tuyệt bỏ mình.

Đây hết thảy sự tình, từ Tô Minh xuất hiện đến cái này Ương Vu trung niên tử vong, chỉ là mấy hơi thở thời gian, nhanh để cho người ta khó có thể tin, nhanh để cho người ta căn bản là rất khó phản ứng tới.

Cái kia đang cầm lấy màu đen cây thoa gỗ, cúi đầu nhìn thiếu phụ, hắn trán đột nhiên chuyển qua, ánh mắt như điện, rơi vào trên thân Tô Minh, thần sắc cực kỳ ngưng trọng.

Cạnh thiếu niên kia, càng là sắc mặt chớp mắt tái nhợt, tại hắn cảm thụ, cái này mấy hơi thở thời gian chỉ là một sát mà thôi, nhưng một sát phía trước cùng với sau, nhưng lại như là thiên địa nghịch chuyển giống như, để cho trong đầu hắn oanh minh, trống rỗng ngốc tại nơi đó.

Thiếu phụ kia bên cạnh hai cái khác Ương Vu, vốn là mặt không biểu tình, nhưng bây giờ lại là thần sắc toàn bộ chớp mắt đại biến, nhìn về phía Tô Minh ánh mắt, lập tức hãi nhiên đứng lên, bọn hắn tự hỏi tự thân tuyệt làm không được giết cùng giai Vu Tộc có thể gọn gàng như thế, như cái kia Ương Vu trung niên tại trước mặt người này, yếu ớt không chịu nổi một kích.

Lan Lan nơi đó, khi nhìn đến Tô Minh sau, cũng là sững sờ, đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy Tô Minh ra tay, nhưng chỉ là một lần ra tay, liền để vậy nàng phía trước tuyệt vọng người, chớp mắt tử vong, loại tu vi này, loại sát khí này, để cho Lan Lan trong đầu đối với Tô Minh hết thảy nghi hoặc, vào thời khắc này toàn bộ tan thành mây khói.

Cùng lúc đó, khi nhìn đến Tô Minh sau, nàng càng là như hài đồng khi nhận đến khi dễ lúc, gặp đại nhân sau, ủy khuất cùng ỷ lại.

“Tiền bối......” Lan Lan vành mắt đỏ lên, âm thanh đều có nức nở.

“Tiền bối!” Một bên A Hổ một mặt kích động, hướng về Tô Minh ôm quyền xá một cái thật sâu.

Liền Khải Đông càng là kích động nhanh chóng đi tới bên cạnh Tô Minh, lạnh lùng hắn giống như không biết như thế nào biểu đạt nội tâm, hướng về Tô Minh trực tiếp quỳ xuống, dập đầu mấy cái.

“Không biết các hạ xưng hô như thế nào, chuyện này có lẽ là cái hiểu lầm, thiếp thân là Đông Lai bộ tộc người, ta Đông Lai bộ luôn luôn yêu thích quen biết Vu Tộc các bộ cường giả, không biết các hạ tại Đông Lai bộ nhưng có quen biết người?” Thiếu phụ kia thần sắc ngưng trọng, nhìn chằm chằm Tô Minh nửa ngày, bỗng nhiên trên mặt lộ ra nhu hòa mỉm cười.

Nàng cứ việc niên kỷ không nhỏ, nhưng phong vận vẫn còn, giờ phút này nở nụ cười phía dưới, có chút bách mị sinh sôi cảm giác, nhất là nàng loại này phong vận, không có chút nào làm ra vẻ, ngược lại cho người ta một loại tự nhiên thiên thành chi ý, điểm này, cùng Cơ phu nhân hoàn toàn trái ngược, là hai loại mùi vị khác biệt.

“Nguyên nhân gây ra là con của ta nhìn kỹ gốc dược thảo này, cùng cái này 3 cái thiếu niên xảy ra một chút ma sát, mặc kệ ai đúng ai sai, các hạ cũng trừng phạt hộ vệ của ta, chuyện này hiểu lầm, liền như vậy bỏ qua như thế nào?” Thiếu phụ này kéo phía dưới sợi tóc, ôn nhu nói.

“Không phải như thế, là bọn hắn quá mức, cái kia dược thảo chúng ta đã trả tiền, nhưng bọn hắn nhưng phải đánh gãy chân của chúng ta, ta......” Lan Lan ở bên, lập tức mở miệng.

“Tốt!” Tô Minh ánh mắt bình tĩnh, cắt đứt Lan Lan lời nói, Lan Lan lập tức khôn khéo không nói thêm gì nữa.

“Ta mặc kệ ai đúng ai sai, đả thương ta người, một câu hiểu lầm, không đủ! Ngươi là tự tay đánh gãy tất cả mọi người các ngươi chân, vẫn là muốn ta tới ra tay.” Tô Minh lạnh lùng mở miệng, đây là Đệ Cửu Phong nguyên tắc, cũng là Tô Minh nguyên tắc.

——

Phiếu đề cử nếu như còn có, liền cho Nhĩ Căn a.

( Cầu Đề Cử A!!! ).