Chương 463: Ức Hồn Phệ Thiên!

Chương 463: Ức Hồn Phệ Thiên!

Nghe được Tô Minh lạnh lùng lời nói sau, thiếu phụ kia trong mắt sát khí lóe lên, nàng đã nói ra chính mình bộ lạc, thậm chí đã hạ thấp tư thái, không muốn ở chỗ này bằng bạch trêu chọc như thế một cái miễn cưỡng xem như cường giả cường giả.

Dù sao bọn hắn Đông Lai Bộ tới Vu Thành người cũng không phải là quá nhiều, thậm chí chuyện hôm nay tại nàng cảm giác, cũng không phải rất là quá mức, đối với được kêu là Khải Đông thiếu niên đã coi như là nhân từ, đến nỗi mặt khác hai cái thiếu niên nam nữ, nàng cũng chỉ là yêu cầu đánh gãy một cái chân thôi, không có lấy tính mệnh.

Bây giờ, đối phương đã giết một người, chuyện này nàng cũng nhịn, nhưng nhìn lời nói của đối phương, càng như thế không giảng đạo lý, quá đáng như vậy.

“Các hạ hơi bị quá mức cuồng vọng!” Thiếu phụ kia lạnh giọng mở miệng, nhưng nàng lời nói vừa mới nói xong, đối diện Tô Minh lắc đầu, người lại hướng về bọn hắn cất bước đi tới.

“Giết hắn!!” Thiếu phụ này thần sắc sát cơ lộ ra, dưới cái nhìn của nàng, vừa đối phương không biết điều như thế, như vậy thì đem đầu sọ lưu tại nơi này tốt.

“Ta đánh ngươi, ngươi không thể đánh lại......” Tô Minh đi tới lúc, thiếu phụ kia bên cạnh hai cái Ương Vu cấp tốc tới, hai cái này Ương Vu bên trong, một cái là Chiến Vu, một người khác nhưng là Linh Môi, giờ phút này Linh Môi cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi thời điểm, máu tươi kia lập tức hóa thành số lớn oan hồn, tại từng tiếng gào thét thảm thiết phía dưới, hướng về Tô Minh đánh tới.

Cùng lúc đó, cái kia Chiến Vu bước dài, thần sắc cực kỳ ngưng trọng, cuốn lấy một cơn gió lớn, trên thân thể có kim quang chớp động, giống như cả người mặc vào kim giáp, lấy một loại cực kỳ uy vũ tư thái, hướng về Tô Minh một quyền đánh tới.

Một quyền này đánh ra, bốn phía lập tức xuất hiện tiếng xé gió, càng có từng trận hút rút lui chi lực giống như từ nắm đấm này bên trong tràn ra, khiến cho hư vô này xuất hiện vặn vẹo cảm giác, rõ ràng cái này Chiến Vu một quyền, rất là bất phàm.

Nhưng lại tại nắm đấm kia rơi xuống nháy mắt, Tô Minh nhìn căn bản chính là không tránh không né, tùy ý nắm đấm kia rơi vào trên người hắn, nhưng ngay trong nháy mắt này, cơ thể của Tô Minh nhẹ nhoáng một cái, cái kia Chiến Vu nắm đấm trực tiếp đánh hụt, cùng lúc đó, Tô Minh thân ảnh xuất hiện ở cái này Chiến Vu đại hán phía bên phải.

“Ngươi như đánh trả, ta liền nặng tay.” Tô Minh bình tĩnh mở miệng, tay phải bấm niệm pháp quyết, thể nội Nguyên Anh chi lực nở rộ chớp mắt, tay phải của hắn ấn quyết tại nháy mắt biến hóa mấy lần, đặt tại cái này Ương Vu đại hán sườn chỗ, nhấn một cái phía dưới, đại hán này thân thể đột nhiên run rẩy, sắc mặt trực tiếp tái nhợt, cùng lúc đó, Tô Minh Nguyên Anh chi lực thu hồi, thuộc về Man Tộc rèn luyện thân thể Man lực, tại trên tay phải của hắn bộc phát, hóa thành nắm đấm, hung hăng nhất kích.

Cái kia Chiến Vu đại hán phun ra máu tươi, kêu rên bên trong thân thể hướng bên cạnh lùi lại, càng không có cách nào ngăn cản Tô Minh một chút, đang lùi lại lúc, hắn sườn chỗ một mảnh ứ đen, bỗng nhiên xuất hiện một cái quỷ dị hình tròn ấn ký.

Ấn ký kia giống như có thể hấp thu đại hán này huyết nhục, khiến cho đại hán này tại lui ra phía sau lúc, toàn thân lại nhanh chóng khô héo, bị màu đen kia hình tròn ấn ký sau khi hấp thu, lớn phạm vi hư thối xem ra.

Ấn ký này xuất hiện, nhìn như đơn giản, nhưng trên thực tế lại là Tô Minh bế quan những ngày này tới, nghiên cứu Trớ Chú Chi Thuật đạt được, Nguyên Anh chi lực ra tay, là chặt đứt trong cơ thể đối phương như kinh mạch một dạng vận chuyển, Man lực một quyền, là tạm thời cắt đứt người này huyết nhục khôi phục, cuối cùng cái kia theo Tô Minh tay, truyền ra một cỗ sức mạnh nguyền rủa, liền có thể ở đây người không có tu vi vận chuyển, không có huyết nhục khôi phục thời điểm, như bộc phát một dạng, hấp thu trong cơ thể hết thảy dùng để lớn lên!

Từng trận hắc khí từ cái kia hình tròn ấn ký bên trong tràn ra, khiến cho đại hán này phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, một mặt hoảng sợ hãi nhiên, muốn đi ngăn cản cái kia dưới xương sườn ấn ký hư thối, nhưng lại khó mà làm đến, chỉ có thể ở đó trong tiếng kêu thảm, truyền ra để cho người ta nhìn thấy mà giật mình kinh khủng.

“Ngươi như hạ thủ nặng, ta liền mới tử thủ.” Tô Minh không để ý đại hán kia, hướng đi Linh Môi Ương Vu, cái này Linh Môi bây giờ tản ra những cái kia oan hồn, đang lượn vòng tại Tô Minh bên ngoài thân thể, nhưng lại tại muốn đánh tới nháy mắt, Tô Minh trong thân thể truyền ra một tiếng chuông vang.

Tiếng chuông này hạo đãng dựng lên, tại truyền ra một cái chớp mắt, những cái kia oan hồn từng cái lập tức kêu thảm, cơ thể liều lĩnh lao nhanh lui lại, giống như tại Tô Minh trong thân thể, có cái gì để bọn chúng cảm giác sợ hãi tồn tại.

Nhưng bọn hắn không đợi ra khỏi quá xa, liền lập tức ở trong tiếng thét chói tai, như cơ thể của Tô Minh xuất hiện lớn lao hút rút lui chi lực, đem những thứ này oan hồn sinh sinh hút rút lui mà đến, chớp mắt từ Tô Minh toàn thân lông tơ bên trong chui vào, biến mất không thấy gì nữa.

Tô Minh thần sắc như thường, không có biến hóa chút nào, phảng phất đã sớm biết sẽ như thế một dạng, đây là hắn Hàm Sơn Chung con thứ sáu sau khi tỉnh dậy, Tô Minh lấy được chuông này chi lực, cần hấp thu đầy đủ hồn phách, mới có thể mở ra con thứ bảy.

Mà theo lấy Hồng La mất đi, khi Tô Minh khôi phục ý thức sau, hắn cũng tra xét cái này Hàm Sơn Chung, cái kia phía trước bị Hồng La thanh tỉnh kích động thức tỉnh 3 cái đầu, cũng theo tử vong của hắn mà lần nữa ngủ say, nhưng ở Tô Minh cảm thụ, cứ việc ba đầu lại một lần ngủ say, nhưng lại so trước đó, dễ dàng hơn thức tỉnh không thiếu.

“Hấp thu 1 ức oan hồn, thành tựu Hàm Sơn Chung con thứ sáu năng lực, Ức Hồn Phệ Thiên......”

Cái kia Linh Môi mắt thấy Tô Minh lại đem oan hồn cưỡng ép hút vào thể nội, lại càng là cảm nhận được mình cùng những cái kia oan hồn liên hệ, bị chớp mắt chặt đứt sau, hắn sắc mặt trắng bệch, tay phải đột nhiên nâng lên, vỗ mạnh một cái trán của mình, lập tức từng đạo gân xanh ở đây người trên trán chớp mắt nổi lên.

Một màn này, khiến cho cái này Linh Môi bây giờ nhìn cực kỳ dữ tợn, không giống như là người, ngược lại giống như lệ quỷ, hắn phát ra một tiếng gào thét chói tai, toàn thân cao thấp, hắc khí số lớn sinh sôi đi ra.

“Ngươi như hạ tử thủ, ta liền để thân nhân của ngươi vì ngươi chôn cùng......” Tô Minh lời nói chậm rãi, đang nói ra thời điểm, hắn đã đi tới cái kia Linh Môi trước người.

Cái kia Linh Môi toàn thân run một cái, Tô Minh trước đây những lời kia cùng giết người quả quyết, tại trong đầu của hắn lập tức hiện lên, những lời này rất là bình tĩnh, nhưng lộ ra hàm nghĩa, lại là một cỗ xông thẳng lên trời bá đạo.

Cỗ này bá đạo cảm giác, để cho người ta không thể đi cự tuyệt, thậm chí không thể đi phản kháng, bằng không mà nói, hạ tràng chỉ có tử vong, hắn thứ nhất đồng bạn bây giờ thi thể còn tại trên mặt đất, hắn thứ hai đồng bạn, bây giờ còn tại kêu rên, cơ thể đã mục nát hơn phân nửa......

Cái này Linh Môi toàn thân hắc khí lượn lờ ở giữa, bộ mặt gân xanh nổi lên bên trong, hắn ngẩng tay phải đột nhiên chém vào trên đùi phải của mình, lập tức đùi phải của hắn chớp mắt truyền đến tiếng ken két, lại bị hắn trực tiếp chặt đứt, máu tươi vẩy ra lúc, bị hắc khí kia cấp tốc phong bế, hắn mặt không có chút máu, đỡ lấy một bên vách tường, kính úy nhìn về phía Tô Minh.

Tô Minh ánh mắt tại Linh Môi này Linh Môi hơi có dừng lại, dời, rơi vào cái kia bây giờ hai mắt lộ ra hoảng sợ thiếu phụ trên thân.

“Ta là Đông Lai Bộ tộc trưởng chi nữ, chúng ta Đông Lai Bộ là gần với đại bộ bộ lạc, lần này đi tới Vu Thành trong tộc nhân, có tộc ta sau Vu Tộc thúc!!

Ngươi dám làm tổn thương ta mẫu tử hai người, ta Đông Lai Bộ tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!! Ngươi nhất định phải chết!!” Thiếu phụ kia âm thanh gào thét, tại Tô Minh hướng nàng nhìn lại nháy mắt, đang nói ra lời nói này đồng thời, nàng trong tay phải lập tức có cường quang lóe lên, bỗng nhiên tạo thành một màn ánh sáng, đem nàng cùng cái kia bây giờ sợ run rẩy, một mặt sợ hãi thiếu niên, thủ hộ ở bên trong.

Cùng lúc đó, tại màn sáng này xuất hiện trong nháy mắt, một cỗ lực bộc phát từ màn sáng này bị đột nhiên hướng ra phía ngoài khuếch trương, đó là đi đùi phải Linh Môi biến sắc, cơ thể hắc khí khẽ quấn, cấp tốc bay đi, mau chóng đuổi theo.

Cơ hồ chính là hắn rời đi nháy mắt, Tô Minh chỗ chỗ này cửa hàng, phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh, cái này tiếng oanh minh truyền khắp hơn phân nửa Vu Thành, khiến cho bây giờ bên trong Vu Thành phần lớn người, đều lập tức nghe.

Cửa hàng này tại oanh minh phía dưới, chia năm xẻ bảy, tầng tầng cuốn ngược, lại trực tiếp nổ tan tành, hóa thành vô số khối vụn cuốn về phía bốn phía, khiến cho trên con đường này, giống như xuất hiện một cái lỗ thủng, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

Nhấc lên bụi đất tung bay, ở đó bụi đất trong mơ hồ, có thể nhìn đến thiếu phụ kia cùng thiếu niên được bảo hộ tại bên trong màn sáng, không phát hiện chút tổn hao nào. Tô Minh nơi đó đứng tại hắn phía trước, thần sắc như thường, không có quá nhiều biến hóa, đến nỗi phía sau Lan Lan 3 người, nhưng là bị một đạo u quang vờn quanh, tại trong cửa hàng này sụp đổ, cũng không có bị thương tổn.

Bên trong màn sáng thiếu phụ, oán độc nhìn chằm chằm Tô Minh, bây giờ hắn ưu nhã đã sớm không thấy, cái kia oán độc bộ dáng, cũng là cùng năm đó Cơ phu nhân, có chút tương tự.

Liền tại đây tiếng oanh minh lúc vang vọng, bầu trời xa xăm bên trên, có hai vệt đỏ dài gào thét mà đến, chớp mắt tới gần sau rơi vào Tô Minh bên cạnh, hóa thành một nam một nữ.

Người nam kia, chính là Nam Cung Ngân, đến nỗi nữ tử kia, xuất hiện sau một thân lạnh nhạt, chính là Nam Cung san, nàng nhìn chằm chằm Tô Minh bóng lưng, không biết suy nghĩ cái gì.

Nam Cung Ngân sắc mặt âm trầm, ánh mắt tại quét mắt nhìn bốn phía, thấy được cái kia mi tâm bị xuyên thấu Ương Vu thi thể sau, ánh mắt của hắn một trận, nhưng tại thấy được cái kia bây giờ toàn thân đã hư thối, còn không có tử vong, ở nơi đó yếu ớt buồn bã âm đại hán sau, nhưng là hai mắt đột nhiên co rụt lại.

“Mặc huynh, đây là......” Nam Cung Ngân chần chờ một chút, hắn tự nhiên cũng nhìn thấy màn sáng kia bên trong, bây giờ thần sắc oán độc thiếu phụ.

“Nam Cung Ngân, chuyện này không có quan hệ gì với ngươi, đây là ta Đông Lai Bộ cùng người này tư oán!” Thiếu phụ kia khi nhìn đến Nam Cung Ngân đến sau, lập tức mở miệng, nàng là tộc trưởng chi nữ, từ nhỏ kiến thức rộng rãi, bây giờ lập tức đánh giá ra, nếu là Nam Cung Ngân lại tham dự vào, như vậy đối với nàng rất là bất lợi.

“Họ Mặc, ngươi có bản lĩnh cũng không cần lập tức rời đi Vu Thành, bây giờ ta màn sáng mở ra, ta bộ tộc thúc sẽ lập tức dám đến, ta ngược lại muốn nhìn, ở phía sau vu trước mặt, ngươi còn có thể như thế nào phách lối tiếp!

Chuyện này, coi như hiện tại muốn hòa hoãn, cũng tuyệt không có khả năng!” Thiếu phụ kia gằn từng chữ mở miệng, âm thanh lộ ra âm độc.

Nam Cung Ngân thần sắc âm trầm, quay đầu liếc mắt nhìn cái kia cánh tay phải khô héo thiếu niên, hắn đáp ứng ban đầu thiếu niên này giúp hắn vượt qua Linh Môi tu lúc liền biết được người này cùng Đông Lai Bộ những cái kia ngọn nguồn, nhưng không có để ý, lấy hắn tại Vu Thần Điện thân phận, liệu định cái kia đông lai bộ lạc liền xem như biết được, đối với hắn cũng là không ngại.

Nhưng hôm nay chuyện biến hóa, lại là đem Mặc Tô cho tham dự vào, cái này khiến Nam Cung Ngân rất là đau đầu, hắn bây giờ liếc mắt liền nhìn ra chuyện từ đầu đến cuối, nếu thật thối lui ra khỏi chuyện này, cùng Tô Minh quen biết, cũng sẽ không cần lại tiếp tục.

——

Đoàn người còn có phiếu đề cử sao?

( Cầu Đề Cử A!!! ).