Chương 464: Một gậy chi uy!

Chương 464: Một gậy chi uy!

“Chuyện này là cái hiểu lầm......” Nam Cung Ngân cười khổ, nhưng lời nói vừa nói tới chỗ này, vẫn chưa nói xong, màn sáng kia bên trong thiếu phụ lập tức lạnh giọng mở miệng.

“Nam Cung Ngân, hắn đã giết ta 3 cái hộ vệ!”

Nam Cung Ngân lời nói một trận, đang lo lắng làm như thế nào mở miệng thời điểm, Tô Minh lại là cười cười.

“Nam Cung huynh, chuyện này ngươi cũng không cần tham dự, giúp ta đem hai đứa bé kia chiếu cố một chút, chờ ta giải quyết chuyện nơi đây, chúng ta tiếp tục đi uống rượu.” Tô Minh nói, nhìn về phía màn sáng kia bên trong thiếu phụ.

“Đến nỗi ngươi Đông Lai Bộ hậu vu, Mặc mỗ đến thật muốn mở mang kiến thức một chút, hậu vu cùng ta bây giờ tương đối, có thể mạnh hơn bao nhiêu!” Tô Minh câu nói này không có nói sai, cũng không có khuếch đại, có Nguyên Anh phân thân, có Man Hồn độc thi, nắm giữ Phong Man truyền thừa hắn, rất muốn biết, cùng hậu vu chênh lệch, là nhiều, vẫn là thiếu!

Đến nỗi bại lộ thân phận vấn đề, lấy Tô Minh bây giờ trong thân thể phức tạp, tiên lực, Man lực, Vu Tộc Trớ Chú Chi Thuật, muốn xem đưa ra lai lịch, liền xem như tuyệt vu cũng khó có thể làm đến.

Dù sao Hồng La vãng sinh đạo chi thuật, xóa đi Tô Minh khí tức, có thể để Đế Thiên đều phát giác khó khăn, lại càng không cần phải nói những người khác.

Tô Minh câu nói này, để cho Nam Cung Ngân nghĩ kỹ hóa giải ngữ điệu lập tức nuốt xuống, ánh mắt nhìn về phía Tô Minh, âm thầm kinh hãi, hắn đối với Tô Minh tu vi, bây giờ lần nữa có tính ra, nhìn Tô Minh dáng vẻ, như muốn cùng hậu vu một trận chiến, chuyện này đổi bất luận cái gì Ương Vu mở miệng như thế, hắn đều sẽ không tin tưởng.

Nhưng Tô Minh ở đây, mang đến cho hắn rung động không thiếu, một đường cảm giác kỳ dị, đối với nguy hiểm phát giác có thể nói là làm cho không người nào có thể tư nghị, còn có vừa mới hắn nhìn thấy cái kia hai cỗ thi thể, cỗ thứ nhất hiển nhiên là nhất kích mất mạng.

Quỷ dị chính là thứ hai cỗ, nhìn dáng vẻ, lại có chút giống...... Trớ Chú Chi Thuật, cái này liền để Nam Cung Ngân tại kinh hãi đồng thời, không cách nào lại mở miệng, mà là hướng về Tô Minh gật đầu một cái.

Nghe được Tô Minh lại nói ra muốn cùng hậu vu một trận chiến, màn sáng kia bên trong thiếu phụ giống như nghe được cái gì lớn lao chê cười đồng dạng, thần sắc lộ ra mỉa mai.

“Nói khoác không biết ngượng, cuồng vọng đến cực điểm, một cái nho nhỏ Ương Vu, cũng dám mở miệng như thế, chờ ta bộ tộc thúc tới, ta nhìn ngươi phải chăng còn dám nói những lời này!”

Bên cạnh nàng thiếu niên kia, bây giờ cũng là nới lỏng khẩu đại khí, có màn sáng kia bảo hộ, hắn sợ cũng thiếu rất nhiều, bây giờ lạnh lùng nhìn xem Tô Minh, trong mắt oán hận không thôi.

Chuyện này phát sinh ở Vu Thành một đầu cực kỳ trên đường phố phồn hoa, bây giờ theo chuyện tiến triển, đã khiến cho không ít người chú ý, đối với loại này náo nhiệt sự tình, người bên ngoài là không có bất kỳ cái gì áp lực, phần lớn mang theo một loại xem náo nhiệt tâm tính, tại bốn phía trông lại.

Phóng nhãn xem xét, bốn phía ánh mắt ngưng kết con người ở chỗ này, có hơn mấy trăm, lại bên ngoài còn có không ít Vu Tộc người, nghe được đồng bạn truyền tin, cũng có một chút chạy tới.

“Đây không phải là Đông Lai Bộ Triệu phu nhân sao, nàng này trước kia thế nhưng là Đông Lai Bộ đệ nhất mỹ nhân......”

“Đông Lai Bộ tuy nói không tính là đại bộ, nhưng cũng là giao lớn bộ lạc, trong đó cứ việc không có tuyệt vu, nhưng hậu vu nghe nói có 4 người, cái này đeo mặt nạ người là ai, như thế nào trêu chọc Đông Lai Bộ.”

“Có ý tứ, cái này Đông Lai Bộ Triệu phu nhân lại bị ép lấy ra thủ hộ màn sáng, ta nhớ được đây là trong những cái kia khá lớn bộ lạc, hạch tâm tộc nhân mới có bảo hộ chi pháp, một khi này màn sáng bày ra, bốn phía bộ lạc tộc nhân liền sẽ lập tức phát giác.”

Tô Minh chắp tay sau lưng, đứng ở nơi đó, nhìn lên bầu trời, không nói lời nào.

Lan Lan 3 người bây giờ thần sắc có chút kinh hoảng, nhưng nhìn thấy Tô Minh thong dong sau, liền chậm rãi yên tĩnh trở lại, trong mắt tràn đầy chờ mong, nhưng vẫn là ẩn chứa một chút khẩn trương.

Thời gian chậm rãi trôi qua, nửa nén hương sau đó, bên trong màn sáng thiếu phụ kia nội tâm lo lắng, dựa theo đạo lý tới nói, một khi màn sáng bày ra, bộ lạc bên trong tộc thúc hẳn là sẽ rất mau tới lâm mới đúng, nhưng hôm nay lại vẫn không đến.

Nhất là bây giờ Tô Minh thong dong cùng bình tĩnh, càng là để nàng một chút áp lực.

“Đã thời gian nửa nén hương, nhưng ngươi bộ hậu vu vẫn là không có đến.” Tô Minh thu hồi nhìn hướng thiên không ánh mắt, nhìn qua màn sáng kia bên trong thiếu phụ, chậm rãi mở miệng.

“Nếu như thế, Mặc mỗ không lại chờ.” Tô Minh nói, hướng về kia màn sáng đi đến.

Bên trong màn sáng thiếu phụ bên cạnh thiếu niên, lập tức khẩn trương lên, nhưng thiếu phụ kia lại là cười lạnh, màn sáng này nàng không tin Tô Minh có thể thời gian ngắn phá vỡ.

Tô Minh chậm rãi đi đến màn sáng kia bên ngoài, giơ tay phải lên tại thượng nhẹ nhàng đụng một cái, lập tức một cỗ lớn lao phản lực chợt truyền ra, đem hắn tay phải sinh sinh chấn lên vài tấc cao.

“Chỉ bằng ngươi, mở không ra màn sáng này!” Thiếu phụ kia thấy cảnh này, nội tâm nhẹ nhàng thở ra, cười lạnh mở miệng.

Tô Minh bình tĩnh nhìn thiếu phụ này một mắt, xoay người, đưa lưng về phía màn sáng, đi về phía xa xa.

“Đi như thế nào, chẳng lẽ không dám chờ đợi, cho dù là ta bộ tộc thúc tới chậm, ngươi lại có thể cầm ta mẫu tử như thế nào, màn sáng này thủ hộ, há có thể là ngươi phá vỡ chi vật!

Ngươi không phải nói muốn đánh gãy chân của chúng ta sao, không phải nói phải chờ ta bộ tộc thúc tới sao, bây giờ như thế nào sợ!” Thiếu phụ kia lập tức mỉa mai mở miệng, nàng lo lắng Tô Minh đào tẩu, bây giờ ngôn từ tràn đầy kích ý.

Chẳng những là nàng như thế, vậy bốn phía quan sát một màn này Vu Tộc người, từng cái cũng là bật cười, hiển nhiên là đối với Tô Minh trước đây cường ngạnh cùng bây giờ rời đi, có chế giễu.

Nhưng đại đa số người nội tâm vẫn tương đối tán đồng Tô Minh cử động, dù sao hậu vu tùy thời có thể xuất hiện, tiếp tục chờ tiếp, chờ chính là tử vong.

Đổi những người khác, sợ là đã sớm nhanh chóng bỏ chạy.

Tô Minh không để ý đến thiếu phụ kia, đi ra hơn mười trượng sau, bước chân hắn bỗng nhiên một trận, giơ tay phải lên ở giữa, cơ thể hướng phía sau đột nhiên nhất chuyển, lập tức ở trên tay phải của hắn, bỗng nhiên xuất hiện một cây màu đen răng bổng!

Này răng bổng toàn thân đen như mực, xuất hiện thời điểm một cỗ nguyên thủy thô cuồng cảm giác thản nhiên dựng lên, bị Tô Minh vừa nắm chặt sau, theo hắn xoay người động tác, căn này răng bổng bị Tô Minh đột nhiên vung lên, hướng về kia ngoài mười trượng hơn màn ánh sáng, một gậy nện xuống.

Cái này răng bổng tại bị vung lên nháy mắt, nó lớn nhỏ chớp mắt biến hóa, bỗng nhiên trở thành hơn mười trượng chi dài, kích thước đồng dạng kinh người, khiến cho bốn phía lập tức nhấc lên xôn xao trong nháy mắt, cái này bổng tử tại thiên không ông một tiếng, nhấc lên sắc bén gào thét âm thanh phá không.

Nếu như có khó có thể tưởng tượng trọng lượng, giữa không trung vẽ ra một đạo màu đen hình quạt, tại thiếu phụ kia trợn to mắt, một mặt hoảng sợ trong nháy mắt, giống như một tòa ngọn núi to lớn ngã xuống, che phủ bầu trời nguyệt quang, tại đại địa tạo thành một đạo dài mảnh bóng tối, đột nhiên đập vào màn sáng này phía trên.

Một tiếng kinh thiên động địa oanh minh, từ màn sáng kia chớp mắt bạo phát đi ra, cái này oanh minh mạnh, đinh tai nhức óc, đem bốn phía tiếng ồ lên chớp mắt chìm ngập một cái chớp mắt, màn sáng này tản mát ra quang mang mãnh liệt, bên trên càng là kịch liệt lấp lóe phía dưới, tại trong nổ vang này, màn sáng này đỉnh có chín cái răng xuyên thấu, toàn bộ màn sáng phát ra im lặng tiếp nhận cót két thanh âm, lại sinh sinh vỡ vụn ra, cuối cùng bịch một cái, hướng về bốn phía chợt nổ tung!

Tại nổ lên thời điểm, cái kia kinh người răng bổng mang theo uy thế còn dư, oanh một tiếng rơi vào đại địa bên trên, khiến cho cái này đại địa chấn động mấy lần, bốn phía đường đi phòng, càng là rung rung, có bụi đất tung bay.

Đại địa tại chấn động phía dưới, xuất hiện một quyền chi tiết khe hở, những cái khe kia hướng về bốn phía lan tràn, ken két âm thanh phía dưới, lan tràn trên dưới trăm trượng, khiến cho mặt đất này bây giờ nhìn lại, đủ để cho người trợn mắt há mồm, đập vào mắt kinh hãi.

Cái kia to lớn răng bổng, không có chút nào tổn thương, tại tràn ra cái kia nguyên thủy thô cuồng khí tức thời điểm, càng có hàn khí tràn ngập, cùng lúc đó, bây giờ bốn phía tất cả mắt thấy một màn này tất cả mọi người, toàn bộ đều là trợn mắt há mồm, tâm thần chấn động phía dưới, bị hắn chấn nhiếp.

Tô Minh cầm màu đen kia răng bổng, từ từ lần nữa nâng lên thời điểm, cái này răng bổng nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng biến mất ở Tô Minh trong tay, thiếu phụ kia sắc mặt trắng bệch, thân thể một cái lảo đảo lui ra phía sau mấy bước, nhìn dưới mặt đất, nhìn xem Tô Minh, thần sắc hãi nhiên, trợn mắt hốc mồm.

Bên cạnh nàng thiếu niên kia, càng là run rẩy bên trong ngã rầm trên mặt đất, bị hù cơ hồ muốn sụp đổ.

“Ta mở không ra?” Tô Minh nhàn nhạt mở miệng.

Bốn phía tại ngắn ngủi yên tĩnh sau đó, lập tức bạo phát ra mãnh liệt tiếng ồ lên, vừa mới một màn này, khắc sâu khắc ở những thứ này tận mắt nhìn thấy người trong đầu, không cách nào tán đi.

Cái kia răng bổng một đập chi uy, khí thế loại này mạnh, đủ để cho người tại đối mặt thời điểm, sinh ra không cách nào lòng kháng cự.

“Người này là ai, Này...... Đây là pháp khí gì!!”

“Lại nhất kích phía dưới, đem màn sáng này cưỡng ép đập ra, người này lực lượng thật mạnh!”

“Người này là cho mượn pháp bảo này chi lực, cái kia răng bổng chỉ sợ tự thân trọng lượng, đã đạt đến trình độ cực kì khủng bố, cho nên chỉ là bị người này mượn lực đập tới, cũng đủ để đem màn sáng này sụp đổ......

Nhưng vô luận như thế nào, bình thường Ương Vu tại đối mặt người này thời điểm, căn bản là không thể chống đỡ một chút nào!”

Tại trong vậy bốn phía người vù vù nghị luận, thiếu phụ kia trong mắt lần thứ nhất xuất hiện tuyệt vọng, nàng ẩn ẩn hối hận phía trước không nên đối với ba cái kia thiếu niên như thế......

Một bên Nam Cung Ngân, bây giờ trợn mắt há mồm, nhìn xem Tô Minh thu hồi màu đen kia răng bổng, nội tâm đối với Tô Minh thực lực tính ra, lần nữa tăng thêm, hắn tự hỏi một gậy này chi lực, mình coi như có thể tránh thoát, cũng muốn trả giá rất lớn, hắn vốn là đối với Tô Minh có chút kiêng kị, giờ phút này kiêng kị chi ý sâu hơn không thiếu, cùng lúc đó, lòng kết giao càng thêm cuồng nhiệt.

Nam Cung San đôi mắt đẹp lóe lên, khi nhìn về Tô Minh, trong mắt có chần chờ.

Đến nỗi Lan Lan cùng A Hổ, giờ khắc này ở trợn mắt hốc mồm sau, lập tức hoan hô lên, bọn hắn dù sao cũng còn con nít, đối với cường giả, nhất là chính mình mặt này cường giả, rất dễ dàng liền sẽ sùng bái, giờ khắc này ở bọn hắn xem ra, Tô Minh cường đại, để cho bọn hắn kích động, giống như tự thân làm ra một màn này giống như.

Tại thiếu phụ kia tuyệt vọng, màn sáng nổ tung, thân thể run rẩy thời điểm, từ đàng xa trên bầu trời, đột nhiên có một cái âm trầm hừ lạnh, bỗng nhiên truyền đến, đã thấy trên bầu trời, bây giờ có 5 đạo trường hồng từ bên ngoài thành gào thét mà đến, khi bài, là một cái tóc bạc trắng lão giả, lão giả kia sắc mặt xanh xám, đi theo phía sau 4 người, mỗi một cái cũng là tu vi không tầm thường!

Bọn hắn năm người, rõ ràng là không để ý Vu Thành bên ngoài trăm dặm cấm bay quy định, bây giờ lao nhanh mà đến.

“Tộc thúc!!” Thiếu phụ tại trong tuyệt vọng, như tìm được hy vọng, bây giờ đột nhiên đứng lên, kích động truyền ra lời nói.

Tô Minh dưới mặt nạ thần sắc rất là ngưng trọng, nhưng trong mắt lại là lộ ra dồi dào chiến ý, hắn thở sâu, thể nội tu vi vận chuyển, dưới chân bụi đất từng vòng từng vòng hướng ra phía ngoài khuếch tán, ngẩng đầu nhìn qua.

——

Có liên quan 《 Tiên Nghịch 》BJ(25 ngày ) cùng Thượng Hải (26 ngày ) ký bán, mấy cái sự tình như sau:

1.BJ hoạt động tường tình: Thời gian: 2012 năm 8 nguyệt 25 mặt trời lên cao buổi trưa 9:30 ( Tây đơn sách báo cao ốc 1 lầu )

2.

Thượng Hải hoạt động tường tình: Thời gian: 2012 năm 8 nguyệt 26 ngày sau buổi trưa 14:30 ( Phúc Châu trên đường Hải Thư Thành 1 lầu )

( Cầu Đề Cử A!!! ).