Chương 465: Trận chiến mở màn Hậu Vu

Chương 465: Trận chiến mở màn Hậu Vu

Cái kia lão giả tóc bạc thần sắc xanh xám, thân thể gào thét ở giữa thẳng đến đại địa mà đến, chớp mắt bên trong liền đứng ở thiếu phụ kia trước người, cùng lúc đó, phía sau hắn bốn người kia, vừa mới hạ xuống.

“Tộc thúc, người này......” Thiếu phụ kia thấy lão giả tới, nội tâm cuối cùng nới lỏng khẩu đại khí, đang muốn mở miệng thời điểm.

“Ngậm miệng!” Lão giả tóc bạc lạnh rên một tiếng, thanh âm như Lôi Đình oanh minh, để cho thiếu phụ kia lập tức thân thể run lên, cúi đầu không còn dám ra một tiếng.

Cạnh thiếu niên kia, cũng là thân thể run rẩy, cúi đầu không dám nói lời nào.

“Đem mẹ nàng Tý nhị người mang về, vừa mới đến Vu Thành liền dẫn xuất sự tình.” Lão giả tóc bạc nhìn cũng không nhìn Tô Minh một mắt, hướng về bên cạnh cái kia 4 cái tùy tùng trầm giọng nói.

“Vị tiền bối này, người này còn không thể đi.” Tô Minh đứng ở nơi đó, chậm rãi nói.

Theo lời hắn truyền ra, lão giả kia lúc này mới đem ánh mắt rơi vào trên thân Tô Minh, thần sắc lạnh nhạt, liếc Tô Minh một cái sau, hắn trực tiếp dời ánh mắt đi, rơi vào một bên cười khổ Nam Cung Ngân nơi đó.

“Nam Cung tiểu oa, người này cùng ngươi Vu Thần Điện, nhưng có ngọn nguồn?”

“Cái này......” Nam Cung Ngân chần chờ một chút, cắn răng.

“Thiết Mộc tiền bối, Mặc huynh tuy nói cùng Vu Thần Điện không có ngọn nguồn, nhưng đó là tại hạ bằng hữu, ta......” Nam Cung Ngân vừa nói tới chỗ này, một đầu kia tóc bạc lão giả tay áo bỗng nhiên hất lên, lập tức một cơn gió lớn vô căn cứ dựng lên, tại trước mặt lão giả bỗng nhiên hóa thành hoàn toàn hư ảo sóng biển, hướng về phía trước gào thét bay tới.

Cái này sóng biển tới cực kỳ đột nhiên, Tô Minh ánh mắt nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên, cơ thể tại cái kia hư ảo sóng biển đi tới trong nháy mắt, đột nhiên hướng về phía trước đạp một bước sau, lại hướng về bên trái, phía bên phải, hậu phương liên tục đi ra bảy, tám bước, nhìn như xoay mấy vòng một dạng, lập tức có một hồi gió lốc ở chung quanh hắn bỗng nhiên cuốn lên mà ra, cùng cái kia sóng biển chớp mắt đụng vào nhau.

Tiếng oanh minh quanh quẩn, Tô Minh bên ngoài thân thể vòng xoáy ở kiên trì mấy tức sau, lập tức sụp đổ, thân ảnh của hắn tại vòng xoáy tan vỡ đồng thời, hướng phía sau ra khỏi bốn bước, mỗi một bước rơi xuống, đại địa đều ẩn ẩn chấn động, tại mặt đất xuất hiện dấu chân thật sâu, nhất là cái kia bước thứ tư rơi xuống, tại Tô Minh lòng bàn chân, mặt đất lập tức có chi tiết khe hở nháy mắt lan tràn.

Thậm chí tại mặt đất kia khe hở lan tràn lúc, còn có một mảnh sóng nước chi huyễn, hướng về bốn phía trải rộng ra.

Nam Cung Ngân nơi đó, ở đó hư ảo sóng biển tới thời điểm, hắn sắc mặt đại biến, thân thể bạch bạch bạch liên tục thối lui ra khỏi mấy trượng sau, lúc này mới dừng lại, đến nỗi cái kia Nam Cung San, nàng vốn cũng không có quá mức tới gần, bây giờ theo toàn thân hàn khí khẽ động, cũng không có lui ra phía sau.

“Vậy cũng không nên tham gia đi vào!” Mãi đến lúc này, cái kia lão giả tóc bạc âm thanh, mới khàn khàn truyền ra.

“Đến nỗi ngươi, nói cho lão phu, ngươi bộ lạc chi danh.” Lão giả tóc bạc tay áo thả xuống, âm trầm nhìn về phía Tô Minh, hắn thân là Đại Vu, một đời đã trải qua quá nhiều, tâm trí tuyệt không phải thiếu phụ kia có thể so sánh, cho dù là bây giờ, cũng vẫn như cũ có thể áp chế lửa giận, muốn đem lai lịch của đối phương hỏi rõ ràng sau, mới có thể quyết định xuất thủ nặng nhẹ.

Chỉ cần Tô Minh cùng Vu Thần Điện không liên quan, chỉ cần Tô Minh cũng không phải là những cái kia bộ tộc lớn người, chỉ cần Tô Minh không phải bọn hắn Đông Lai bộ hữu tộc, như vậy, hắn liền có thể không cố kỵ chút nào giết người.

Hắn muốn là một đáp án, một cái từ đối phương trong miệng nói ra đáp án, nếu đối phương không nói cũng không quan hệ, hắn đều có thể ra tay giết người, lại cũng đứng vững đạo lý, coi như đối phương thật có lai lịch, bây giờ bốn phía như thế người chứng kiến, hắn Thiết Mộc thật là hỏi, nhưng không có nói, liền cùng hắn không có quan hệ.

“Tại hạ đến từ tiểu bộ, nghĩ đến Thiết Mộc tiền bối sẽ không biết được.” Tô Minh mỉm cười, lão giả này tên, hắn là từ vừa mới Nam Cung Ngân trong miệng biết được, bây giờ thần sắc bình tĩnh, hướng về lão giả ôm quyền cúi đầu.

“Đến từ tiểu bộ, cùng Vu Thần Điện không có ngọn nguồn, như vậy...... Ngươi là ăn cái gì tim gấu mật báo, dám giết ta Đông Lai tộc nhân!” Thiết Mộc hai mắt lạnh cơ cùng một chỗ.

“Đem người này tại chỗ bắt giết!” Theo Thiết Mộc lời nói, lập tức sau người bốn người kia, đồng thời mắt lộ ra sát cơ, hóa thành Tứ đạo trưởng cầu vồng thẳng đến Tô Minh mà đi.

Tô Minh đứng ở nơi đó, tại bốn người này đi tới trong nháy mắt, hắn lông mày hơi nhíu một chút, chân phải nâng lên hướng về phía trước bước ra một bước, một bước này rơi xuống nháy mắt, Tô Minh bạo phát ra tốc độ cực hạn, lóe lên phía dưới, trực tiếp từ cái này bốn đạo đi tới trường hồng bên trong xuyên thấu mà qua, giơ tay phải lên ở giữa, thanh quang lóe lên, đã thấy thanh quang kia tiểu kiếm trực tiếp phóng đại, theo Tô Minh tới gần, theo hắn hướng phía dưới nhất trảm, tiểu kiếm này lập tức nhấc lên sắc bén gào thét, chém về phía Thiết Mộc lão giả.

Thiết Mộc hừ lạnh, giơ tay phải lên vừa nắm chặt nắm đấm, trực tiếp hướng về chém xuống tiểu kiếm đấm tới một quyền, tại nắm đấm của hắn đánh ra trong nháy mắt, phía sau hắn bỗng nhiên có cuồn cuộn nước biển hình bóng huyễn hóa, theo quả đấm oanh động, nước biển nhấc lên sóng dữ, vờn quanh tại tay phải của hắn bốn phía, khiến cho một quyền này từ xa nhìn lại, càng nhìn không đến già giả tay, đoán toàn bộ đều là sóng biển cuồn cuộn.

Oanh một tiếng, cái này sóng biển đụng phải Tô Minh thanh quang kiếm, cùng lúc đó, một cỗ đại lực từ trên thân kiếm trực tiếp truyền đến Tô Minh trong thân thể, Tô Minh kêu lên một tiếng, bên ngoài thân thể Hàm Sơn Chung huyễn hóa ra tới, nhoáng lên, xuất hiện ở lão giả kia một bên khác, tay phải hai ngón hồng mang lóe lên, dùng tốc độ cực nhanh, đột nhiên điểm hướng lão giả.

Lão giả kia lông mày nhíu một cái, hai mắt trong nháy mắt khép kín sau đột nhiên mở ra, theo hai mắt đóng mở, trong miệng của hắn truyền ra quát khẽ một tiếng, cái này quát khẽ thanh âm như Lôi Đình ầm ầm, từ lão giả trong miệng truyền ra sau, hóa thành mênh mông thiên âm lãng, lại để cho bốn phía hư vô đều xuất hiện số lớn ba động, thậm chí còn có tí ti hư vô khe hở bị sinh sinh chấn động xuất hiện, tại cái này sóng âm gầm nhẹ phía dưới, Tô Minh đứng mũi chịu sào.

Tay phải hắn hai ngón nhói nhói, thân thể lập tức lùi lại, bày ra tốc độ cao nhất, liên tiếp thối lui ra khỏi bảy tám trượng bên ngoài, lúc này mới đứng vững, khóe miệng tràn ra một ngụm máu tươi.

Cùng lúc đó, cái kia Tứ đạo trưởng cầu vồng từ sau lưng Tô Minh, chạy nhanh đến, chỉ lát nữa là phải tới gần thời điểm, Thiết Mộc lão giả bỗng nhiên mở miệng.

“Ngươi 4 người trở về, các ngươi không phải là đối thủ của hắn!” Cái kia Tứ đạo trưởng cầu vồng một trận phía dưới, lập tức đột ngột từ mặt đất mọc lên, giữa không trung phóng tới Thiết Mộc lão giả, một lần nữa hóa thành thân ảnh, xuất hiện ở phía sau hắn, 4 người cũng đều là cau mày, bất thiện nhìn xem Tô Minh.

“Không hổ là Hậu Vu...... Thiết Mộc tiền bối thân là Chiến Chi Hậu Vu, nhục thân chi lực đã siêu phàm nhập thánh, Mặc mỗ bất tài, ngược lại lần nữa lĩnh giáo một phen.” Tô Minh lau đi máu tươi trên khóe miệng, trong mắt chiến ý dạt dào.

“Không biết tự lượng sức mình, bên trong năm hơi thở, lấy tính mạng ngươi!” Thiết Mộc nhấc chân phải lên, hướng về đại địa đột nhiên đạp mạnh, một bước này phía dưới, lập tức mặt đất rung động dữ dội, càng là tại Tô Minh dưới thân, mặt đất truyền ra mãnh liệt phản chấn, Tô Minh thân thể bỗng nhiên vọt lên.

Nhưng lại tại hắn nhảy lên trong nháy mắt, Thiết Mộc mượn cái này đạp mạnh chi lực, cả người bay trên không, tay phải nắm đấm, hướng về Tô Minh vị trí, đấm ra một quyền.

Một quyền này phía dưới, phía sau hắn sóng biển huyễn hóa, cuốn lấy sóng dữ, lại hóa thành một đầu cực lớn thanh cõng cá mập, cái này cá mập mở cái miệng rộng, thẳng đến Tô Minh đồng thời, thời gian trôi qua đệ nhất hơi thở!

Ngay sau đó, Thiết Mộc một quyền này vừa mới đánh ra, liền đột nhiên thu hồi, lần nữa đánh ra một quyền, cái này quyền thứ hai xuất hiện, thiên địa oanh minh, sóng biển hướng về bốn phía khuếch tán, lại đem cái này giữa không trung cơ hồ bao trùm đồng thời, sóng biển nhấc lên, đang hướng hướng Tô Minh thời điểm, hóa thành một đầu có rất nhiều xúc tu, toàn thân đen như mực bạch tuộc, tại trong sóng biển, thẳng đến Tô Minh.

Đây là hơi thở thứ hai!

Đệ tam hơi thở đến thời điểm, Thiết Mộc giữa không trung đánh ra quyền thứ ba, một quyền này oanh ra, vờn quanh ở giữa không trung hư Huyễn Hải lãng, lại một lần nữa nhấc lên, hóa thành một cái cực lớn Huyền Quy, vẫy đuôi một cái phía dưới, rút ra tiếng xé gió, quất hướng Tô Minh!

Ba quyền đánh ra, Thiết Mộc giữa không trung nhìn về phía Tô Minh, ánh mắt kia giống như là nhìn người chết, hắn có tự tin, trước mắt tu vi này coi như còn có thể Ương Vu, tiếp nhận không biết chính mình cái này bốn thú quyền ba thức đầu.

Phía dưới đại địa, bốn phía thấy cảnh này Vu Tộc, từng cái tâm thần chấn động, đối với Hậu Vu cường đại, có cực kỳ khắc sâu nhận biết, càng là từng cái lặng ngắt như tờ.

Mắt thấy trên bầu trời cái kia sóng biển gào thét, ba con hung thần hải thú toàn bộ phóng tới Tô Minh, lại ở đó nước biển vây quanh dưới, Tô Minh căn bản là không cách nào né tránh một cái chớp mắt, Tô Minh mắt lộ ra tinh quang.

“Chiến Chi Hậu Vu......” Tô Minh hai tay lập tức nâng lên, trước người hóa thành một mảnh tàn ảnh, biến hóa đếm đạo ấn quyết sau, thân thể của hắn bên ngoài bỗng nhiên hắc quang lóe lên, cái kia Hàm Sơn Chung trực tiếp huyễn hóa bên ngoài, bao phủ Tô Minh thân thể trong nháy mắt, từng tiếng tiếng gào kinh thiên, từ trên Hàm Sơn Chung này bỗng nhiên truyền ra.

Theo cái kia gào thét, theo ba cái kia hung thần hải thú tiếp cận, để cho phía dưới tất cả mọi người thần sắc hoảng sợ một màn, xuất hiện ở trong mắt của bọn hắn.

Đó là một cái hung thú, đó là một cái có chín cái đầu, trong đó 6 cái đầu người đang mở quan sát, ngửa mặt lên trời bốn phía cực lớn hung thú! Cái này hung thú là từ Tô Minh bên ngoài thân thể Hàm Sơn Chung bên trên huyễn hóa ra tới, tại xuất hiện một khắc, bốn phía thiên địa chi lực gió xoáy mà đến, khiến cho thân thể chớp mắt trở thành thực chất, đang gầm thét trong gào thét, cái này 6 cái đầu người cùng cái kia ba tôn hải thú, đụng nhau.

Thiết Mộc sắc mặt, lần thứ nhất có biến hóa, Tô Minh cường đại, để cho hắn rất là ngoài ý muốn, bây giờ không chút nghĩ ngợi, Thiết Mộc tay phải lần nữa nâng lên, hướng về Tô Minh đánh ra quyền thứ tư.

Một quyền này oanh ra, lập tức Tô Minh bốn phía nước biển toàn bộ nhấc lên, cùng nhau thẳng đến cao hơn bầu trời sau, khiến cho Tô Minh bốn phía lại không nước biển đồng thời, tại hắn phía trên trên thiên mạc, những cái kia bay lên không mà đến nước biển ngưng kết cùng một chỗ, bỗng nhiên hóa thành một cái cực lớn nắm đấm.

Nắm đấm kia toàn thân xanh thẳm, từ nước biển tạo thành, nhìn chừng mấy chục trượng lớn nhỏ, bây giờ ầm vang rơi xuống, thẳng đến cái kia Cửu Đầu Thú mà đi.

Tiếng ầm ầm giữa sát na này kinh thiên lượn vòng, truyền khắp toàn bộ Vu Thành, đưa tới tất cả Vu Tộc người chú ý, thậm chí tại bên trong Vu Thành này tồn tại Man Tộc cùng Tiên Tộc cá biệt tới giả, cũng đều là thần sắc biến hóa, lập tức nhìn lại.

Tô Minh cùng Thiết Mộc giao chiến chỗ, bây giờ theo nổ ầm dư âm, hư ảo nước biển tiêu thất, ba tôn hải thú thân thể xé rách mà tán, cái kia thiên không cực lớn nắm đấm, cũng là từng khúc sụp đổ, tiêu tan ra.

Thiết Mộc thần sắc âm trầm, đứng tại giữa không trung, nhìn xem đối diện, tại Cửu Đầu Thú cũng theo đó vỡ vụn tiêu tan sau, hiển lộ ra Tô Minh thân ảnh.

“Bản sự không nhỏ, nhưng muốn cùng lão phu một trận chiến, vẫn là...... Không biết lượng sức!” Thiết Mộc hừ lạnh, cất bước hướng đi Tô Minh, trong mắt sát cơ lộ ra.

“Phải không?” Tô Minh lau máu trên khóe miệng, cười cười.

( Cầu Đề Cử A!!! ).