Chương 466: Thất Thuật Thần Thông !

Chương 466: Thất Thuật Thần Thông !

Nhìn thấy Tô Minh nụ cười, Thiết Mộc lông mày nhíu một cái.

Chẳng những là hắn như thế, bây giờ phía dưới đại địa tất cả mọi người, toàn bộ đều là bị Tô Minh nụ cười này cùng lời nói, lên từng trận nghi hoặc, đối mặt một cái Chiến Chi Hậu Vu  Tô Minh cứ việc biểu hiện ra không tầm thường, nhưng cũng vẻn vẹn không tầm thường mà thôi, giữa hai người căn bản là không có quá nhiều khả năng so sánh.

Liền xem như vừa mới Tô Minh nhìn giống như lấy ra toàn bộ khí lực, cùng Thiết Mộc một trận chiến hơi chỗ hạ phong, nhưng phải biết, Thiết Mộc ngoại trừ thần sắc có chút âm trầm, căn bản chính là mảy may thương thế cũng không có, trái lại Tô Minh, khóe miệng kia máu tươi nhìn thấy mà giật mình.

Dựa theo cơ hồ dự liệu của tất cả mọi người, Thiết Mộc chỉ cần lại ra tay một lần, Tô Minh ở đây, nhất định không cách nào chống cự, hạ tràng chỉ có tử vong.

“Ai, thân là Ương Vu, dám khiêu chiến Hậu Vu, ta vừa rồi đã nói, người này hẳn phải chết......”

“Can đảm lắm, nhưng...... Tâm trí không đủ, loại khiêu chiến này, cùng tìm chết không có khác nhau.”

“Đây chính là Hậu Vu, có thể đạt đến Hậu Vu lão quái, tại Vu Tộc chính là tuyệt đối cường giả, há có thể là Ương Vu có thể chiến chi!”

Theo cái kia từng tia ánh mắt nhìn, Nam Cung Ngân ở đây lòng tràn đầy khổ tâm, nhưng trong mắt của hắn chỗ xuất hiện quả quyết, hắn đã nghĩ kỹ, trận chiến này để cho Thiết Mộc tiền bối trước tiên giảm nhiệt khí, tiếp đó chính mình nói cái gì cũng muốn thử một chút cứu viện Mặc Tô, nghĩ đến cái kia Thiết Mộc xem ở nhà mình lão gia tử trên mặt mũi, ứng có thể buông tha Mặc Tô tính mệnh.

Đến nỗi Nam Cung San, nhưng là nhíu mày, nàng ánh mắt lạnh lùng từ đầu đến cuối đều đặt ở trên thân Tô Minh, bây giờ trong mắt chần chờ, càng nhiều một chút.

Trên bầu trời, Tô Minh thở sâu, thân thể lắc lư một cái phía dưới, lập tức có một mảnh khói đen từ ngực bỗng nhiên tràn ra, cái này khói đen cấp tốc khuếch tán, nhưng lại chớp mắt ngưng kết cùng một chỗ, bỗng nhiên hóa thành một cái toàn thân đen như mực, thân thể cao lớn người.

Người này không có tóc, cơ thể một mảnh màu đen, tại nguyệt quang phía dưới có chút phản quang cảm giác, giống như toàn thân làn da Nhược Lân phiến, lộ ra hai mắt, khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

Chính là Tô Minh Nguyên Anh phân thân, Cơ Vân Hải thi thể biến thành khôi lỗi!

Phân thân vừa ra, Tô Minh mi tâm thanh quang chớp động, cái kia thanh sắc tiểu kiếm bay thẳng lên, vờn quanh ở phân thân đỉnh đầu, tản mát ra từng trận hàn mang cùng kiếm minh.

Tại cái này phân thân xuất hiện trong nháy mắt, phía dưới đám người lập tức truyền ra kinh hô, có không ít người liếc mắt một cái liền nhận ra Tô Minh phân thân là vật gì!

“Nhiếp Hồn khôi lỗi!! Người này là Nhiếp Hồn!”

“Hắn lại là Nhiếp Hồn, ta nói như thế nào phía trước nhìn thấy ánh mắt của hắn thường có chút cảm giác cổ quái, thì ra hắn là Nhiếp Hồn chi vu!”

“Thân là Nhiếp Hồn chi vu, nhưng vì sao phía trước không thấy hắn thi triển Nhiếp Hồn chi thuật, bất quá cái này khôi lỗi là Nhiếp Hồn chi khôi không sai!”

Thiết Mộc lông mày nhỏ bé không thể nhận ra nhíu một cái, Tô Minh đủ loại thủ đoạn, để cho hắn rất là kinh ngạc, hắn thấy, đối phương tuyệt không phải đến từ tiểu bộ lạc, không nói cái kia cùng người tiên tộc rất là tương tự phi kiếm, không tính cái kia rõ ràng là trọng bảo chuông lớn, chỉ nói cỗ này khôi lỗi, liền cực kỳ bất phàm.

Thậm chí tại hắn cảm giác, cái này khôi lỗi ẩn ẩn có chút quen thuộc bộ dáng, nhưng lại nhất thời nhớ không ra thì sao, mặt khác quan trọng nhất là, từ cái này khôi lỗi trên thân, hắn cảm nhận được một cỗ uy hiếp!

Loại này uy hiếp cứ việc như có như không, nhưng lại để cho hắn cảnh giác lên.

“Thiết Mộc tiền bối, Mặc mỗ bất tài, muốn lần nữa khiêu chiến!” Tô Minh chậm rãi mở miệng, trong mắt chiến ý càng đậm.

“Khó trách đối mặt lão phu không có sợ hãi, chẳng lẽ ngươi cho rằng, dựa vào một bộ khôi lỗi, liền có thể cùng lão phu một trận chiến! Trong mắt của ta, ngươi vẫn là...... Không biết lượng sức!” Thiết Mộc cười lạnh, bước về phía trước một bước, hắn đã quyết định chủ ý, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, bằng không mà nói, giết một cái Ương Vu đều hao phí thời gian như thế, vào thời khắc này tại cái này Vu Thành rất nhiều người chú ý xuống, với hắn danh tiếng có hại.

Bây giờ cất bước ở giữa, Thiết Mộc trên mặt lam mang lượn lờ, nhất là cặp mắt của hắn trong con mắt, càng là xuất hiện từng trận như như sóng biển gợn sóng, người lóe lên phía dưới, thẳng đến Tô Minh mà đến.

Một cỗ khí thế cực kỳ mạnh, từ trong thân thể của hắn bỗng nhiên tràn ra, sự mạnh mẽ của khí thế ấy, hình thành uy áp, lập tức khiến cho bốn phía hư không đều xuất hiện phanh phanh thanh âm.

Tô Minh thân thể hướng phía sau lập tức ra khỏi, giơ tay phải lên ở giữa, ở trong tay của hắn hắc quang chớp động, cái kia răng bổng lập tức huyễn hóa ra tới, cùng lúc đó, hắn Nguyên Anh phân thân nhưng là hướng về phía trước phi nhanh.

Tại phi nhanh ở giữa, Tô Minh phân thân giơ tay phải lên, bấm niệm pháp quyết phía dưới hướng về đại địa vồ mạnh một cái, một trảo này phía dưới, Phương Viên Số trăm trượng đại địa ầm vang run lên, ngay sau đó, có số lớn màu trắng khí tức từ trong lòng đất bốc lên, chớp mắt thẳng đến bầu trời mà đến, bỗng nhiên tại Tô Minh Nguyên Anh phân thân tay phải bên ngoài, ngưng kết trở thành một đầu trăm trượng lớn nhỏ Thương Long.

“Địa khí long mạch!” Đây là Hồng La đặc hữu thần thông, lại chỉ ở cùng Đế Thiên một trận chiến lúc thi triển qua, ngoại nhân phần lớn chưa bao giờ kiến thức, đổi Hồng La thi triển, có thể rung chuyển trong vòng nghìn dặm thậm chí càng nhiều đại địa địa khí ngưng kết, thậm chí có thể triệu hồi ra chân chính long mạch chi thần tới.

Nhưng Tô Minh phân thân tu vi dù sao không cách nào cùng Hồng La tương đối, chỉ là Nguyên Anh mà thôi, bất quá Tô Minh thu được Hồng La vãng sinh đạo truyền thừa, đối với hắn thuật pháp thần thông phần lớn biết được, đi qua một năm này cảm ngộ phía dưới, bây giờ cũng có thể bày ra một chút, chỉ có điều trong uy lực yếu nhược không ít.

Nhưng Hồng La địch nhân là Đế Thiên, mà Tô Minh bây giờ muốn xuất thủ đối phó người, nhưng là muốn so Đế Thiên yếu đi không biết gấp bao nhiêu lần, thậm chí căn bản là không cách nào tiến hành so sánh Hậu Vu Thiết Mộc!

Giờ phút này trăm trượng địa khí Thương Long xuất hiện, để cho Thiết Mộc thần sắc biến đổi, hắn đi về phía trước tốc độ càng nhanh, tại tới gần thời điểm, Tô Minh phân thân không nói lời nào, nắm lấy cái kia địa khí Thương Long, hướng về Thiết Mộc vén lên!

Theo địa khí Thương Long xuất hiện, đám người phía dưới bên trong, truyền ra kịch liệt tiếng ồ lên, Tô Minh loại thần thông này, bọn hắn chưa bao giờ từng thấy, bây giờ trông thấy Tô Minh cái này khôi lỗi lại có thể hấp thu đại địa khí tức, loại kia tâm thần chấn động cực kỳ mãnh liệt.

Ở đó địa khí Thương Long cùng Thiết Mộc đụng chạm nháy mắt, Thiết Mộc giơ tay phải lên, hướng về trước người đấm ra một quyền.

“Tứ Hải Tụng, Nhất Tụng Đông Hải!” Thiết Mộc gầm nhẹ, một quyền này oanh ra thời điểm, bỗng nhiên tại trước người hắn hải dương lần nữa huyễn hóa, cái kia xanh thẳm nước biển nhấc lên sóng dữ, thẳng đến cái này địa khí Thương Long mà đi.

Cái kia nước biển nhìn cùng lúc trước Thiết Mộc thần thông không sai biệt nhiều, nhưng nếu cẩn thận đi cảm thụ, lập tức liền sẽ từ trong đó phát giác được, mảnh này nước biển giống như thực chất, phảng phất là thật sự xuất hiện, mà không phải là hư ảo.

Thậm chí trong loại trong nước kia ẩm ướt cùng mùi tanh, đều đập vào mặt.

Cùng địa khí Thương Long đụng chạm nháy mắt, tiếng oanh minh quanh quẩn toàn bộ bầu trời.

“Nhị Tụng Nam Hải!” Thiết Mộc bàn tay trái mở, hướng về mặt phía nam nhấn một cái, lập tức tại hắn phía nam, một mảnh màu đỏ thẫm nước biển bỗng nhiên huyễn hóa ra tới, cái kia nước biển chợt nhìn, giống như Huyết Hải, gào thét ở giữa sóng biển lăn lộn, hướng về Tô Minh phân thân cùng bản thể đột nhiên đè xuống.

Tô Minh phân thân không có đi xem xét, mà là hai tay trước người nhanh chóng bấm niệm pháp quyết phía dưới, hướng về hai bên đột nhiên đẩy.

“Cửu Biến Thập Hóa Lôi Đồng Nhất Luật, Bạch Sơn Hắc Thủy Thiên Nhân Nhất Diện ...... Đi hóa nhập thần!” Cái này ba câu nói bên trong đã bao hàm bảy loại thần thông thuật pháp, chính là Hồng La thuật pháp bên trong, hắn thời kỳ đầu tối cường thần thông, là hắn từ một chỗ Tiên Tộc bên trong di tích thu được, lai lịch không biết.

Bất quá cho dù là Hồng La, đối với cái này bảy loại thần thông cũng chỉ là lục lọi da lông mà thôi, không có đi sâu thêm nghiên cứu, mà là đem thần thông trọng điểm, dùng tại cùng địa khí câu thông, hóa Đại Địa Chi khí vì huyết, dẫn mười mệnh có thể chịu phía trên.

Hồng La cho rằng, đại địa có sinh mạng, địa khí chính là đại địa hô hấp, như vậy ở trên mặt đất, nhất định cũng tồn tại như người một dạng máu tươi, máu tươi này không phải dòng sông, không phải hải dương, mà là núp ở sâu trong lòng đất.

Chỉ có địa khí bên trong, phương ẩn chứa một chút địa chi máu tươi, hắn mượn địa khí dẫn động máu tươi này, mới có thể hoàn thành huyết tẩy thương thiên chi thuật, càng bởi vì đại địa có sinh mệnh, cho nên thông qua cùng dung hợp cùng tham khảo, mới có thể thi triển ra Tiên Tộc bản mệnh thần thông...... Mười mệnh có thể chịu!!

Có thể nói Hồng La đi là một đầu Tiên Tộc truyền thống chi lộ, đến nỗi cái này bảy thuật chi pháp, chỉ là hơi chút nghiên cứu mà thôi, nhưng ở Tô Minh ở đây, lấy hắn bây giờ phân thân tu vi, không cách nào bày ra huyết tẩy thương thiên chi thuật, hắn trọng điểm, đặt ở cái này bị Hồng La có chút sơ sót bảy thuật phía trên, bởi vậy thuật, Nguyên Anh bộ phận có thể dùng!

“Cửu Biến!” Bây giờ theo Tô Minh phân thân hai tay bấm niệm pháp quyết hướng về hai bên đẩy, lời hắn truyền ra thời điểm, lập tức Tô Minh phân thân đột nhiên run lên, tay phải lập tức nắm đấm, hướng về Thiết Mộc cách thật xa, một quyền đánh ra.

Một quyền này nhìn như bất lực, nhưng giờ khắc này Tô Minh phân thân, vô luận là thần sắc vẫn là cử động, đều bỗng nhiên cùng Thiết Mộc bày ra tứ hải thứ Nhất Tụng lúc, một màn đồng dạng!

Cái gọi là biến, có thể lý giải thành một loại cấp độ sâu bắt chước, lấy sức mạnh của bản thân, bắt chước được thần thông của đối phương chi thuật.

Tại Tô Minh phân thân một quyền này đánh ra sau, lập tức trước người hắn, bỗng nhiên xuất hiện một mảnh xanh thẳm hải dương, đại dương kia ngoại trừ phạm vi tiểu không ít, cùng Thiết Mộc chi thuật, không có khác nhau!

Thiết Mộc thần sắc lộ ra chấn kinh, nhưng càng làm cho hắn khiếp sợ, là kế tiếp Tô Minh phân thân động tác!

Bắt chước, đây chỉ là Cửu Biến chi thuật một bộ phận mà thôi, chân chính biến, là đang bắt chước sau đó, như để cho này thần thông tiến hóa đồng dạng, xuất hiện Đệ Nhất Biến, đệ nhị biến...... Mãi đến thứ Cửu Biến!

Mỗi một lần biến, đều biết để cho thuật pháp này uy lực, bạo tăng vô số, nhưng cần tiêu hao tu vi chi lực, cũng đồng dạng tăng gấp bội!

“Đệ Nhất Biến!!” Tô Minh phân thân bỗng nhiên mở miệng, âm thanh quanh quẩn bên trong, thân thể của hắn vọt thẳng vào đến cái kia phiến bị hắn thi triển ra trong hải dương, cả người hòa tan vào sau, vùng biển này như sôi đằng đồng dạng, tản ra từng trận bạch khí đồng thời, hắn phạm vi càng là trong nháy mắt mở rộng, sóng dữ ngập trời, có số lớn khối gồ không ngừng mà phá toái cùng xuất hiện, theo từng cái bong bóng vỡ vụn, có chất lỏng màu đỏ lan tràn, đem nước biển này như muốn nhuộm thành đỏ thẫm.

“!” Trong mắt Tam Tụng Tây Hải Thiết Mộc sát cơ chớp động, Tô Minh cường đại, đã để cho hắn có chấn kinh, nhưng hắn vẫn có niềm tin, có thể lực áp người này!

Chỉ là Tô Minh cường hãn để cho hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, sẽ có Ương Vu có thể ở các loại thủ đoạn phía dưới, cùng mình chiến thành loại tình trạng này.

Hắn thậm chí có thể tưởng tượng được, nếu là để cho đối phương trốn qua, như vậy đối nó bộ lạc mà nói, tuyệt không phải một chuyện tốt, lại người này bây giờ đã như thế, nếu để cho hắn có cơ hội trở thành vì Hậu Vu, như vậy hôm nay kết thù kết oán, sợ là sau này mình cùng Đông Lai bộ, phải bỏ ra cái giá rất lớn!——

Cầu Ma Bách Minh, thời gian nửa năm đạt đến Bách Minh, tâm tình rất là khuấy động, cảm nghĩ chậm chút tuyên bố, ngày mai sẽ phải đi ra ngoài, rất nhiều chuyện phải chuẩn bị một chút.

( Cầu Đề Cử A!!! ).