Chương 468: Lui cũng là tiến!

Chương 468: Lui cũng là tiến!

Hắn giờ phút này nội tâm đã có chút hối hận, đối với thiếu phụ kia trêu ra phiền toái như vậy, tức giận rất nặng. Nhưng hôm nay không phải lúc suy nghĩ nhiều, thừa dịp đối phương không có nói ra lịch cùng bộ lạc, trước tiên đem hắn sát lục hoặc trọng thương lại nói.

Người một cái xoay tròn, chân phải như cuồng phong đảo qua, lập tức ở hắn phương tây, cuồn cuộn hải dương màu vàng chớp mắt huyễn hóa, cuốn lấy số lớn cát vàng, ngập trời mà đến.

“Bốn tụng Bắc Hải!” Thiết Mộc quát khẽ một tiếng, thân thể tại trong đó xoay tròn, chân trái tùy theo hướng về phương bắc quét tới, ngay sau đó một mảnh hải dương màu đen, tại phương bắc bầu trời bỗng nhiên huyễn hóa, cuồn cuộn sóng lớn tới.

Thời khắc này Tô Minh, hắn đang lùi lại ở giữa, trong tay răng bổng đã vung lên, tại phân thân cùng Thiết Mộc đối với chặt thời điểm, cái này răng bổng tại trong tay Tô Minh bị quăng lên bốn vòng, mỗi một vòng phạm vi, đều phải mở rộng mấy lần, bốn vòng sau đó, cái này răng bổng đã thật dài, lại bên trong trọng lượng chi lớn, đã là Tô Minh bây giờ nhục thân chi lực có thể tiếp nhận cực hạn.

Trận chiến này, Tô Minh mục tiêu là nghiệm chứng tự thân chiến lực đến cùng đến trình độ nào, mà không phải là đi liều mạng, cho nên bây giờ bốn vòng sau đó, Tô Minh không còn gia tăng cái này răng bổng trọng lượng, cứ việc tại nội tâm của hắn, hắn rất nhiều lần đều cân nhắc qua, cái này thu được từ băng xuyên răng bổng, đến cùng...... Có thể gia tăng đến bao nhiêu trọng lượng.

Bốn vòng vung lên, khiến cho bầu trời truyền ra điếc tai ong ong thanh âm, mỗi một lần vù vù, đều để đám người phía dưới sau khi nghe được kinh hãi không thôi, tại cái này Thiết Mộc tứ hải chi tụng cùng Tô Minh phân thân địa khí Thương Long, còn có cái kia Cửu Biến Đệ Nhất Biến chi thuật đụng chạm trong nháy mắt, Tô Minh trong tay răng bổng, tại thiên không vẽ ra một đạo hình quạt to lớn, che phủ 9 cái nguyệt quang chớp mắt tia sáng, hướng về kia hư ảo nước biển, hướng về Thiết Mộc, ầm vang rơi xuống.

Tiếng oanh minh kinh thiên động địa, cái kia phiến hư ảo nước biển, tại cái này oanh minh phía dưới lập tức sụp đổ ra, loại này sụp đổ là hai loại sức mạnh tạo thành, một loại là nội bộ Tô Minh phân thân, một loại nhưng là bên ngoài Tô Minh cái này răng bổng giật mình thiên một đập.

Theo nước biển sụp đổ, Tô Minh phân thân biến thành hải dương, cũng theo đó nổ tung, dung nhập vào bốn phía trong nước biển, đem cái này giữa không trung đều nhiễm một mảnh nhàn nhạt màu đỏ, cùng lúc đó, người cấp tốc lui lại, mấy cái trong chớp mắt, phải trở về đến Tô Minh bản thể nơi đó.

Nhưng lại tại Tô Minh phân thân lui ra phía sau thuấn di nháy mắt, một tiếng tức giận gào thét từ hắn phía trước đang tiêu tán hư ảo trong nước biển truyền ra, chỉ thấy Thiết Mộc thân ảnh, mang theo chật vật, trong nháy mắt tới, hai mắt tồn tại tơ máu, bây giờ tay phải năm ngón tay mở ra, theo tốc độ nhanh, vồ một cái về phía Tô Minh phân thân.

Chộp vào hắn phân thân trên cổ, Thiết Mộc dữ tợn đang muốn hung hăng bóp, muốn đem Tô Minh cái này hắn thấy khôi lỗi, trực tiếp bóp nát một khắc, đột nhiên, Tô Minh cái này phân thân bên ngoài, úng thanh quanh quẩn, lại nhanh chóng hóa thành mảng lớn khói đen, hướng về bốn phía nhanh chóng tản ra.

Những cái kia khói đen, rõ ràng là từng cái Hắc Giáp Trùng, thậm chí bây giờ Thiết Mộc tay phải nắm được bộ vị, cũng toàn bộ đều là Hắc Giáp Trùng, hắn căn bản là chưa bắt được Tô Minh phân thân chân chính cơ thể, vậy chân chính cơ thể, bây giờ lạnh lùng nhìn Thiết Mộc trảo khoảng không, cấp tốc lui lại.

Theo những cái kia Hắc Giáp Trùng tản ra, tại Thiết Mộc sững sờ sau, Tô Minh cái này phân thân tướng mạo, rõ ràng hiển lộ ở trước mặt hắn, cái kia khô héo cơ thể, cái kia màu xám mắt, tại bị Thiết Mộc sau khi thấy, sắc mặt của hắn, lần thứ nhất xuất hiện mãnh liệt biến hóa, cặp mắt của hắn càng là con ngươi co vào, lộ ra không cách nào tin cùng ý hoảng sợ.

“Cơ Vân Hải!!! Ngươi là Cơ Vân Hải!!!” Thiết Mộc thần sắc đại biến, hắn nhận ra cái này hai mắt màu xám người, bỗng nhiên đúng là hắn trước kia từng có chút giao tình Cơ Vân Hải!

Nhất là bây giờ bốn phía những cái kia hướng về hắn gào thét đánh tới Hắc Giáp Trùng, để cho Thiết Mộc càng là vững tin không thể nghi ngờ!

Nhưng ở tin chắc người này là Cơ Vân Hải sau, một cỗ sâu đậm kiêng kị bỗng nhiên từ Thiết Mộc nội tâm trong nháy mắt sinh sôi đi ra, thân thể của hắn một trận, đột nhiên nhìn về phía Tô Minh.

Thời khắc này Tô Minh, tại một gậy nện xuống sau, tay phải chấn động kịch liệt đau nhức, hơn nửa người hoàn toàn mất cảm giác, cơ thể hướng phía sau lao nhanh lùi lại thời điểm, sắc mặt hơi có tái nhợt.

Răng bổng càng là cấp tốc thu nhỏ, bị Tô Minh lập tức thu hồi sau, hắn phân thân cũng một cái thuấn di phía dưới, về tới bên cạnh.

Thiết Mộc nhìn chằm chằm Tô Minh, nội tâm nhấc lên sóng lớn, hắn không cách nào đi tưởng tượng, Cơ Vân Hải cường đại như vậy Hậu Vu, lại sẽ bị người luyện chế thành vì khôi lỗi!

Loại chuyện này, để cho Thiết Mộc lập tức, đối với Tô Minh tới, lên kinh khủng.

Hắn trợn mắt há mồm, cơ thể chấn động phía dưới, lập tức những cái kia đánh tới bọ cánh cứng màu đen toàn bộ đều bị đánh văng ra mấy trượng, nhưng những này côn trùng hung hãn không sợ chết, lại lần nữa vọt tới.

“Không sai, những thứ này chính là Cơ Vân Hải bản mệnh vu trùng...... Hắn...... Hắn làm sao có thể bị người luyện chế thành khôi lỗi!!” Thiết Mộc nhìn qua Tô Minh bên người Cơ Vân Hải, sắc mặt dần dần tái nhợt.

“Có trọng bảo, có Cơ Vân Hải xem như khôi lỗi, bản thân vẫn là Nhiếp Hồn, thần thông càng là quỷ dị khó lường...... Người này...... Hắn là ai!”

Tại Thiết Mộc ở đây tâm thần chấn động thời điểm, đám người phía dưới bên trong, đã bạo phát ra mãnh liệt tiếng ồ lên, tính cả Nam Cung Ngân ở bên trong, cũng là một mặt khó có thể tin.

“Cơ Vân Hải, Thiết Mộc tiền bối nói cái kia khôi lỗi là Cơ Vân Hải!!”

“Nói thế nhưng là cái kia tuyệt vu ở dưới đệ nhất Nhiếp Hồn, biến mất nhiều năm Cơ Vân Hải!”

“Người này lại đem Cơ Vân Hải luyện thành khôi lỗi, nếu không phải là hắn tự mình luyện hóa, không có khả năng tiến hành điều khiển......”

“Trận chiến này đến nay, hắn cứ việc hạ xuống phía dưới, nhưng có thể cùng Hậu Vu chiến đến loại trình độ này, đã là cực mạnh người!”

Nam Cung Ngân nơi đó sửng sốt rất lâu, cuối cùng nở nụ cười khổ, hắn đối với Tô Minh tính ra đã cải biến mấy lần, vốn cho rằng sẽ lại không cải biến, nhưng hôm nay xem xét, còn đánh giá thấp quá nhiều.

Trên bầu trời, Thiết Mộc tay áo hất lên, đem những cái kia Hắc Giáp Trùng toàn bộ giải tán sau, ánh mắt từ trên thân Cơ Vân Hải chật vật dời, nhìn về phía Tô Minh.

“Lão phu hỏi ngươi một lần nữa, ngươi là cái nào bộ lạc người!” Thiết Mộc chậm rãi mở miệng.

“Tiểu bộ mà thôi, Thiết Mộc tiền bối sẽ không nghe qua.” Tô Minh trả lời, vẫn là như thế, hắn thần sắc bình tĩnh, bây giờ thể nội tu vi vận chuyển, trong mắt chiến ý vẫn là dạt dào.

“Hảo một cái không biết điều tiểu bối, coi như ngươi có Cơ Vân Hải xem như khôi lỗi, nhưng lão phu vừa mới, cũng chỉ là chỗ dùng mấy thành chi lực mà thôi...... Cho ngươi một cơ hội, ngươi vừa còn không nói ra lời nói thật, như vậy lão phu hôm nay liền đem ngươi bắt, nhường ngươi trưởng bối tới lấy người!” Thiết Mộc ý nghĩ đã thay đổi, Tô Minh ở đây, hắn ẩn ẩn không muốn ra sát thủ, hắn tính toán rất tốt, nếu là đối phương thật sự rất có lai lịch, thời gian ngắn nhất định có người tới.

Nếu là không có trước mặt người khác tới, liền nói rõ người này đích xác xác thực, là không có tới đầu người, như thế, hắn lại giết không muộn.

“Như thế, Mặc mỗ hay là muốn lĩnh giáo Thiết Mộc tiền bối.” Tô Minh mỉm cười, trong mắt hàn quang chớp động một cái, tay phải tay áo hất lên, lập tức ở bên cạnh hắn, hắc khí chớp mắt nồng đậm, khi hắc khí co vào sau, hắn cỗ kia độc thi, bỗng nhiên xuất hiện!

Độc thi xuất hiện, tản ra khí tức rõ ràng biểu lộ ra, hắn nguyên bản thân phận, đó thuộc về Man Hồn sơ kỳ Man Tộc thân phận!

Độc thi hai mắt vô mang, nhưng trên thân thể cỗ khí thế này cùng toàn thân đen như mực, còn có cái kia rõ ràng tản ra độc lực sau, để cho bốn phía hư vô đều vặn vẹo ba động, chẳng những để cho đám người chung quanh giật nảy cả mình, cũng đồng dạng để cho Thiết Mộc sững sờ sau đó, thần sắc lập tức biến!

Tại trong hắn thần sắc biến hóa, Thiết Mộc nội tâm càng là nổi lên cười khổ.

“Người này đến cùng là lai lịch gì, một cái Cơ Vân Hải không nói, càng còn có như thế một cái Man Tộc Man Hồn khôi lỗi, lại này khôi lỗi hiển nhiên là thân có kịch độc...... Lại tiểu tử này thủ đoạn quá nhiều, nhìn dáng vẻ nhất định trả có rất nhiều không có thi triển ra, đáng chết, ta như thế nào gặp phải một cái quái vật như vậy!!

Thế này sao lại là cái gì Ương Vu, Này...... Cái này căn bản là khinh người quá đáng!!” Thiết Mộc nội tâm cười khổ không thôi, nếu chỉ là một bộ Cơ Vân Hải khôi lỗi, hắn còn có chắc chắn ra tay toàn lực một trận chiến, nhưng...... Tăng thêm cái này hiển nhiên cũng là không tầm thường độc thi, trận chiến này hắn coi như có thể thắng, cũng muốn trả giá đắt, nếu là ở bên ngoài thì cũng thôi đi, nhưng lúc này mới mới vừa tiến vào Cửu Âm Giới, bọn hắn Đông Lai Bộ kế hoạch còn không có bày ra, hắn không thể thụ thương.

Tô Minh đích xác còn có một số át chủ bài không có bày ra, khỏi cần phải nói, Ly Phong tam trảm hắn liền còn không có sử dụng, một trận chiến này, theo Tô Minh khôi lỗi từng cỗ xuất hiện, hắn tìm tới chính mình cùng Hậu Vu chênh lệch.

Nếu là chính hắn ra tay, không cách nào một trận chiến, nếu phân thân xuất hiện, có thể miễn cưỡng một trận chiến, nhưng nếu là độc thi khôi lỗi cũng lấy ra, như vậy thì có thể cùng Hậu Vu mới bắt đầu một trận chiến, lại thắng bại ở giữa, cũng không phải là sẽ bại!

Tô Minh tại cái này Vu Tộc đại địa, lần đầu tiên, cảm nhận được chính mình trở nên mạnh mẽ, loại cảm giác này, để cho hắn rất là cảm khái.

“Trong đó có một chút là ngoại lực, chẳng biết lúc nào, ta tự thân tu vi chân chính, có thể không cần phân thân cùng khôi lỗi phía dưới, liền cùng Hậu Vu một trận chiến......”

Thiết Mộc chần chờ phút chốc, thở dài một tiếng, phức tạp nhìn Tô Minh một mắt sau, lại không nói hai lời, quay người thẳng đến đại địa mà đi, rơi vào cái kia bây giờ đã bị Tô Minh ra tay rung động hoảng sợ thiếu phụ bên cạnh, giơ tay lên, hung hăng quạt một bạt tai.

Một tát này vỗ qua, để cho thiếu phụ kia phun ra máu tươi, thân thể ngã lệch ở một bên, gương mặt thật cao nâng lên, cúi đầu, không dám mở miệng, từ phát giác được Mặc Tô có thể cùng lão giả một trận chiến thời điểm, nàng liền biết, chính mình chọc họa......

“Các hạ giết tộc ta mấy người, bây giờ lão phu cũng trừng phạt nàng, chuyện này liền như vậy bỏ qua, nếu ngươi còn nghĩ tái chiến mà nói, như vậy lão phu phụng bồi!” Thiết Mộc quay đầu, lạnh lùng nhìn về phía Tô Minh.

“Tiền bối tu vi cao thâm, vãn bối không phải là đối thủ, bây giờ liều mạng toàn lực cũng vẫn là biến thành hạ phong, sao dám tiếp tục......” Tô Minh cười khổ, hướng về lão giả liền ôm quyền, thần sắc rất là cung kính.

Nhìn thấy Tô Minh bộ dáng này cùng lời nói, sắc mặt của ông lão lúc này mới chậm một chút, đối phương tuy nói ra tay cùng mình giao chiến, nhưng từ đầu đến cuối ngôn từ đều tương đối khách khí, tiền bối chi ngôn đều ở, bây giờ càng là như vậy chiếu cố mình tại trước mọi người mặt mũi, như thế tiến thối có đếm, để cho Thiết Mộc tại nội tâm, cũng là thăng không dậy nổi quá nhiều tức giận, ngược lại có loại cảm thấy chuyện này mười phần tám thành, là người một nhà trêu chọc trước đây cảm giác.

Bất tri bất giác, nội tâm của hắn cũng bỏ đi sau đó lại tìm Tô Minh ý niệm, thậm chí có vẻ hảo cảm.

Tại tăng thêm đối với Tô Minh đủ loại thủ đoạn kiêng kị cùng đối nó thân phận ngờ vực vô căn cứ, cái này vẻ hảo cảm tại trong lòng Thiết Mộc khuếch tán, thâm ý sâu sắc liếc Tô Minh một cái.

“Người trẻ tuổi làm việc, là cần một cỗ bốc đồng, đã ta Đông Lai Bộ không chiếm đạo lý, ngươi ra tay ta có thể lý giải, ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, trận chiến này, ngươi ta ngang tay!” Thiết Mộc thần sắc hòa hoãn rất nhiều, nói xong quay người nhoáng một cái, mang theo kỳ tộc nhân đỡ thiếu niên kia cùng thiếu phụ, bay về phía giữa không trung rời đi, chỉ là cách đi thời điểm, thiếu niên kia hai chân trên quần áo, đã là một mảnh Hoàng Tích, lộ ra một cỗ nước tiểu khai chi vị.

Đối với cái này ngay cả Sơ Vu cũng không tính thiếu niên tới nói, hôm nay một màn này, để cho hắn cả đời đều khó mà quên được.

Tại Đông Lai Bộ người sau khi rời đi, đám người xung quanh nhao nhao nhìn về phía Tô Minh, cái kia trong mắt có hâm mộ, cùng tôn kính, vô luận như thế nào, Tô Minh cường đại, đã khắc sâu lưu tại tất cả mọi người trong mắt, không dùng đến mấy ngày, có liên quan Tô Minh cùng Thiết Mộc một trận chiến sự tình, sẽ bị toàn bộ Vu Thành biết được.

——

Người tại BJ, đến sau không có nghỉ ngơi lập tức gõ chữ, cuối cùng viết xong, tiếp theo Chương sẽ trễ một chút, hẹn 7 giờ rưỡi tả hữu.

Thứ bảy buổi sáng 9 giờ rưỡi, tại BJ tây đơn sách báo cao ốc ký bán. Chủ nhật hai giờ rưỡi xế chiều, tại Phúc Châu lộ Thượng Hải Thư thành, nói lời trong lòng, rất lo lắng tẻ ngắt a...... Đây là Nhĩ Căn lần thứ nhất tham gia ký bán hoạt động, rất khẩn trương.

Có tại BJ đạo hữu, nhất định muốn tới cổ động một chút, Nhĩ Căn ngoại trừ nguyệt phiếu không có cầu qua mọi người cái gì, bây giờ khẩn trương, mở miệng cầu tại BJ Thượng Hải đạo hữu, lúc ký bán, nhất định tới, dù là không mua sách, tới trợ uy cũng thành a, đừng để ta một người ở nơi đó, cười khổ nhìn hoàn toàn trống trải

( Cầu Đề Cử A!!! ).