Chương 469: Tà Linh hài cốt

Chương 469: Tà Linh hài cốt

Hưng phấn nhất muốn thuộc Lan Lan, nàng nhìn qua Tô Minh, trong mắt lóe kích động tia sáng, tại thời khắc này, Tô Minh thân ảnh dưới cái nhìn của nàng, chính là thế gian này tối cường thủ hộ.

A Hổ nơi đó càng là như vậy, gương mặt cuồng nhiệt cùng sùng kính, giống như mỗi một cái cường giả tại thời niên thiếu đều biết tồn tại một cái khác cường giả thân ảnh một dạng, thời khắc này A Hổ, tại trong nội tâm của hắn, Tô Minh chính là hắn muốn bắt chước tồn tại.

Ngay cả Khải Đông cũng là như thế, hắn nhìn xem Tô Minh, nhìn xem hắn cùng với Hậu Vu một trận chiến, trong loại trong lòng kia rung động cùng kích động, để cho hắn nửa ngày đều không thể khôi phục lại.

“Một ngày nào đó, ta cũng muốn cường đại như thế, ta muốn để Đông Lai Bộ thiếu ta, gấp mấy lần hoàn trả trở về!” Khải Đông cắn răng, nắm chặt nắm đấm, trong mắt lộ ra kiên định.

Tại vậy bốn phía người ánh mắt ngưng kết phía dưới, Tô Minh giữa không trung thu lấy độc thi cùng phân thân, thu hồi những cái kia Hắc Giáp Trùng cùng hết thảy, thân thể lắc lư một cái, rơi vào trên mặt đất.

“Mặc huynh...... Ngươi lừa gạt quá sâu, mãi đến bây giờ ta mới biết được ngươi lại có chiến lực như vậy, vừa mới ta còn tại suy xét như thế nào giúp ngươi......” Nam Cung Ngân cười khổ, tiến lên hướng về Tô Minh ôm quyền.

“May mắn mà thôi, là Thiết Mộc tiền bối không có xuất toàn lực, bằng không mà nói, ta cũng không cách nào tiếp tục kiên trì.” Tô Minh lắc đầu mở miệng.

“Mặc huynh hà tất khiêm tốn...... Tính toán, ngươi luôn luôn như thế, bất quá trải qua trận này, Mặc huynh tại bên trong Vu Thành nhất định thanh danh hiển hách, cũng là một chuyện tốt, dù sao tại cái này Cửu Âm Giới cùng bên ngoài ngăn cách, hết thảy muốn nhìn tự thân thực lực tu vi, chỉ có cường giả mới có thể ở đây đứng vững, lại đạt được người bên ngoài tôn trọng.” Nam Cung Ngân lời nói thời điểm, nơi xa lại tới một đội Vu Thần Điện thị vệ, cái này một số người từng cái tu vi không tầm thường, toàn bộ đều có Ương Vu liệt kê, bây giờ tới sau, lập tức phân phát đám người.

Nhưng không có trên một người tới đề ra nghi vấn Tô Minh, mà là tại đi ngang qua lúc, nhao nhao hướng về Tô Minh ôm quyền gặp qua, thần sắc rất là khách khí dáng vẻ cung kính.

Bọn hắn trên thực tế đã sớm đến, nhưng Hậu Vu ra tay, há có thể là bọn hắn có thể tham dự, chỉ có ở phía xa dừng lại, chuẩn bị chờ Tô Minh bị giết sau, tới chỉnh lý chiến trường.

Nhưng một màn kế tiếp màn, lại là làm cho những này tâm thần người chấn động, mãi đến nhìn thấy Đông Lai Bộ người rời đi, bọn hắn đối với Tô Minh kính sợ, thản nhiên dựng lên, cường giả, vô luận ở nơi nào, đều sẽ được tôn kính!

Theo người chung quanh tán đi, Tô Minh cùng Nam Cung Ngân, cũng trở về cái kia an tĩnh khách sạn, trên đường Tô Minh ánh mắt tại trên thân Nam Cung San đảo qua sau, phát giác được nàng này từ đầu đến cuối cau mày, giống như đang chần chờ sự tình gì, nội tâm hơi suy nghĩ một chút, có chỗ biết rõ.

Cái này Nam Cung San nghĩ đến tâm tình là cực kỳ phức tạp, nàng biết rõ Hồng La cường đại, là nàng căn bản không có khả năng đi trả thù, chỉ có thể nội tâm một mực khổ tâm, nàng có lẽ tại trên thân Tô Minh thấy được một chút quen thuộc cùng hoài nghi, nhưng Tô Minh tu vi cứ việc biểu lộ không tầm thường, lại có thể cùng Thiết Mộc một trận chiến, nhưng tại Nam Cung San xem ra, nếu Tô Minh thật là người kia mà nói, một trận chiến này tuyệt không phải cái dạng này......

Cho nên, nàng đối với Tô Minh nghi hoặc hóa thành chần chờ, trên thực tế trong đó tâm, đối với Tô Minh ở đây đã không còn đi nghi hoặc cái gì.

Tô Lạp hơi suy nghĩ một chút, đoán được hơn phân nửa, một trận chiến này có thể thu được loại này ngoài định mức trợ giúp, thực cũng đã hắn ít một chút phiền phức.

Một đêm này, ba cái kia thiếu niên nam nữ, rất lâu mới tại trong sự kích động chìm vào giấc ngủ, đối bọn hắn tới nói, chuyện phát sinh ngày hôm nay, là bọn hắn cả một đời đều không thể quên.

Nam Cung Ngân nơi đó đối với Tô Minh thái độ, rõ ràng lại nhiệt tình không ít, tại sáng sớm ngày hôm sau thời điểm, liền tới mời Tô Minh cùng nhau đi Vu Thần Điện ở chỗ này phân bộ, đi thuê Cửu Âm linh tới thủ hộ.

“Đánh cược bảo đại hội đoán chừng sẽ ở một tháng sau cử hành, đến lúc đó nên tới bộ lạc người, cũng phần lớn đến, đến nỗi những cái kia không có đến, hẳn là cũng không cách nào đến.

Tuy nói còn một tháng nữa, nhưng ta xem Mặc huynh ứng không có thuê qua Cửu Âm linh, tuy nói muốn nhiều hoa một chút tài vật, nhưng có tầm một tháng thời gian đi làm quen, sau này trợ giúp sẽ càng lớn.

Đánh cược bảo đại hội sẽ tiến hành mấy ngày, khi kết thúc về sau, đại gia liền sẽ tán đi, mang theo các bộ thiếu niên, đi mở ra riêng phần mình tu, đến lúc đó chúng ta liền muốn tách ra.” Tại trên đường đi đến Vu Thần Điện ở nơi này phân điện, Nam Cung Ngân vừa cười vừa nói.

“Mặc huynh có thể trong một tháng này, tại Vu Thành nhìn chung quanh một chút, ở đây dù sao cũng là Cửu Âm Giới, tồn tại không thiếu bên ngoài không có vật phẩm, hơn nữa bởi vì đánh cược bảo đại hội náo nhiệt, cũng sẽ có rất nhiều ngày bình thường hiếm thấy chi vật ở đây bán ra.” Nam Cung Ngân vừa hướng Tô Minh nói, vừa cười cùng trên đường nhìn thấy hắn sau người quen chào hỏi.

Nam Cung Ngân lần nữa cho thấy nhân mạch của hắn mạnh, Tô Minh nhìn thấy dọc theo con đường này, ít nhất có hơn mười người đều đối Nam Cung Ngân vô cùng quen biết bộ dáng, lại những người này, phần lớn là đang cùng Nam Cung Ngân bắt chuyện qua sau, ánh mắt với mình trên thân đảo qua, cái kia giấu ở trong ánh mắt kính sợ, Tô Minh có thể nhìn đến.

“Mặc huynh nhất chiến thành danh, có thể cùng Ương Vu tu lực chiến Hậu Vu bất bại, chuyện này nhìn người chung quanh ánh mắt, liền có thể biết đã truyền ra tới.” Nam Cung Ngân vừa cười vừa nói.

Tô Minh đang muốn mở miệng thời điểm, Nam Cung Ngân vội vàng lại nói một câu.

“Mặc huynh cũng không nên khiêm tốn nữa......”

Tô Minh mỉm cười, không có tiếp tục mở miệng.

Hai người lúc đi lại ở giữa không dài, liền đã đến một chỗ ở vào cái này Vu Thành tới gần vị trí trung tâm, một tòa cung điện to lớn bên ngoài, cung điện này tràn đầy trang nghiêm cảm giác, một đầu thật dài bậc thang trải ra, chỉ có ngàn trượng chi dài, bốn phía có rất nhiều Vu Thần Điện thị vệ, nhưng phàm là tới chỗ này Vu Tộc người, phần lớn rất là yên tĩnh, ra vào ở giữa, không có quá nhiều dừng lại.

Tại cung điện này đằng sau, trong hư vô một mảnh vặn vẹo, ẩn ẩn có thể thấy được nơi đó giống như tồn tại một cái vòng xoáy, vô thanh vô tức chuyển động, cho người ta một loại trong đó có khác Càn Khôn cảm giác.

Đến nỗi xa hơn chút nữa vị trí, chính là một cây cực lớn Thạch Trụ đột ngột từ mặt đất mọc lên giống như, thẳng đứng vững, cái kia Thạch Trụ bên trên có số lớn ấn ký chớp động không hiểu chi quang, chí cao vị trí, chính là Tô Minh ở ngoài thành nhìn thấy, dạng như vậy giống như người, nhưng lại khô hạt như mộc tầm thường cực lớn đầu người.

Đến gần ở đây, Tô Minh có thể cảm nhận được một cỗ áp lực phô thiên cái địa, rõ ràng ở đây, coi như không phải Vu Thành hạch tâm, cũng coi như trọng địa.

“Lần này ta trước khi đến, hao tốn số lớn tinh lực đi chuẩn bị tế phẩm, hẳn là có thể đả động tầng thứ năm Cửu Âm linh.” Nam Cung Ngân mang theo Tô Minh, tại bước vào cái kia trên bậc thang thời điểm, lẩm bẩm một câu.

Tô Minh sau khi nghe được, mắt sáng lên, cũng không có cẩn thận đến hỏi, hai người đi ở trên bậc thang, mãi đến đi tới cung điện kia trước cửa lúc, Tô Minh hai mắt co rụt lại.

Hắn nhìn thấy tại cung điện kia trước cửa, bỗng nhiên có một đạo cực lớn hình bầu dục vòng xoáy, phiêu phù ở mặt đất bảy tấc cao, vòng xoáy này Như môn, khi nhìn đến một cái chớp mắt, Tô Minh trong đầu lập tức nghĩ đến cái kia Hư Vô Chi Môn.

“Ở đây...... Chẳng lẽ vật này cũng là một cái Hư Vô Chi Môn?” Tô Minh cẩn thận nhìn mấy lần sau, ánh mắt từ vòng xoáy này chi môn bên trên dời đi, nhìn về phía nó phía sau đại điện.

Đại điện này bây giờ môn là rộng mở, trong đó hoàn toàn trống trải, chỉ có một bộ hài cốt tại chính giữa, chân bị xích sắt khóa lại, ngồi xếp bằng, cái này hài cốt lớn nhỏ nhìn cùng người thường không khác, duy chỉ có đầu người chỗ, tại cái trán ở giữa, tồn tại một đạo dựng thẳng khe hở, nhìn khe hở kia dáng vẻ, lại như khi còn sống nơi đó có một con mắt.

Hài cốt bốn phía, có 8 cái hình tròn to lớn bãi cỏ ngoại ô, bây giờ phía trên kia khoanh chân đi tới hai người, một cái là mặc áo bào tím, tóc dài bị dây lưng màu đỏ thắt nam tử, người này trường bào màu tím bên trên, có một chút tơ vàng lấp lóe.

Hai tay của hắn một mảnh nhăn nheo, có chút khô héo cảm giác, nhưng mặt của hắn, lại rõ ràng là một cái trung niên dáng vẻ, cho người ta một loại cảm giác quỷ dị.

Một người khác, nhưng là một lão già, nhìn rất là bình thường, mặc thô áo vải bố, mặt mũi nhăn nheo, rất là đau khổ bộ dáng, bây giờ từ từ nhắm hai mắt, giống như đang trầm tư.

Không có chút nào khí tức cảm giác từ bên trong tòa đại điện này truyền ra, giống như bên trong tòa đại điện này thế giới cùng bên ngoài, là hai cái khác biệt không gian, có thể nhìn đến, nhưng đó là chia cắt ra tới.

“Nơi đó không phải chúng ta có thể đi vào...... Ách, có lẽ Mặc huynh có thể, ở đây chỉ có Hậu Vu mới có thể bước vào, đi ở trước mặt đó hài cốt lĩnh hội......

Ngươi thấy cái kia hài cốt cái khác lão tiền bối là triết đông bộ Hậu Vu thần hoàn, đến nỗi một vị khác áo bào tím tiền bối, hắn là Vu Thần Điện trưởng lão, kỳ danh một chữ độc nhất một cái mộ.” Nam Cung Ngân giải thích nói.

“Cái này hài cốt là?” Tô Minh nhìn qua bên trong tòa đại điện kia bị xích sắt buộc lấy hài cốt, bình tĩnh hỏi.

“Lai lịch của người này, ta chỉ biết là là năm đó nơi đây được mở mang ra lúc, bị chém giết một vị Cửu Âm Tà Linh...... Nghe nói trước kia vì chém giết người này, Vu Tộc thiệt hại cực lớn......” Nam Cung Ngân chần chờ một chút, thấp giọng nói.

“Tốt, Mặc huynh, ở đây ngươi ta phải tạm thời tách ra, từ vòng xoáy này đi vào, liền có thể tiến vào Cửu Âm đường, ta muốn lựa chọn Cửu Âm linh tại tầng thứ năm.

Thông thường tài vật như Vu Tinh các loại, chỉ có thể tại tầng thứ nhất lựa chọn Cửu Âm linh, đến nỗi cụ thể, ngươi sau khi tiến vào liền sẽ biết được. Mặc huynh lượng sức mà đi, xem tại Cửu Âm Giới thời gian tới chọn, chờ sau khi ra ngoài ta chờ ngươi ở ngoài.” Nam Cung Ngân hướng về Tô Minh liền ôm quyền, quay người một bước bước vào bên trong vòng xoáy kia, biến mất không thấy gì nữa.

Tô Minh tại vòng xoáy bên ngoài đánh giá phút chốc, đang muốn bước vào thời điểm, bỗng nhiên bên trong vòng xoáy này tia sáng lóe lên, ẩn ẩn xuất hiện một thân ảnh, cùng lúc đó, có một cỗ nhu hòa chi lực tản ra, thôi động Tô Minh thối lui ra khỏi mấy bước sau, bên trong vòng xoáy kia thân ảnh nhanh chóng ngưng tụ, hóa thành thực chất, bước ra.

Đây là một thân hình thon dài, nhưng lại thanh niên khô gầy, một mặt bộ dáng lạnh nhạt, tóc biên rất nhiều bím tóc nhỏ, mặc một bộ đồ đen.

Tô Minh khi nhìn đến người này một cái chớp mắt, hai mắt lóe lên, dưới mặt nạ khóe miệng, lộ ra lướt qua một cái mỉm cười.

Người này đi ra sau, dưới ánh mắt ý thức rơi vào trên thân Tô Minh, lập tức thu hồi, liền muốn rời đi thời điểm hắn bỗng nhiên bước chân dừng lại, quay đầu cẩn thận nhìn Tô Minh vài lần, thần sắc như thường quay người rời đi.

Tô Minh không còn chần chờ, nhấc chân lên, bước vào bên trong vòng xoáy kia, theo vòng xoáy tia sáng lóe lên, cả người hắn biến mất ở trong vòng xoáy này, không thấy tăm hơi.

Tại Tô Minh tiến vào vòng xoáy sau, phương kia mới từ trong này đi ra thanh niên, tại trên bậc thang quay đầu nhìn lại, thần sắc bên trong xuất hiện chần chờ.

“Người này chẳng lẽ ta từng gặp......” Thanh niên này giơ tay phải lên, đặt tại mi tâm, đứng ở nơi đó một lát sau, cặp mắt hắn chậm rãi mở ra, trong đó như trước vẫn là tràn đầy nghi hoặc.

——

Có vẻ như, hôm nay là tết Thất Tịch? Ai, tự mình bên ngoài nam nhân, một người tết Thất Tịch, không thương nổi a...... Cầu nguyệt phiếu, cầu BJ ký bán cổ động, cầu tới hải ký bán cổ động

( Cầu Đề Cử A!!! ).