Chương 470: Âm linh

Chương 470: Âm linh

Nam Cung Ngân ở đây, tại bước vào cái kia hư vô vòng xoáy ngoài, còn quay đầu liếc mắt nhìn sau lưng, sâu trong nội tâm hắn cứ việc đón nhận Mặc Tô chiến lực có thể so với Hậu Vu sự thật này, nhưng hắn cảm thấy mình tại về mặt chiến lực so bất quá đối phương, nhưng tại trên tế hiến mướn Cửu Âm linh này, tất nhiên sẽ vượt qua đối phương quá nhiều.

Dù sao cái này Cửu Âm Giới hắn đến nhiều lần, nhất là lần này Đông Hoang tai ương muốn tới, có lẽ cái này chính là hắn một cơ hội cuối cùng.

Cho nên trước khi tới, hắn có thể nói là hao tốn vô tận tinh lực, dựa vào tự thân đối với Cửu Âm linh hiểu rõ, chuẩn bị có thể mướn tầng thứ năm Cửu Âm linh tế phẩm, hắn có lòng tin, cho dù là tầng thứ năm Cửu Âm linh hắn vẫn như cũ khó mà mướn, như vậy tầng thứ tư, sẽ có hoàn toàn chắc chắn.

Cho nên, trước đây tiến vào tầng thứ nhất sau, hắn không có chút nào dừng lại, liên tục đi qua ba đạo đại môn, trực tiếp đi cái này Cửu Âm linh chỗ tầng thứ tư.

“Mặc Tô tuy mạnh, chỉ khi nào ta mướn đệ tứ hoặc tầng thứ năm Cửu Âm linh, liền có thể cùng đều bằng nhau, hoặc...... Đem hắn siêu việt!” Nam Cung Ngân lòng tràn đầy tự tin, trù trù đầy chí.

Nam Cung Ngân ở đây tạm thời không nói, Tô Minh thân ảnh biến mất ở cung điện kia bên ngoài bên trong vòng xoáy sau, trong khi xuất hiện thời điểm, ánh mắt của hắn hướng về bốn phía đảo qua, tâm thần bởi vì nhìn một màn mà chấn động.

Đây là một chỗ bốn phía sương mù không gian, không gian này rốt cuộc lớn bao nhiêu, mắt thường khó mà nhìn thấy phần cuối, bốn phía rất là yên tĩnh, ngoại trừ tại phía trước có một tòa ngọn núi to lớn, bát phương hoàn toàn trống trải.

Ngọn núi này cao vút trong mây, nhìn cực kỳ cao ngất đồng thời, càng có một cỗ uy áp đập vào mặt buông xuống. Nếu vẻn vẹn dạng này, còn không thể để cho Tô Minh tâm thần chấn động, chân chính để cho hắn hô hấp có chút dừng lại, là trên ngọn núi khổng lồ này, bỗng nhiên tồn tại rất nhiều pho tượng.

Mỗi một cái pho tượng đều có một người đều cao, toàn thân mặc đơn giản áo giáp, trên đầu mang theo che phủ bộ mặt mũ giáp, lộ ra tóc biên bím tóc, nhìn rất là thô ráp đồng thời, tản mát ra một cỗ khí thế mãnh liệt.

Đó là thuộc về cường giả khí thế!

Trong tay của bọn hắn, riêng phần mình cầm khác biệt sương mù, chính là có trường thương, chính là có loan đao, chính là có chiến phủ, đủ loại không giống nhau, còn có nhưng là nắm lấy cực lớn tấm chắn.

Toàn bộ sơn phong, dạng này pho tượng không dưới mấy trăm nhiều, bọn hắn an tĩnh đứng tại khác biệt vị trí, không nhúc nhích.

Ở đây, ngoại trừ Tô Minh, còn có mấy chục cái Vu Tộc người, những thứ này Vu Tộc người từng cái rất là yên tĩnh, không có can thiệp lẫn nhau, có không ít là tới đi trở về động, phảng phất tại chọn lựa pho tượng, cũng có một chút nhưng là đứng tại cái nào đó pho tượng bên cạnh, giơ tay phải lên đặt ở phía trên, giống như đang cảm thụ cái gì.

Tô Minh đến, không có gây nên bất luận người nào chú ý, một lát sau, Tô Minh hai mắt hơi hơi lóe lên, ngẩng đầu, nhìn về phía phía trên, ở ngọn núi này phía trên, bỗng nhiên còn tồn tại một tòa ngọn núi cao vút, cái này ngọn núi thứ hai, phiêu phù ở giữa không trung, tản mát ra u quang đồng thời, nhìn lại có chút mơ hồ.

Chỉ có thể ẩn ẩn nhìn thấy, ở đó ngọn núi thứ hai trên đỉnh, đồng dạng tồn tại không ít pho tượng......

Nhưng nếu là lại hướng nhìn lên đi, Tô Minh thấy được tòa thứ ba sơn phong, tòa thứ tư, tòa thứ năm...... Mãi đến ánh mắt của hắn bị hư vô ngăn cản, nhìn không rõ.

Nơi đây cao, khó mà hình dung, cái kia vô tận không trung giống như không có điểm cuối, khiến cho nơi này sơn phong, mỗi một tòa đều khoảng cách rất cao.

“Nam Cung từng nói nơi đây có chín tầng, càng là đi lên, Cửu Âm linh thực lực lại càng mạnh, như vậy xem ra, nói tới chín tầng, chính là cái này mấy ngọn núi...... Nói như vậy, sơn phong hẳn là chín tòa.” Tô Minh ngẩng đầu nhìn nửa ngày, thu hồi ánh mắt đi về phía phía trước sơn phong.

Núi này có một đầu sơn giai, uốn lượn mà mãi đến đỉnh núi, ở giữa còn bay ra mấy cái lối rẽ, mỗi một đầu lối rẽ lan tràn chỗ, cũng là những cái kia pho tượng chỗ, thông qua tất cả lối rẽ cùng đầu này lực lượng chủ yếu sơn giai, có thể để người ta đem núi này toàn bộ pho tượng đều nhất nhất đi qua.

Ở ngọn núi này dưới bậc thang, còn có hai tòa pho tượng, hai cái này pho tượng rõ ràng muốn so trên núi tốt một chút, khôi giáp trên người nhiều hơn không ít, trong tay cầm, là hai thanh trường thương, mũi thương kia chỉ hướng đại địa, chừng dài hơn hai trượng, cách xa mặt đất ước chừng một trượng độ cao, phàm là muốn lên núi này, đều cần từ cái này mũi thương phía dưới đi qua.

Tô Minh đến gần hai cái này pho tượng, ánh mắt tại thượng đảo qua sau, từ mũi thương kia phía dưới cất bước mà đi, bước lên núi này bậc thang, tại đầu thứ nhất lối rẽ bên cạnh, hắn không có tiếp tục hướng về sơn phong đi đến, mà là hướng đi phía bên phải lối rẽ, đứng ở phía bên phải lối rẽ nơi đó, thẳng đứng thứ nhất pho tượng bên cạnh.

Đây là một cái thấy không rõ tướng mạo, trong tay cầm một cái chiến phủ pho tượng, cùng Tô Minh chiều cao không sai biệt nhiều, một cỗ nguyên thủy khí tức từ trong pho tượng tản ra đồng thời, càng có một cỗ thuộc về cường giả khí thế, ẩn ẩn vờn quanh.

Trầm ngâm một chút, Tô Minh nâng tay phải lên, học những người khác dáng vẻ, đang muốn nắm tay đặt ở trên pho tượng kia trong nháy mắt, đột nhiên toàn bộ sơn phong bỗng nhiên chấn động.

Cái này chấn động phía dưới, càng có một đạo cường quang từ đây trong núi đoạn một đầu lối rẽ bên trên bạo phát đi ra, theo tia sáng xuất hiện, theo sơn phong chấn động, lập tức núi này bên trên bây giờ tồn tại tuyệt đại đa số người, toàn bộ đều là nhìn sang.

Tô Minh ánh mắt ngưng lại, đang nhìn đi nháy mắt, hắn nhìn thấy cái kia truyền đến ánh sáng mạnh chỗ, chính là một tòa pho tượng, pho tượng kia tia sáng vạn trượng ở giữa, thân thể lại xuất hiện gợn sóng cùng vặn vẹo, thời gian dần qua, như là băng tuyết hòa tan tầm thường cảm giác, pho tượng kia lại sống lại!

Trên thân thể hắn áo giáp, lộ ra thanh sắc quang mang, hắn mang theo dưới mũ giáp đầu người, chậm rãi giơ lên, hai mắt vị trí, có thanh quang chớp động.

Tại trước mặt pho tượng kia, đứng một cái Vu Tộc nữ tử, nữ tử này bây giờ rất là kích động, hướng về này pho tượng ôm quyền cúi đầu sau, pho tượng kia chân phải hướng về mặt đất đột nhiên đạp mạnh, thân thể bỗng nhiên trực tiếp đằng không mà lên, loan đao trong tay hướng về kia Vu Tộc nữ tử chỉ đi.

Nữ tử này thân thể vội vàng bay ra, phiêu phù ở giữa không trung, đứng ở cái kia phục sinh pho tượng bên cạnh, pho tượng kia ánh mắt chớp động mấy lần, thân thể đột nhiên thu nhỏ, hóa thành một đạo thanh mang thẳng đến nữ tử mà đến, cuối cùng tại tay phải của nàng trên lưng, trở thành một đạo kim sắc ấn ký.

Nữ tử một mặt hưng phấn, không còn nơi đây dừng lại, quay người thẳng đến chân núi mở miệng vòng xoáy chi môn mà đi.

Mãi đến nữ tử này sau khi rời đi, sơn phong chấn động mới bình tĩnh trở lại, những cái kia ẩn chứa phức tạp cùng ánh mắt hâm mộ nhao nhao thu hồi, sơn phong bên trong lại từ từ an tĩnh.

Tô Minh nhìn xem nữ tử kia rời đi phương hướng, thở sâu, đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh mình pho tượng kia, trong mắt xuất hiện chờ mong, vừa mới một chớp mắt kia, hắn rõ ràng cảm nhận được cái kia phục sinh pho tượng trên thân, lại tản mát ra một cỗ có thể so với Thiết Mộc khí tức, cỗ khí tức này mặt ngoài, tu vi của người này nhất định là Hậu Vu, tại Man Tộc tới nói, đó là thuộc về Man Hồn cường đại!

“Thì ra, đây chính là Cửu Âm linh...... Bất quá Nam Cung Ngân từng nói qua, cái này Cửu Âm linh không cách nào rời đi giới này, nếu không phải dạng này, dùng cái này mà nhiều như vậy Cửu Âm linh...... Vô luận là Vu Tộc vẫn là Man Tộc, ai có thể chống cự!” Tô Minh trợn mắt há mồm, tâm thần chấn động.

“Cái này Cửu Âm Giới đến cùng tồn tại dạng gì bí mật, có Chúc Cửu Âm thi thể, có Linh Môi Táng Địa, có dự tư tế đàn...... Cái này còn vẻn vẹn trăm vạn dặm bên trong, đến nỗi bên ngoài...... Nhất định tồn tại vô số chỗ khác thường...... Cửu Âm Giới, đến cùng là một cái dạng gì tồn tại, Thượng Cổ di tích sao......” Tô Minh trầm mặc phút chốc, nhìn xem trước mắt pho tượng này, tay phải đặt tại phía trên.

Tại tay của hắn, đặt tại pho tượng kia nháy mắt, lập tức hắn rõ ràng cảm nhận được trong đầu xuất hiện ba động, ngay sau đó, có một cái thanh âm bình tĩnh, chầm chậm quanh quẩn.

“Ta cần tế phẩm vì hai, thứ nhất, mỗi ngày một ngàn Nguyên thạch, cũng gọi là Vu Tinh, cũng xưng là Man thạch, còn có linh thạch chi danh, cần thiết là thượng phẩm, tàn thứ không cần.

Thứ hai, mỗi bảy ngày một khỏa Thanh Trần Tán.”

Thanh âm này tại Tô Minh não hải quanh quẩn, cuối cùng hóa thành dư âm dần dần tán đi sau, Tô Minh giơ tay phải lên, hắn trong mắt nhìn như bình tĩnh, nhưng nội tâm lại là nhấc lên sóng lớn ngập trời.

“Thanh Trần Tán!!” Tô Minh hô hấp dồn dập, nửa ngày mới bình ổn lại, ngẩng đầu nhìn trước mắt pho tượng này, trong mắt của hắn dần dần xuất hiện mê mang.

Thanh Trần Tán, là trong hắn ở đó không gian kỳ dị, rèn luyện loại thứ nhất dược thạch, cái này dược thạch hắn chưa từng nghe qua, duy chỉ có tại rèn luyện ra Đoạt Linh Tán sau, mới từ Vu Tộc ở đây biết được loại này Thối Tán phương pháp, giống như cùng Vu Tộc có chút liên quan......

Thậm chí cái kia Đoạt Linh Tán, cũng bị gọi là Nhiếp Hồn thạch, là tuyệt cảnh Nhiếp Hồn cũng cần rất lớn khí lực, mới có thể luyện chế được, lại Tô Minh tin tưởng, tuyệt vu Nhiếp Hồn luyện chế này Đoạt Linh Tán phương pháp, cùng mình tuyệt không một dạng.

“Nhiếp Hồn chi vu khởi nguyên từ cái này Cửu Âm Giới, như vậy là không phải nói...... Có liên quan tuyệt vu Nhiếp Hồn luyện chế ra Đoạt Linh Tán phương pháp, cũng là từ nơi này thu được...... Như vậy, ta Thối Tán chi thuật, chẳng lẽ...... Chính là đến từ nơi đây!!” Tô Minh tâm thần chấn động, mảnh vụn màu đen kia lai lịch, là từ đầu đến cuối để cho hắn không cách nào nắm lấy sự tình, thậm chí hắn còn phỏng đoán qua, vật này có thể hay không cũng là Đế Thiên một bộ phận kế hoạch.

Nhìn chằm chằm pho tượng rất lâu, Tô Minh thân thể khẽ động, đi tới cái tiếp theo pho tượng chỗ, đặt tại phía trên sau, trong óc của hắn lại xuất hiện lên một thanh âm, thanh âm kia yêu cầu, ngoại trừ hạng thứ nhất khác biệt ra, hạng thứ hai bỗng nhiên cũng là cần Thanh Trần Tán.

Mãi đến Tô Minh thử hơn mười lần sau, hắn phát hiện, cái này tòa thứ nhất sơn phong pho tượng, hẳn là toàn bộ đều là như thế, tại trên hạng thứ nhất riêng phần mình không giống nhau lắm, nhưng hạng thứ hai, nhưng là một màn đồng dạng.

“Mỗi một cái pho tượng hạng thứ nhất yêu cầu phần lớn khác biệt, còn có chút rất là cổ quái kỳ lạ, như thế xem ra, Nam Cung nói là thật, nơi này Cửu Âm linh, là nơi này dân bản địa, từng trợ giúp Vu Tộc ở chỗ này đứng vững......

Như vậy như vậy, những thứ này pho tượng, bọn họ cùng ta cũng như thế, cũng là sinh mệnh tồn tại, mà không chết vong, những thứ này...... Toàn bộ đều là còn sống! Chỉ cần có thể thỏa mãn yêu cầu của bọn hắn, bọn hắn liền sẽ trở thành hộ vệ...... Như vậy, có lẽ trước kia bọn hắn trợ giúp Vu Tộc người ở đây đứng vững, nhất định cũng là Vu Tộc bỏ ra cái giá cực lớn!

Nhưng bọn hắn, đến cùng là lai lịch gì......” Tô Minh lui ra phía sau mấy bước, tại hắn quan sát những thứ này pho tượng thời điểm, lại có hai tôn pho tượng phục sinh bay lên không, bị người mang đi rời đi.

Tô Minh thần sắc âm tình bất định, một lát sau hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào ngọn núi thứ hai phong, tòa thứ ba, tòa thứ tư thậm chí phần cuối mơ hồ màn trời.

“Nói như vậy, trước tiên mặc kệ nơi đây Cửu Âm linh lai lịch, có lẽ ta chỗ này...... Có thể mướn được...... Mạnh hơn hộ vệ!” Tô Minh hai mắt lóe lên, lộ ra ánh sáng sáng ngời.

( Cầu Đề Cử A!!! ).