Chương 471: Ám Âm Chiến Tướng!

Chương 471: Ám Âm Chiến Tướng!

Nơi này Nam Cung Ngân, tại bầu trời kia bên trong tòa thứ tư trên ngọn núi, một chỗ toàn thân phát ra ám ngân sắc, chừng hơn 30 trượng pho tượng khổng lồ phía dưới, thần sắc lộ ra chần chờ.

Pho tượng kia tán phát khí tức, xa xa vượt qua tòa thứ nhất sơn phong những đồng loại kia, thân thể chẳng những rắn chắc quá nhiều, càng là tràn đầy một cỗ để cho người ta đập vào mắt kinh hãi cảm giác, có rất nhiều vết thương tại trên thân thể, lộ ra tuế nguyệt chi ý.

Pho tượng kia trong tay cầm một thanh chiến phủ khổng lồ, lưỡi búa này chừng hơn mười trượng lớn nhỏ, bên trên tản ra sát khí, để cho Nam Cung Ngân không dám quá mức tiếp cận.

“Cỗ này ám đồng Cửu Âm linh, là cái này tòa thứ tư sơn phong tối cường tồn tại, có rất ít người có thể đem tổ phía dưới, theo ta được biết, cái này vô số năm qua hắn chỉ xuất đi tám lần!

Đến tầng thứ năm sau, chính là bạch ngân Cửu Âm linh, bất quá bạch ngân Cửu Âm linh tẫn quản cường đại trình độ vượt qua ám đồng, nhưng tầng thứ năm chính là tối sơ kỳ mà thôi, cùng cái này ám đồng bên trong tối cường tương đối, chênh lệch cũng không phải quá nhiều...... Nhưng cái này tầng thứ tư pho tượng, hắn trả giá a...... Quá bất hợp lí, cái này so với tầng thứ năm còn muốn quý!” Nam Cung Ngân rất là do dự, trước khi hắn tới kế hoạch ban đầu là tầng thứ năm, nhưng hôm nay lại nhìn thấy cái này ám đồng sau pho tượng, liền lần nữa khó mà quyết đoán.

Do dự thời điểm, Nam Cung Ngân nhìn một chút dưới ngọn núi đại địa, từ nơi này hắn có thể mơ hồ nhìn thấy tòa thứ ba, tòa thứ hai cùng tòa thứ nhất sơn phong.

“Thôi, ta vẫn đi tòa thứ năm trên ngọn núi xem, mới quyết định!” Nam Cung Ngân cắn răng một cái, không nỡ lòng bỏ từ pho tượng kia bên cạnh rời đi, hướng về núi này đỉnh núi cất bước đi đến.

“Ai, cảnh giới cùng tài lực khác biệt, ta bây giờ chần chờ là lựa chọn đệ tứ vẫn là đệ ngũ, nhưng Mặc Tô nơi đó, chắc hẳn tối đa cũng chính là tế hiến ngọn núi thứ hai phong Cửu Âm linh, dù sao nếu không có mười phần chuẩn bị, khó mà từ tòa thứ ba trên ngọn núi tế hiến.” Nam Cung Ngân lẩm bẩm một câu, nội tâm hơi có đắc ý, mượn cỗ này đắc ý, hơi tách ra một chút hắn mới phiền muộn.

“Chờ ta tổ xuống Cửu Âm linh hậu, tối thiểu nhất ở đây, ta cùng với hắn chênh lệch, sẽ nghịch chuyển!” Nam Cung Ngân mỉm cười, tâm tình tốt rất nhiều.

Giờ này khắc này, tại ngọn núi thứ hai trên đỉnh, Tô Minh thần sắc bình tĩnh đi ở trong bậc thang, cái này ngọn núi thứ hai trên đỉnh pho tượng muốn so tòa thứ nhất ít một chút, ước chừng chỉ có hơn 100 cỗ dáng vẻ, pho tượng khôi giáp trên người hoàn thiện không thiếu, lại vũ khí càng nhiều một chút.

Mặt khác trên người bọn họ tản ra kẻ nhẹ uy áp, cũng muốn so tòa thứ nhất sơn phong mạnh một chút, nhìn, tuy nói còn không đạt được Man Hồn trung kỳ, nhưng cũng là Man Hồn sơ kỳ đỉnh phong tả hữu.

Cái này ngọn núi thứ hai phong Vu Tộc người, chỉ có không đến mười người dáng vẻ, lại từng cái phần lớn là thần sắc âm trầm, du tẩu ở một tòa pho tượng bên cạnh, giống như đang chần chờ nên lựa chọn cái kia một tôn.

Tô Minh tùy ý lựa chọn một pho tượng, tay phải ấn ở bên trên, một lát sau tay phải hắn khi nhấc lên, hai mắt lóe lên.

“Một ngày muốn năm ngàn thượng phẩm Vu Tinh...... Một tháng chính là 15 vạn, nếu là tại đây dừng lại mấy tháng mà nói, cần mấy chục vạn Vu Tinh, cái giá như thế này, tiểu bộ lạc người liền nghĩ cũng không dám nghĩ, liền xem như cỡ trung bộ lạc, cũng muốn cắn răng mới có thể mướn.

Thanh Trần Tán ở đây, đã gia tăng một chút, mỗi bảy ngày cần ba viên.” Tô Minh nghĩ tới Bạch Ngưu Bộ cùng Hắc Hạc Bộ tranh đoạt cái kia một điều nhỏ Vu Tinh khoáng mạch, hết thảy mới có không đến hai chục ngàn Vu Tinh, hắn trong đó phẩm chất thượng thừa, hẳn là càng ít, liền xem như toàn bộ khai thác ra, cầm tới ở đây, cũng chưa chắc có thể đổi lấy cái này Cửu Âm linh bốn ngày đi theo.

“Khó trách cái kia đang đánh cược trong đá khai ra Cửu Minh hoa chi người không có tới mướn Cửu Âm linh, cái này đại giới...... Thực sự quá lớn! Có thể đổi câu nói nói, Thanh Trần Tán, cũng theo đó ở đây nhất định là mấy vạn Vu Tinh cũng khó cầu, hơn nữa đơn độc một khỏa, giá trị tuy cao, nhưng nếu có thể một lần lấy ra ba viên, liền sẽ giá trị bạo tăng.” Tô Minh tim đập thình thịch, thân thể hướng về ngọn núi thứ hai phong đỉnh chóp đi tới.

Một đường hắn không còn dừng lại, mà là thẳng đến đỉnh núi sau, bước vào tồn tại ở nơi đó truyền tống trận, theo trận pháp tia sáng lóe lên, Tô Minh thân ảnh biến mất ở bên trong, xuất hiện thời điểm, đã ở vừa chỗ cao tòa thứ ba sơn phong bên trong.

Cái này tòa thứ ba sơn phong pho tượng, đã không đến một trăm dáng vẻ, nhìn ước chừng trên dưới tám chín mươi, mỗi một bộ khôi giáp trên người, cơ hồ bao trùm toàn thân một dạng, hoàn chỉnh tuyệt đại bộ phận, độ cao cũng bỗng nhiên đạt đến khoảng hai mươi trượng, nhìn giống như núi nhỏ, tản ra uy áp, để cho Tô Minh hô hấp dồn dập.

Uy thế như vậy mãnh liệt, tại Tô Minh cảm thụ vượt xa Thiết Mộc, thậm chí so với hắn gặp phải Man Hồn sơ kỳ độc kia thi, mạnh hơn không thiếu.

“Chẳng lẽ...... Ở đây chính là có thể so với Man Hồn trung kỳ tồn tại? Nếu thật như thế, như vậy tòa thứ tư sơn phong, chính là Man Hồn trung kỳ đỉnh phong, tòa thứ năm sơn phong...... Chính là Man Hồn hậu kỳ?

Đã như thế, đệ lục ngọn núi, đệ thất ngọn núi thậm chí đệ cửu tọa...... Lại chính là dạng gì tu vi!” Tô Minh đi ở cái này tòa thứ ba trên núi, nơi đây không tính hắn ở bên trong, có 6 cái Vu Tộc người phân biệt đứng tại khác biệt pho tượng bên cạnh, giống như đang cùng pho tượng trao đổi bộ dáng, khi Tô Minh tại cái này tòa thứ ba sơn phong đi ra, không đến mười trượng phạm vi trong nháy mắt, đột nhiên núi này chấn động, Tô Minh lập tức nhìn thấy có như vậy một tôn pho tượng to lớn, thân thể lập tức phục sinh, mở mắt ra sau, ngửa mặt lên trời phát ra rít lên một tiếng.

Tiếng gầm thét này kinh thiên động địa, khiến cho vậy bốn phía hư vô đều vặn vẹo ba động, ngay sau đó, pho tượng kia lập tức bay lên, giữa không trung huy động trong tay cực lớn trường kích, trong thân thể tản ra khí thế, để cho Tô Minh lập tức cảm nhận được áp lực cường đại.

Theo pho tượng bay lên, còn có một cái thân thể thon dài, người mặc lam bào nam tử tóc dài, nam tử này cười dài bên trong thân thể lắc lư một cái, liền trực tiếp đứng ở pho tượng kia trên bờ vai, pho tượng kia giống như không ngần ngại chút nào, quay người hóa thành một đạo cầu vòng, mang theo nam tử này thẳng đến phía dưới mở miệng mà đi.

Tô Minh tâm thần chờ mong cảm giác sâu hơn, đi mau mấy bước, đi tới tầng thứ ba đỉnh núi sau, bước vào đến đó trong Truyền Tống Trận, theo hắn tiêu thất, trận pháp tia sáng lóe lên, toàn bộ Đệ Tam Phong cũng có thể nhìn thấy, cái kia còn sót lại trong mấy người, có 3 người ngẩng đầu nhìn qua, thần sắc như thường, không có quá nhiều biến hóa.

Dù sao vẫn là có một chút rõ ràng không cách nào tế hiến càng nhiều tài vật người, cũng sẽ ở trước khi đi, tính toán đi cao hơn một tầng xem, dạng này người, bọn hắn thấy qua không thiếu.

Tại Tô Minh xuất hiện tại tòa thứ tư sơn phong thời điểm, tòa thứ năm trên ngọn núi Nam Cung Ngân, đang nhìn trước mặt một bộ cao bốn mươi trượng, toàn thân không còn là xanh đen, mà là hoàn toàn trắng như tuyết như ngân một dạng pho tượng, pho tượng kia trên thân áo giáp có một chút chi tiết phù văn, nhìn rất là lộng lẫy bất phàm.

Vẻn vẹn từ ở bề ngoài nhìn, cái này một bộ pho tượng muốn so tầng thứ tư cỗ kia, giống như vượt qua không thiếu.

“Một ngày muốn 25 ngàn Vu Tinh, lại ít nhất phải duy nhất một lần giao chín mươi ngày...... Hay là một chút tại Cửu Âm Giới cũng đều rất là thưa thớt vật phẩm...... Cái giá tiền này coi như đáng tin cậy một chút, so cái kia tầng thứ tư gia hỏa ít hơn không thiếu, cái kia tầng thứ tư, thế mà mở miệng chính là một ngày ba chục ngàn Vu Tinh! Hơn nữa một lần ít nhất giao 180 thiên.” Nam Cung Ngân tự động không để ý đến ngoại trừ Vu Tinh, này pho tượng khác có thể mướn yêu cầu, với hắn mà nói, Vu Tinh mới là trọng điểm.

Tại hắn cái này quan sát thời điểm, từ tòa thứ ba trên ngọn núi truyền ra truyền tống chi quang, cũng bị hắn lưu ý đến, quay đầu hướng về phía dưới phát liếc mắt nhìn, Nam Cung Ngân liền không còn đi để ý tới, mà là hướng đi cái tiếp theo ngọn núi này pho tượng, hắn muốn chọn một giá cả rẻ nhất, lại thực lực còn xê xích không nhiều.

“Đáng tiếc cái này Cửu Âm linh một cái so một cái ngạo khí, mở ra giá cả không có chút nào hòa hoãn chỗ trống, nếu là cùng hắn mặc cả, càng là không có chút nào hồi âm, nhìn như không thấy dáng vẻ.” Nam Cung Ngân lắc đầu.

Tòa thứ tư trên ngọn núi, tính cả Tô Minh ở bên trong, hết thảy cũng chỉ có 3 người tại lựa chọn Cửu Âm linh, một người trong đó tại bên kia núi, còn có một người nhưng là đứng tại phía trước Nam Cung Ngân chần chờ giãy dụa cái kia cao hơn ba mươi trượng, toàn thân tràn đầy vết thương, màu sắc ám ngân pho tượng bên cạnh, cũng là gương mặt do dự.

Đây là một lão già, nhìn tu vi bộ dáng, là Ương Vu đỉnh phong, khoảng cách Hậu Vu ở giữa, chỉ có một bước phát giác, hắn nhìn xem pho tượng kia, thở dài.

Tô Minh đi ở cái này tòa thứ tư trên ngọn núi, nhìn xem những cái kia so tòa thứ ba sơn phong cao hơn không ít pho tượng, nơi này pho tượng số lượng càng ít, không đến năm mươi cỗ.

Theo hắn hành tẩu, tại chỗ giữa sườn núi, Tô Minh ánh mắt lập tức bị một tôn toàn thân tràn đầy vết thương pho tượng hấp dẫn, pho tượng kia chính là Nam Cung Ngân trước đây đoán, cũng là bây giờ lão giả kia đang thở dài căn nguyên.

Chậm rãi đến gần pho tượng kia, Tô Minh bình tĩnh nhìn lại, pho tượng kia bốn phía một mảnh trống không, không có khác pho tượng tồn tại, hắn tự mình đứng ở nơi đó, giáp bọc toàn thân giáp vết thương, có thể thấy được cả đời sát lục nhiều, cái kia một thanh chiến phủ khổng lồ thượng tán ra sát khí, để cho Tô Minh hai mắt co rụt lại.

Lão giả kia liếc Tô Minh một cái, không để ý đến, mà là tại trong chần chờ càng thêm giãy dụa.

Tô Minh đến gần sau, giơ tay phải lên đặt tại trên pho tượng kia, tại tay của hắn đụng chạm pho tượng kia nháy mắt, lập tức trong đầu của hắn quanh quẩn lên thanh âm khàn khàn.

“3 vạn Vu Tinh một ngày, nếu muốn bản tôn thủ hộ, cần duy nhất một lần tế hiến 180 Thiên Vu tinh, như ý, lại gặp nguy cơ muốn tại năng lực ta phạm vi bên trong, không thể vượt qua.” Thanh âm này chỉ có một câu, sau khi nói xong liền hóa thành dư âm tiêu tan.

Tô Minh sững sờ, đây vẫn là hắn lần thứ nhất gặp phải ra giá Cửu Âm linh, chỉ nói ra Vu Tinh nhu cầu số lượng, nhưng lại không có nói ra cùng cấp dược thạch yêu cầu.

Tại trong Tô Minh trong cái này giật mình thần, một bên lão giả hình như có quyết đoán, hắn suy tính rất lâu, dù sao đây là một bút số lượng khổng lồ, một ngày 3 vạn, 180 thiên chính là hơn 500 vạn thượng phẩm Vu Tinh, này đối đại bộ tới nói, cũng là một bút cực kỳ khổng lồ tài phú, tuyệt sẽ không dễ dàng lấy ra.

Đang quyết định sau đó, lão giả không chút nào để ý Tô Minh, giơ tay phải lên một cái đặt tại trên pho tượng kia, giống như đang cùng cái này Cửu Âm linh câu thông, một lát sau, cái này pho tượng to lớn cặp mắt vị trí, lập tức có quang mang chớp động, toàn bộ thân hình lập tức tản mát ra một cổ khí tức cường đại, cỗ khí tức này hướng về bốn phía cuốn lên như như vòng xoáy vậy, khiến cho thân thể, lại nhanh chóng khôi phục.

“Bản tọa là này tầng đệ nhất chiến tướng, ngươi lựa chọn bản tọa, muốn so lựa chọn tầng thứ năm những cái kia bản tọa đồng tộc, tốt hơn rất nhiều.” Thanh âm vo ve từ pho tượng kia trong miệng ầm ầm truyền ra, đây là Tô Minh lần thứ nhất nhìn thấy mở miệng nói ra lời ngữ pho tượng, cặp mắt hắn lập tức tinh quang lóe lên.

Tại lão giả kia một mặt trong hưng phấn, Tô Minh bỗng nhiên truyền ra một đạo thần thức, tiến vào cái này đang hồi phục pho tượng thể nội.

“Nếu như là Thanh Trần Tán, ngươi ở đây tính thế nào?”

——

Tuần này không có bạo phát, mời mọi người thứ lỗi, thứ hai trở về, thứ ba bắt đầu trực tiếp bộc phát đến đầu tháng!

( Cầu Đề Cử A!!! ).