Chương 472: Lão gia hỏa!

Chương 472: Lão gia hỏa!

Tô Minh truyền ra thần niệm, chỉ có cái này Cửu Âm linh mới có thể nghe, một bên lão giả kia, là không nghe được, giờ phút này đang tại hồi phục khổng lồ chiến tướng pho tượng, đang nghe được Tô Minh lời nói sau, đầu lâu đột nhiên nhất chuyển, nhìn chằm chằm về phía Tô Minh.

Cùng lúc đó, hắn đang tại hồi phục thân thể, chớp mắt ngừng.

Lão giả kia sững sờ.

“Ngươi có Thanh Trần Tán?” Tô Minh lui về phía sau mấy bước, nhìn xem pho tượng kia, trong óc của hắn thanh âm của đối phương, giống như Lôi Đình quanh quẩn.

“Không biết muốn các hạ thủ hộ, cần bao nhiêu Thanh Trần Tán?” Tô Minh truyền ra thần niệm, thần sắc như thường.

Nhưng lão giả kia cũng không phải là ngu dốt, hắn nhìn thấy pho tượng kia bây giờ nhìn qua Tô Minh, há có thể không biết được ngoài ý muốn xuất hiện ở Tô Minh ở đây, nhưng nơi đây là cấm tranh đấu, lại lựa chọn Cửu Âm linh, trọng điểm không phải bọn hắn, mà là Cửu Âm linh ý nguyện, bây giờ hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Minh, ánh mắt kia lộ ra lạnh lùng đồng thời, càng có hơn hàn ý cùng khinh miệt.

Phải biết thu được này Cửu Âm linh thủ hộ, tiêu hao Vu Tinh thực sự quá nhiều, đã như thế, hắn không tin đối phương có thể dễ dàng lấy ra những thứ này Vu Tinh!

“Mỗi bảy ngày cần mười khỏa Thanh Trần Tán, dù là ngươi chỉ có mười khỏa, cũng có thể để cho bản tọa thủ hộ bảy ngày, nếu như ngươi có năm viên, chính là ba ngày rưỡi, nếu chỉ có một khỏa, bản tọa cũng có thể vì ngươi thủ hộ một ngày!”

Tô Minh trong đầu Cửu Âm linh âm thanh lúc vang vọng, hắn âm thầm tính toán một chút chính mình thanh trần tán, này tán hắn bây giờ chỉ còn lại không tới 200 hạt tả hữu, nhưng hắn chỉ cần có đầy đủ tài liệu, liền có thể lập tức luyện chế, lại hắn luyện chế này tán đã cực kỳ thông thạo, hao tổn cũng liền chừng một thành.

“Không biết ngươi có muốn hay không Nam Ly Tán?” Tô Minh trầm tư phút chốc, lần nữa truyền ra thần niệm, dùng lời nói tiến hành một chút thăm dò.

“Nam Ly!! Ngươi có Nam Ly Tán?” Cái kia to lớn pho tượng lập tức hai mắt lộ ra quang mang mãnh liệt, tại Tô Minh trong đầu vang vọng âm thanh, đều có khuấy động.

Thân thể càng là ẩn ẩn chấn động, cái kia dừng lại khôi phục, lần nữa bày ra, nhưng cặp mắt của hắn lại là một mực nhìn qua Tô Minh, đối với lão giả kia không còn mảy may để ý tới.

“Các hạ hơi quá đáng, lập tức cút ngay, nếu lại cùng lão phu tranh đoạt......” Lão giả kia lập tức khẩn trương lên, hướng về Tô Minh quát khẽ một tiếng, nhưng hắn lời nói không đợi nói xong, lập tức cái kia to lớn pho tượng đột nhiên đưa tay trái ra, một cái hướng về lão giả chộp tới, tại trong hắn la thất thanh, đem lão giả này nắm ở trong tay sau hướng về dưới núi đột nhiên hất lên.

“Lăn đi, đừng quấy rầy bản tọa nói chuyện làm ăn!” Cái này hất lên phía dưới, lão giả kia cơ thể lập tức hóa thành một đạo cầu vòng, lại bị sinh sinh ném ra tòa thứ tư sơn phong.

“Nam Ly cùng Sơn Linh, hai loại dược thạch vô luận là một loại nào, đều có thể năm viên có thể đổi lấy bản tọa bảy ngày thủ hộ.” Pho tượng kia âm thanh ong ong, Tô Minh vừa có thể nói ra Nam Ly hai chữ, cái này khiến hắn cực kỳ kích động, phải biết hắn ở đây đã rất nhiều năm, cũng đã gặp qua có người lấy ra Thanh Trần Tán, nhưng lại phần lớn là số lượng cực ít, lại dược hiệu không nhiều, hiển nhiên là từ Cửu Âm Giới một ít chỗ thu được.

Mà Tô Minh ở đây mang đến cho hắn một cảm giác, tựa hồ số lượng nếu không thì thiếu bộ dáng, lại còn nói ra Nam Ly hai chữ, cái này liền để cái này Cửu Âm linh khó tránh khỏi kích động lên.

“Xem ra ngươi là tìm được một chỗ giấu thạch chỗ, như vậy đi, nếu như ngươi có tốt hơn dược thạch, như Đoạt Linh Tán các loại, như vậy chỉ cần một khỏa, ta liền thủ hộ ngươi sáu mươi ngày!

Nếu như ngươi cảm giác thực lực của ta không cách nào thỏa mãn yêu cầu của ngươi, như vậy tại đệ ngũ trên đỉnh, ta còn biết một cái lão gia hỏa, hắn vốn là tầng thứ sáu tồn tại, nhưng tầng thứ sáu các ngươi Vu Tộc muốn lên khứ trừ không phải tự thân tu vi đạt đến Hậu Vu, bằng không mà nói khó mà bước vào.

Cho nên lão gia hỏa này liền chính mình xuống, đến tầng thứ năm...... Một khỏa Đoạt Linh Tán, hắn có thể thủ hộ ngươi 10 ngày, ta giúp ngươi đi câu thông một chút, có lẽ thời gian còn có thể tăng thêm một chút, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi nhất định phải đối với ta tế hiến Nam Ly hoặc Thanh Trần!”

“Ngươi nói lão gia hỏa này, hắn là tu vi gì?” Tô Minh mắt sáng lên, lập tức mở miệng.

“Dựa theo các ngươi Vu Tộc tu vi mà tính, hắn xem như tuyệt vu.” Cái kia to lớn pho tượng vội vàng nói, thần sắc bên trong có chờ mong.

Tô Minh ầm ầm tâm động, hắn tại cái này Vu Tộc Cửu Âm Giới bên trong, muốn đi chỗ rất nhiều, đầu tiên cái kia Chúc Cửu Âm thi thể, hắn liền có chỗ ý niệm, còn có cái kia Linh Môi Táng Địa, hắn Hàm Sơn Chung con thứ sáu thức tỉnh, lấy được Ức Hồn Phệ Thiên chi thuật, ở nơi đó có lẽ sẽ có trợ giúp.

Mặt khác dự tư nơi đó, tất nhiên có thể để cho Vu Tộc xuất hiện dự tư chi vu, xem như khởi nguyên địa chỗ, Tô Minh nếu có khả năng, là rất muốn đi mở mang kiến thức một chút.

Mặt khác, hắn mục tiêu chủ yếu nhất, vẫn là chín Minh Hoa, vật này có thể khiến người ta tại Tế Cốt Đại Viên Mãn sau, bước vào Man Hồn lúc sinh tử kiếp, thành công vượt qua khả năng tăng thêm, đây là hắn vô luận như thế nào, đều phải thu được chi vật.

Còn có chính là hắn không thể không cân nhắc thân phận bại lộ vấn đề, đã như thế, nếu có thể có một cái có thể so với tuyệt vu Cửu Âm linh thủ hộ, như vậy hắn ở đây sẽ như cá gặp nước...... Thậm chí đi trăm vạn dặm bên ngoài xem xét một phen, cũng không phải không có khả năng.

“Hảo!” Suy tư đi qua, Tô Minh gật đầu một cái, từ trong ngực lấy ra một cái bình nhỏ, trực tiếp ném về cái kia toàn thân đã hoàn toàn hồi phục lại Cửu Âm linh, cái này Cửu Âm linh một cái bắt được bình nhỏ, cũng không biết tra như thế nào nhìn, tại trong Tô Minh không có cảm nhận được sóng thần thức, cái này Cửu Âm linh dưới mặt nạ truyền ra tiếng cười.

“Tên của ta, gọi là Ly Hỏa, tuân theo tộc ta cùng ngươi Vu Tộc minh ước, nguyện ý vì ngươi phục vụ.” Ly Hỏa trong tiếng cười, cơ thể đi ra phía ngoài ra một bước, đứng ở Tô Minh trước mặt sau, cái thanh kia cực lớn chiến phủ bị hắn lập tức nâng lên, tiếng thét quanh quẩn, càng có một hồi cuồng phong phân tán bốn phía.

Ở đó trong gió, Ly Hỏa cái kia khổng lồ thân thể cấp tốc thu nhỏ, một lát sau hóa thành một đạo ám Ngân Chi Mang, thẳng đến Tô Minh tay trái mà đến, nhưng Tô Minh tay trái đột nhiên nâng lên, lấy tay phải đón lấy cái kia ám mang, cái này ám mang chần chờ một chút, tại Tô Minh trên mu bàn tay phải, hóa thành một đạo ấn ký, chớp động mấy lần.

“Tiểu tử, đi tầng thứ năm a, ta cho ngươi biết lão gia hỏa kia ở nơi nào, nếu không, ngươi rất khó coi ra hắn.” Ly Hỏa âm thanh tại Tô Minh bên tai truyền đến, Tô Minh cúi đầu liếc mắt nhìn trên mu bàn tay ấn ký, ngẩng đầu hướng về núi này đỉnh núi bước nhanh tới.

Hắn không sợ cái này Ly Hỏa có cái gì manh mối, Man Thần chi lực còn có một lần, nhưng cái này còn sót lại một lần, có thể dưới tình huống không cần, có đầy đủ uy hiếp.

Cho dù là có thể so với tuyệt vu tồn tại, Tô Minh cũng giống vậy có thể chấn nhiếp!

Một lát sau, Tô Minh đi tới đỉnh núi này, thân ảnh tại nơi này truyền tống trận tia sáng sáng lên lúc, biến mất ở trong đó, lúc xuất hiện, hắn đạp ở tòa thứ năm trên ngọn núi.

Ngọn núi này bây giờ trừ hắn ra, chỉ có Nam Cung Ngân.

Nam Cung Ngân đang tại phía trên ngọn núi này đi lại, khi thì dừng lại, không ngừng mà tìm kiếm hắn cảm thấy tương đối có lời ngân sắc pho tượng, tòa thứ tư sơn phong truyền tống tia sáng, bị hắn liếc nhìn, nhưng lại không có quá mức để ý, vẫn như cũ tự lo ở đây núi không nhiều trong pho tượng tìm kiếm.

Mãi đến tại giữa sườn núi vị trí, bước chân hắn một trận, kinh ngạc nhìn về phía cách đó không xa sơn giai, hắn thấy được Tô Minh ở nơi đó chậm rãi đi tới.

Chớp chớp mắt, Nam Cung Ngân ho khan một tiếng, hướng về Tô Minh nở nụ cười.

“Mới vừa nhìn tòa thứ tư sơn phong truyền tống chi quang, ta còn tại đoán là ai đến, không nghĩ tới là Mặc huynh, Mặc huynh đã tới nơi đây, như vậy chúng ta cùng nhau đi loanh quanh?”

Tô Minh thấy được Nam Cung Ngân sau, thần sắc như thường, ôm quyền nở nụ cười.

“Có thể tại cái này tầng thứ năm nhìn thấy Nam Cung huynh, tại hạ sớm đã có đoán trước, phía trước Nam Cung huynh liền nói lên qua, muốn ở chỗ này lựa chọn Cửu Âm linh.”

“Mặc huynh chê cười, cái này tòa thứ năm sơn phong Cửu Âm linh, mỗi một bộ đều cần mấy trăm vạn Vu Tinh tế hiến mới có thể đả động, nói thật, nếu không phải là ta trước đó có chuẩn bị, cũng không dám ở đây lựa chọn.” Nam Cung Ngân cười nói, thần sắc hơi có đắc ý, dù sao tại cái này tầng thứ năm lựa chọn, hư hao tổn Vu Tinh, đủ để cho nhân tâm kinh không thôi.

“Tới, Mặc huynh, để tại hạ vì ngươi giới thiệu một phen, cái này một bộ Cửu Âm linh, ngươi nhìn hắn áo giáp ẩn chứa áp bách cảm giác, nhưng vũ khí lại là một thanh loan đao, này linh hẳn là am hiểu phòng ngự, nhưng về mặt chiến lực muốn so khác Cửu Âm linh hơi kém một chút.” Nam Cung Ngân chỉ vào một bộ pho tượng, hướng về Tô Minh giới thiệu.

Tô Minh nhìn lại thời điểm, hắn bên tai truyền đến Ly Hỏa hừ nhẹ.

“Ngươi cái này đồng bạn nói không nhiều, Tarka loan đao sắc bén, liền xem như ta gặp phải, cũng cảm thấy phiền phức, ngược lại là hắn cỗ này áo giáp, rất là bình thường.”

Nam Cung Ngân một đường chỉ điểm, không phải còn nắm tay đặt tại trên những cái kia pho tượng, đi xem một chút cực hạn bảng giá, Tô Minh từ đầu đến cuối mỉm cười, không có mở miệng nói quá nhiều lời nói, bên tai của hắn Ly Hỏa nhưng là từ đầu đến cuối tại phản bác Nam Cung Ngân quan điểm, đến cuối cùng, càng là càng thêm khinh thường.

“Mặc huynh cứ việc không cách nào tại cái này tầng thứ năm tế hiến, nhưng xem cũng là tốt, tăng trưởng một chút kiến thức, nhớ năm đó ta cũng là một hơi đi tới tầng thứ năm.” Nam Cung Ngân trong giọng nói, đi tới núi này một bên khác, có hai cái pho tượng đứng trang nghiêm chi địa.

Hai cái này pho tượng một lớn một nhỏ, lớn cái kia hơn 40 trượng cao, tiểu nhân cái kia nhưng là chỉ có hai mươi trượng, trong tay không có bất kỳ cái gì vũ khí, nhìn rất là bình thường, đến nỗi cái kia lớn pho tượng, nhưng là cầm một cây trường thương, oai hùng bất phàm.

Nam Cung Ngân phân biệt tại trên hai cái này pho tượng đè xuống bàn tay, một lát sau hai mắt tinh quang chớp động, nhìn xem cái kia hơn 40 trượng pho tượng, thần sắc có hưng phấn.

“Mặc huynh, ngươi nhìn này linh, giá tiền của hắn mỗi ngày là 3 vạn hai Vu Tinh, là nơi đây đắt tiền nhất, nhưng ngươi chớ nhìn hắn quý, này linh tuyệt đối là nơi đây tối cường một bộ!

Ngươi nhìn hắn bên cạnh cỗ kia, cứ việc giá cả chỉ là mỗi ngày 2 vạn, nhưng...... Ta tuyệt sẽ không tuyển chọn hắn!” Nam Cung Ngân vốn là còn đang chần chờ, nhưng bây giờ gặp Tô Minh ở đây, thần sắc lập tức lộ ra quả quyết.

“Ta liền lựa chọn cái này một bộ!” Hắn nói, lần nữa để bàn tay ấn về phía pho tượng kia.

“Đứa đần, Túc Hàm cứ việc tại tầng thứ năm, nhưng tuyệt không phải tối cường, ngươi đồng bạn là thằng ngu, bên cạnh hắn lão gia hỏa kia, mới là mụ nội nó ở đây tối cường một cái lão biến thái, lão gia hỏa này liền nguyện ý dạng này, lấy tự mình tới tiến hành làm nổi bật so sánh, hù dọa Túc Hàm, để cho hắn đem giá cả nâng lên, ngươi xem đi, Túc Hàm lấy được tế hiến, muốn phân ra không thiếu cho lão gia hỏa này!

Tiểu tử, ta nói chính là hắn, ngươi đi nắm tay đặt tại trên người hắn, ta nói với hắn!” Tô Minh bên tai truyền đến Ly Hỏa âm thanh, Tô Minh cười khổ liếc mắt nhìn Nam Cung Ngân, biết được liền xem như nhắc nhở, đối phương cũng sẽ không nghe theo sau, đi về phía cái kia chỉ có cao hơn hai mươi trượng pho tượng.

——

Giờ này khắc này, tại trên đường sắt cao tốc gõ chữ, buổi sáng tại tây đơn sách trong thành, cảm động rối tinh rối mù rồi...... Vừa mới bắt đầu ta là lặng lẽ tiến vào sách nội thành, dự định len lén liếc một mắt có bao nhiêu người, để có chuẩn bị tâm lý, thật không nghĩ đến đi vào, thấy được như vậy một đám người, lúc đó sửng sốt, ngoài tâm lý của ta đoán trước.

Lần này BJ ký bán vô cùng thành công, cảm tạ chư vị, chính là ta tay bây giờ còn ê ẩm, đại khái ký 1000 nhiều tên chữ, dưới mắt muốn tiếp tục gõ chữ, cũng không muốn nói nhiều, hy vọng xế chiều ngày mai Phúc Châu lộ Thượng Hải sách nội thành, có thể có một dạng hiệu quả.

Lại một lần nữa hô hào đạo hữu nhóm, chúng ta Thượng Hải gặp, cho ta xem đến ngươi

( Cầu Đề Cử A!!! ).