Chương 473: Có ánh mắt!

Chương 473: Có ánh mắt!

Tại Nam Cung Ngân cỗ này pho tượng, tản mát ra quang mang mãnh liệt, thân thể cấp tốc khôi phục thời điểm, Tô Minh tay phải ấn ở cái kia cao hơn hai mươi trượng pho tượng bên trên.

Một bên Nam Cung Ngân cũng nhìn thấy Tô Minh cử động, thật cũng không quá để ý, hắn thấy, Tô Minh muốn đi xem này pho tượng ra giá, cho dù là pho tượng kia giá cả không cao, nhưng cũng không phải bất luận kẻ nào cũng có thể tế hiến mang đi.

“Ta lựa chọn một vòng, chỉ có cái này một bộ chào giá cao nhất, Cửu Âm Linh chào giá phần lớn là căn cứ tự thân thực lực đánh giá, hắn dám muốn ra cái giá tiền này, ta liền dám cho!

Nghĩ đến, hắn nhất định là cái này tầng thứ năm người mạnh nhất!” Nam Cung Ngân tuy nói rất là đau lòng Vu Tinh, nhưng hắn càng tin tưởng phán đoán của mình, bây giờ nhìn qua quang mang kia vạn trượng, cực kỳ bất phàm pho tượng, nhìn xem hắn dần dần hoàn toàn khôi phục, nhìn xem hai mắt lộ ra tia sáng, hô hấp của hắn không khỏi dồn dập lên.

Một lát sau, cái này hơn 40 trượng pho tượng, thân thể hoàn toàn khôi phục sau, trường thương trong tay của hắn lập tức vung lên, hướng về đại địa đột nhiên vừa gõ, cùng lúc đó, thân thể đột ngột từ mặt đất mọc lên, gào thét ở giữa đứng ở trên bầu trời, mang theo đầu người trên mặt, chỉ lưu ra sáng ngời có thần hai mắt, cúi đầu liếc Nam Cung Ngân một cái.

Ánh mắt kia có chút kỳ dị, giống như ẩn chứa phức tạp, cảm khái, cổ quái đủ loại......

“Tuân theo tộc ta cùng Vu Tộc minh ước, nguyện ý vì ngươi phục vụ, mãi đến ngươi lấy thêm không ra phù hợp tế hiến yêu cầu.” Giữa không trung cái này Cửu Âm Linh, chậm rãi truyền ra lời nói, thanh âm tại bốn phía này quanh quẩn, phát ra vù vù thanh âm, nghe cực kỳ bất phàm.

Nam Cung Ngân hưng phấn đang muốn thân thể tùy theo bay lên, nhưng lập tức ở bên cạnh hắn, Tô Minh nơi đó tay phải ấn lấy pho tượng kia, lại xuất hiện tia sáng, quang mang này rất là ảm đạm, nhưng thân thể lại là một dạng đang nhanh chóng khôi phục, hai mắt vị trí, có tang thương ánh mắt dần dần xuất hiện.

Nam Cung Ngân sửng sốt một chút, đột nhiên trợn to mắt.

“Mặc...... Mặc huynh, ngươi đem hắn thuê lại?” Nam Cung Ngân trợn mắt há mồm, gương mặt không cách nào tin, gặp Tô Minh sau khi gật đầu, Nam Cung Ngân thần sắc lập tức cổ quái, mở to miệng như đang muốn nói gì, nhưng lại chần chờ một chút, đồng tình liếc Tô Minh một cái.

Đối với Tô Minh tài lực, Nam Cung Ngân bây giờ tuy nói có chút khó mà tiếp thu, nhưng sự thật đặt tại trước mặt, nghĩ đến Mặc Tô có cạnh người không biết thủ đoạn cùng phương pháp.

Nhưng Tô Minh cái này lựa chọn, lại là để cho Nam Cung Ngân cảm giác...... Có chút không đáng, hoặc nói là vô cùng không đáng.

“Ai, Mặc huynh...... Ngươi hẳn là sớm một chút nói với ta, nơi này Cửu Âm Linh, có không ít đều...... Tính toán, ngươi đã lựa chọn, ta không nói.” Nam Cung Ngân cười khổ lắc đầu, thông cảm chi ý càng đậm.

Tô Minh dưới mặt nạ thần sắc cổ quái, nhìn xem Nam Cung Ngân vẻ mặt thông cảm chi ý, trong mắt của hắn cũng nổi lên tương tự thần sắc.

Bây giờ bên cạnh Tô Minh cái này hơn hai mươi trượng pho tượng, đã hoàn toàn khôi phục, hắn hoạt động thân thể một chút, từ trong cơ thể truyền ra tiếng ken két, hình như có chút không chịu nổi tiếp nhận đồng dạng, cái này khiến Nam Cung Ngân càng thêm thông cảm Tô Minh.

Nhất là cỗ này Cửu Âm Linh tại hoạt động bên trong, thân thể chậm rãi thu nhỏ sau, như người thường đồng dạng đứng ở nơi đó lúc, lại lộ ra nhô ra phần lưng, cái này hiển nhiên là một cái lưng gù già nua Cửu Âm Linh, khôi giáp trên người mặc dù là màu bạc, nhưng lại ảm đạm vô quang, mặc lên người nhìn có chút lôi thôi cảm giác.

Nhìn xem một màn này, Nam Cung Ngân nội tâm thở dài, hắn đối với Tô Minh ánh mắt đã hiểu rõ, tại hắn cảm thụ, đây cũng không phải là ánh mắt vấn đề, mà là cùng tâm trí móc nối sự tình.

“tiểu oa, ngươi lựa chọn lão phu, là vận khí của ngươi, thôi, xem ở Đoạt Linh Tán phân thượng, lão phu liền thủ hộ ngươi một đường, bất quá dựa theo chúng ta đã nói xong a, ta có thể không cùng ngươi dựa theo mỗi ngày tới tính toán, nhưng ta mỗi ra tay ba lần, ngươi liền cho ta một khỏa Đoạt Linh Tán.” Tô Minh não hải quanh quẩn lời nói của ông lão, hắn nhìn xem trước mắt cái này lưng gù lão giả, người này cứ việc mang theo đầu người, mặc áo giáp, nhưng bộ dáng như vậy, nhìn rất là quái dị.

Nhưng Tô Minh cũng rất là cung kính, hướng về lão giả liền ôm quyền.

“Hết thảy dựa theo tiền bối yêu cầu, ta sẽ tận lực thỏa mãn.”

Đối với Tô Minh cung kính, lão giả này có chút hài lòng, hắn dứt khoát một cái gỡ nón an toàn xuống, kẹp ở dưới nách, lộ ra một tấm rất là đặc thù khuôn mặt.

Màu nâu làn da, nhìn giống như đầu gỗ, mái tóc dài màu bạc, tại trong màu da làm nổi bật này lộ ra phá lệ nổi bật, khi nhìn đến lão giả tướng mạo sau, Tô Minh hai mắt co rụt lại, người này bộ dáng, cùng cái kia bên trong Vu Thành cao cao đứng vững Thạch Trụ bên trên, giơ viên kia khổng lồ đầu người, lại rất là tương tự, rõ ràng, bọn hắn có lẽ là nhất tộc người!

Lão giả mặt mũi nhăn nheo, hai mắt vô thần, đánh một cái hà hơi sau, ánh mắt tại trên Nam Cung Ngân đảo qua, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Nụ cười kia tại Tô Minh xem ra, có chút xấu xa cảm giác.

“Vị tiểu ca này oai hùng bất phàm, lựa chọn là tộc ta tại ngọn núi này bên trên tối cường tiểu tử, không tệ không tệ, mắt thật là tốt!” Lão giả nhếch miệng nở nụ cười, âm thanh khàn khàn.

Nam Cung Ngân nội tâm đối với Tô Minh thông cảm, lần nữa nhiều hơn không ít, đang muốn mở miệng nói cái gì thời điểm, bỗng nhiên trợn to mắt, hắn nhìn thấy lão giả kia ngẩng đầu nhìn về phía chính mình tế hiến mướn được Cửu Âm Linh, nói ra một câu để cho hắn ngẩn người lời nói.

“Tiểu thằng ngốc, lão phu phần kia đâu!” Lão giả vừa trừng mắt, nhìn qua giữa không trung Nam Cung Ngân Cửu Âm Linh, cái này gọi là Túc Hàm Cửu Âm Linh bây giờ rất là khôn khéo từ trong ngực lấy ra một đoàn tinh quang, cung kính giao cho lão giả.

Lão giả lấy tay xóc xóc, hài lòng gật đầu một cái, vội vàng thu vào trong lòng, vẫn không quên đối với ngẩn người Nam Cung Ngân khen tặng vài câu.

“Tiểu tử, ngươi quá có mắt hết, yên tâm, cái này tiểu thằng ngốc nếu không nghe lời, chuyện ta sau đi giáo huấn hắn, ngươi yên tâm trăm phần, nhưng phàm là bị lão phu giới thiệu ra ngoài tộc nhân, đều tuyệt đối không có vấn đề!”

“Cái kia, chúng ta đi thôi? Lão phu ta thế nhưng là rất lâu không có đi ra, không biết bên ngoài có hay không quá nhiều biến hóa.” Lão giả quay đầu nhìn về phía Tô Minh, thúc giục mở miệng.

Tô Minh bây giờ đồng tình liếc Nam Cung Ngân một cái, ho khan một tiếng, đi thẳng về phía trước, lão giả kia chắp tay sau lưng, nghênh ngang đi theo sau lưng Tô Minh, còn khẽ hát, một bộ rất là dáng vẻ đắc ý.

Nam Cung Ngân nửa ngày mới khôi phục tới, hắn nhìn một chút nơi xa rời đi lão giả, lại ngẩng đầu nhìn được kêu là Túc Hàm Cửu Âm Linh, đột nhiên cảm giác được, cái này vừa mới nhìn oai hùng bất phàm, ẩn ẩn hình như có chút khô khan cảm giác...... Mơ hồ, hình như có chút ngu dại chi ý......

Trong đầu của hắn không ngừng mà hiện lên lão giả kia yêu cầu chỗ tốt động tác, còn có cái kia khen lấy mình ngữ, hắn thân thể run một cái, hung hăng đánh đầu mình một chút, nở nụ cười khổ.

“Ta lần đầu tiên nghe nói, Này...... Cái này Cửu Âm Linh lại vẫn sẽ gạt người!!”

Cứ như vậy, mang theo hối hận cùng phiền muộn, Nam Cung Ngân một đường cười khổ, mang theo hóa thành trên mu bàn tay ấn ký Cửu Âm Linh, cùng Tô Minh...... Còn có vậy để cho hắn nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không dám đắc tội lão giả, rời đi mảnh không gian này, từ cái kia hư vô bên trong vòng xoáy, đi ra.

Đang đi ra một cái chớp mắt, lão giả kia ngẩng đầu, nhìn phía xa cao vút Thạch Trụ bên trên viên kia khổng lồ đầu người, trong mắt hiện lên phức tạp cùng hồi ức, cái này phức tạp rất nhanh liền tán đi, hắn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía vòng xoáy này chi môn sau trong đại điện, cái kia bị xích sắt buộc lấy hài cốt.

Khi nhìn đến cái này hài cốt một khắc, lão giả thở dài.

“tiểu oa em bé, lão phu phải đi gặp gặp cố nhân, ngươi chỉ cần trong thành, ta đều có thể phát giác, chờ ngươi rời đi thời điểm, ta sẽ theo xuất hiện.

Nếu có cần ta ra tay thời điểm, kêu gọi lão phu nói cho ngươi tục danh, ta tự nhiên sẽ ra tay!” Lão giả kia nhàn nhạt mở miệng, thân thể bước về phía trước một bước, người ảnh trong nháy mắt tiêu thất.

Nam Cung Ngân mãi đến lão giả kia sau khi đi, lúc này mới hướng về Tô Minh cười khổ ôm quyền.

“Mặc huynh, ai...... Không nói, ta phải trở về khách sạn đi tĩnh tâm cùng...... Ta Cửu Âm Linh câu thông, mấy người đánh cược bảo đại hội bắt đầu lúc lại đi ra, ngươi là cùng ta cùng một chỗ trở về, hay là muốn tại cái này Vu Thành đi loanh quanh?”

Tô Minh đối với Nam Cung Ngân có chút thông cảm, đang muốn nói chuyện thời điểm, bỗng nhiên ánh mắt của hắn lóe lên, thấy được tại đại điện này lối thoát, đứng ở nơi đó nhìn về phía chính mình một người.

“Nam Cung huynh đi về trước tốt, Mặc mỗ mình tại ở đây đi loanh quanh.” Tô Minh hướng về Nam Cung Ngân liền ôm quyền.

Nội tâm rất là buồn bực Nam Cung Ngân, cũng không tâm tình nói thêm gì nữa, lắc đầu, bước nhanh rời đi......

Tại Nam Cung Ngân sau khi rời đi, Tô Minh nhìn qua nấc thang kia phía dưới đứng ở nơi đó, cùng mình mắt đối mắt người, dưới mặt nạ khóe miệng lộ ra mỉm cười, theo bậc thang từng bước một đi đến.

Theo hắn cùng với cái kia quan sát chính mình người càng ngày càng tiếp cận, cái này ở trong mắt Tô Minh mặc một bộ đồ đen, tướng mạo gầy còm, có rất nhiều bím tóc nhỏ thanh niên, hai mắt con ngươi co rút lại một chút, nhưng lại đứng ở nơi đó, cũng chưa hề đụng tới.

Mãi đến Tô Minh đi xuống thật dài bậc thang, đi tới trước mặt người nọ lúc, thanh niên này bỗng nhiên nở nụ cười, co rúc lại con ngươi chậm dần, nhìn xem Tô Minh, ôm quyền cúi đầu.

“Dị địa gặp bạn cũ, đây là nhân sinh một chuyện vui lớn, ta phía trước còn đang suy nghĩ vì cái gì cảm thấy các hạ có chút quen thuộc, bây giờ nghĩ tới, Tô huynh, trước đây từ biệt, bây giờ phong thái vẫn như cũ.” Thanh niên kia vừa cười vừa nói.

Hắn chính là Tô Minh trước kia đi đến Thiên Lam thành lúc, gặp phải vị kia lai lịch bí ẩn, giống như Vu Tộc người dự tư, Ô Đa!

“Tô huynh không cần giải thích, chuyện này ô nào đó rất xác định, ngươi ta cũng không phải ngoại nhân, ta vừa có thể ở đây chờ ngươi, lại nói ra thân phận của ngươi, cũng không phải là loại kia hèn hạ người, bằng không mà nói, ta không cần phải như thế.

Tô huynh ẩn tàng rất là cao thâm, vô luận là khí tức vẫn là cảm giác, đều để người vô pháp nhìn ra manh mối, liền xem như ta lấy dự tư chi thuật dò xét, cũng không chiếm được mảy may đáp án.

Nhưng, ta Ô Đa từ nhỏ có một hạng người khác không có thiên phú, ta đối với mùi vô cùng mẫn cảm, Tô huynh có thể thay đổi hết thảy, nhưng trong thân thể tản ra hương vị, lại là không để ý đến.” Ô Đa mỉm cười mở miệng, ngôn từ rất là thành khẩn.

“Ta gọi Mặc Tô.” Tô Minh nhìn xem Ô Đa.

“Ta gọi Chủng Nghệ, Mặc huynh, lần đầu quen biết, có muốn cùng Chung mỗ tìm một chỗ ngồi một chút? Mặc huynh tới đây, chắc hẳn cũng là vì đánh cược bảo đại hội, chuyện này Chung mỗ biết được không thiếu, có lẽ ngươi ta còn có thể liên thủ......” Ô Đa liếc mắt nhìn Tô Minh tay phải trên mu bàn tay cái kia Cửu Âm Linh ấn ký, thấp giọng nói.

Tô Minh suy nghĩ một chút, gật đầu một cái.

——

Một đường đường sắt cao tốc, một đường gõ chữ, đáng tiếc không thể hút thuốc, kìm nén đến thật là khó chịu...... Xế chiều ngày mai 2:30, vẫn còn có chút khẩn trương......

( Cầu Đề Cử A!!! ).