Chương 474: Xích Thạch

Chương 474: Xích Thạch

Vu Tộc tại Cửu Âm Giới toà này Vu Thành, là Vu Thần Điện tại rất dài tuế nguyệt phía trước tu kiến đi ra, lúc đến bây giờ, ngoại trừ cho người ta một loại tang thương cảm giác, không có quá nhiều suy bại chi ý, ngược lại là theo tuế nguyệt trôi qua, không ngừng mà hoàn thiện phía dưới, khiến cho thành này cực kỳ phồn hoa.

Nhất là mỗi một lần Cửu Âm Giới mở ra, theo đại lượng Vu Tộc tràn vào mà đến, khiến cho ở đây huyên náo bên trong, vô số trong cửa hàng cho dù là tại ban đêm, cũng sẽ có người ra vào.

Bây giờ buổi trưa vừa qua khỏi, ở thành này tây bộ một chỗ tầng hai trong lầu các, Ô Đa cùng Tô Minh ngồi ở cạnh cửa sổ cái bàn chỗ, nhìn xem bên ngoài một đầu vờn quanh toàn bộ Vu Thành nội hà, bên tai truyền đến ào ào tiếng nước chảy, khiến cho cái kia uống rượu, cũng đều nhiều hơn một loại khác hương vị.

“Hôm qua cùng Đông Lai Bộ Hậu Vu một trận chiến, nghĩ đến chính là Mặc huynh, ta đã thấy ngươi mới từ Cửu Âm Linh chỗ đi ra lúc, Nam Cung Ngân đi theo bên cạnh ngươi, liền đoán được.” Ô Đa cười cười, nhìn về phía Tô Minh trong ánh mắt, tràn đầy cảm khái.

“Không nghĩ tới, nhiều năm không gặp, Mặc huynh đã không phải trước kia, tu vi đột nhiên tăng mạnh, để cho người ta bội phục!”

“Cùng Thiết Mộc tiền bối một trận chiến, chỉ là may mắn mà thôi.” Tô Minh lắc đầu, chậm rãi nói.

“A? Mặc huynh không cần khiêm tốn, chuyện này ta cứ việc không thấy, nhưng nghe người nói lên lúc có thể nghe ra, trận chiến kia Mặc huynh tuyệt không phải may mắn.” Ô Đa cười uống một hớp rượu.

Gặp Ô Đa nói như vậy, Tô Minh mỉm cười, không còn đàm luận lời này, mà là nhìn xem Ô Đa, bình tĩnh mở miệng.

“Chung huynh nói tới đánh cược bảo đại hội, không biết có cái gì cụ thể sự tình, Mặc mỗ biết không nhiều, còn muốn Chung huynh cáo tri một hai.”

“Mặc huynh nhất định muốn đang đánh cược bảo đại hội phía trước, thu được đầy đủ Vu Tinh, chỉ có dạng này, mới có thể tại trên đó thịnh hội có lẽ có thể có thu hoạch, đương nhiên, nếu Mặc huynh chỉ là dự định xem, mà không phải là tham dự, thì cũng không cần như thế.” Ô Đa uống một ngụm rượu, liếc Tô Minh một cái, vừa cười vừa nói.

“Cái gọi là đánh cược bảo đại hội, trên thực tế là chỉ có Cửu Âm Giới mới phải xuất hiện đặc thù sự tình, nó chia làm hai cái bộ phận, bộ phận thứ nhất là phàm là có vượt qua 10 vạn Vu Tinh giả, đều có thể tham dự.

Đến nỗi bộ phận thứ hai, cần phải đạt đến Hậu Vu chi cảnh, mới có thể có thu hoạch, nếu tu vi không đủ, phần lớn sẽ không lựa chọn đi tham dự bộ phận thứ hai, trừ phi là có đỉnh phong vận khí, bằng không phần lớn hạ tràng rất thảm.” Ô Đa nói rất là kỹ càng, hắn biết Tô Minh hiểu rõ có lẽ không thiếu, nhưng dù sao không phải là Vu Tộc người, cho nên nhất định trả là có chút chi tiết không đủ tinh tường.

“A? Xin lắng tai nghe.” Tô Minh cầm chén rượu, nhấp một miếng.

“Mặc huynh có biết ở đây, vì cái gì được gọi là Cửu Âm Giới, kỳ danh lại là như thế nào phải đến?” Ô Đa trầm ngâm một chút sau, nhìn chung quanh, thấp giọng mở miệng.

Tô Minh nhìn về phía Ô Đa, không nói gì, hắn biết Ô Đa cũng không phải là cần tự mình tới trả lời.

“Cái này Cửu Âm Giới chi danh, ngoại trừ âm linh tộc trước kia báo cho ta biết Vu Tộc tiên tổ, càng lớn lai lịch, là năm đó từng thẳng đứng ở chỗ này một khối bia đá.

Bia đá kia bên trên chỉ có ba chữ, chính là Cửu Âm Giới. Đến nỗi âm linh tộc, chính là nó......” Ô Đa nói lấy, nâng tay trái, lộ ra trên mu bàn tay một cái chớp động ấn ký.

“Trước kia Vu Tộc tiên tổ đi tới Cửu Âm Giới sau, không biết cùng âm linh tộc tiến hành dạng gì lui tới, khiến cho âm linh tộc tương trợ, dùng nhiều năm thời gian, nhất cử chiếm cứ nơi đây trăm vạn dặm phạm vi, càng là xây dựng toà này Vu Thành.

Đến nỗi đánh cược bảo đại hội, trên thực tế chính là cùng toà này Vu Thành xây dựng chỗ, có cực lớn liên quan!” Ô Đa âm thanh trầm thấp, không có tản ra quá xa, chỉ có Tô Minh có thể nghe rõ ràng.

“Vu Thành sở dĩ chọn tại chúng ta dưới chân phiến đại địa này tới tiến hành tu kiến, là bởi vì phiến khu vực này tích chứa một cái rất lớn bí mật, này bí mật trước kia ngoại nhân rất khó biết được, mãi đến một số năm sau, một vị trước kia tham dự chuyện này tuyệt vu, trước khi chết đem cái này bí mật nói cho hậu nhân, từ từ, một phen khúc chiết sau đó, bị càng nhiều Vu Tộc biết được.

Hắc hắc, Mặc huynh chắc hẳn tuyệt khó đoán ra, dưới chân của chúng ta phiến đại địa này, tại không có Vu Thành thời điểm, là một chỗ hố to! trong hầm này tồn tại rất nhiều màu đỏ tảng đá, những tảng đá kia thoạt nhìn không có chỗ khác thường gì, có thể cảm giác lại không cách nào kéo dài đi vào, nếu đem hắn êm ái một chút mở ra, tại những này trong viên đá, có một chút trong đó lại tồn tại kỳ dị thảo dược!

Đại danh đỉnh đỉnh chín Minh Hoa, chính là một cái trong số đó! Thậm chí còn có không thiếu dược thảo, tại trong Vu Tộc cũng không có ghi chép, liền Cửu Lê tộc người đều nhận không ra, hẳn là Thượng Cổ thời điểm cũng không nhiều gặp, bây giờ đã sớm tuyệt chủng thiên tài địa bảo!

Nhưng......” Trong mắt Ô Đa có tinh quang lóe lên.

“Tuyệt đại bộ phận Xích Thạch bên trong, là cái gì cũng không có, trên thực tế có lẽ đã từng có, nhưng tuế nguyệt quá lâu sau đó, dần dần tiêu tán.

Tại không nhiều một chút Xích Thạch bên trong, cho dù là tồn tại dược thảo, cũng phần lớn trở thành hóa đá chi vật, không có chút nào dược hiệu tồn tại, cho dù một chút dược thảo còn tồn tại dược hiệu, cũng không nhiều.

Thế nhưng là, vạn sự không có tuyệt đối, bên trong Xích Thạch này, từng bị mở ra qua loại kia ẩn chứa dược hiệu thành phần, có thể đạt đến bảy thành nhiều dược thảo! Thậm chí...... Theo ta được biết, cái này vô số năm qua, có chín lần, lại mở ra Xích Thạch bên trong, xuất hiện hoàn chỉnh như lúc ban đầu, có toàn bộ dược hiệu thảo dược!

Những dược thảo này niên hạn đều cực kỳ xa xôi, mỗi một gốc đều có thể xưng là tuyệt bảo! Bất quá cũng phải nhìn vận khí, vận khí tốt, có lẽ dược thảo bản thân giá trị cũng rất cao, nếu vận khí không tốt, là một mảnh rất bình thường lá cây, như vậy thì xem như tươi sống như lúc ban đầu, a......” Ô Đa cảm khái thở dài.

Tô Minh nghe Ô Đa lời nói, ánh mắt ẩn ẩn chớp động.

“Từ bất đồng thảo dược bản thân phẩm chất, từ ngang nhau hiệu dụng thảo dược ẩn chứa dược hiệu, lấy hai điểm này xem như cơ sở, tới luận tính toán ngoài chân chính giá trị.

Hơn nữa cũng không phải chỉ có thảo dược tồn tại ở Xích Thạch bên trong, còn có Thượng Cổ pháp bảo, còn có một số công pháp các loại, hết thảy đều có khả năng tồn tại, thì nhìn có thể hay không mở ra, nghĩ thoáng ra chi vật, có hay không còn có thể sử dụng......

Bởi vì thần bí, bởi vì liền tuyệt vu đều khó mà nhìn ra manh mối, cho nên loại này chỉ dựa vào vận khí Xích Thạch, dần dần liền diễn biến trở thành đánh cược bảo đại hội!

Loại này cảm giác của nhịp tim, là rất nhiều người đều không thể cự tuyệt...... Tiêu phí không thiếu Vu Tinh mua được Xích Thạch, có thể nói có thể khiến người ta một cái chớp mắt cửu thiên...... Cũng có thể để cho người ta một cái chớp mắt đánh mất toàn bộ.” Ô Đa liếm môi một cái, rõ ràng nội tâm đối với cái này đánh cược bảo đại hội, rất là cuồng nhiệt.

“Loại này Xích Thạch trân quý như thế, trong đó cho dù là hiếm thấy mới có thể xuất hiện dược thảo cùng bảo vật, vốn lấy Vu Thần Điện thế lực, không cần phải tổ chức đánh cược cái gì bảo đại hội, tự động đem hắn toàn bộ mở ra chính là, đã như thế, chẳng phải là không có sơ hở nào!” Tô Minh nhíu mày.

“Mặc huynh có chỗ không biết, trên thực tế nơi đây sớm nhất thời điểm, Vu Thần Điện chính là làm như vậy, nhưng theo thời gian trôi qua, theo nơi này bí văn bị toàn bộ Vu Tộc biết được sau...... Hắc hắc, Vu Thần Điện thế lực tuy lớn, nhưng Vu Tộc các đại bộ lạc, há có thể trơ mắt để cho Vu Thần Điện độc tài loại này thu được chí bảo cơ hội.

Còn có những cái kia cỡ trung bộ lạc, cũng đều đưa ánh mắt đặt ở ở đây, tại loại này đến từ toàn bộ Vu Tộc bộ lạc áp lực dưới, Vu Thần Điện lúc này mới mỗi lần nơi đây mở ra lúc, sẽ lấy ra một bộ phận Xích Thạch, tiến hành loại này đánh cược bảo đại hội!” Ô Đa giảng giải một câu.

“Mặc dù là như thế, nhưng nơi đây trước kia được mở mang ra lúc, nghĩ đến mỗi đại bộ cũng đều tham dự, không có khả năng không biết được, cứ như vậy, cách nói của ngươi cũng có chút miễn cưỡng.

Huống hồ nơi này Xích Thạch, tại trong năm tháng này lại vẫn có thể tồn tại, lại nhìn giống như không ít bộ dáng, điểm này, cũng làm cho Mặc mỗ rất là không hiểu.” Tô Minh trầm ngâm chốc lát, chậm rãi nói.

Ô Đa chần chờ một chút, do dự mở miệng: “Ngươi nói cái trước sự tình, có lẽ còn có một số ta cũng không biết nguyên nhân, nhưng mặc kệ là nguyên nhân gì, Vu Thần Điện tại rất nhiều năm trước, liền triển khai loại này mặt hướng tất cả Vu Tộc đánh cược bảo đại hội......

Chuyện này là không giả được, hơn nữa cũng đích xác có người thật mở ra qua trân quý dược thảo, ta phía trước nói cái kia chín lần, chính là ví dụ.

Đến nỗi điểm thứ hai, Mặc huynh còn không hiểu rõ cái này Cửu Âm Giới, giới này tồn tại màu đỏ số lượng cực kỳ khổng lồ, nhưng không cách nào duy nhất một lần khai thác ra quá nhiều, cần chậm rãi khai thác, cho nên mỗi một lần nơi đây mở ra lúc, mới có thể đều có Xích Thạch lấy ra.

Nghe đồn tại Vu Thành phía dưới, tồn tại mấy cái đường hầm to lớn, những thông đạo này chính là nhiều năm qua khai thác Xích Thạch quá trình bên trong bị đào ra.

Bất quá mỗi một lần đánh cược bảo đại hội Xích Thạch, càng ngày càng ít ngược lại thật, ta lần trước nơi đây mở ra lúc không đến, nhưng sau đó nghe ngóng, nghe nói chỉ lấy ra hơn 1 vạn khối bộ dáng, muốn so dĩ vãng ít một chút.” Ô Đa trầm giọng nói.

Tô Minh mặc tưởng nhớ nửa ngày, cứ việc còn có một số vấn đề không hiểu, nhưng nhìn Ô Đa bộ dáng, giống như cũng không hiểu toàn diện, nghĩ đến những thứ này manh mối chỗ, tuyệt không phải Ương Vu có thể biết được.

“Chung huynh nói này đánh cược bảo đại hội bộ phận thứ hai, chẳng lẽ là quy mô nhỏ, hạn chế tu vi một chỗ khác như bán đấu giá Giao Dịch chi địa?”

“Mặc huynh đoán sai, đánh cược bảo đại hội thật có loại này tiểu quy mô đấu giá, nhưng đây là tự mình tiến hành, không tính lớn biết bộ phận thứ hai, cái này bộ phận thứ hai cực kỳ Huyết Tinh, động một tí bỏ mình! Tên của nó, cũng được xưng chi vì cướp thạch sẽ!

Trấn thủ tại Vu Thành tuyệt vu sẽ không xuất thủ, đây là Hậu Vu ở giữa tranh đoạt, địa điểm là tại trăm vạn dặm bên trong, 3 cái ngày bình thường bị giam cầm cỡ nhỏ Xích Thạch mạch một trong.

Những thứ này cỡ nhỏ Xích Thạch mạch, mỗi cách một đoạn thời gian đều biết chính mình phun trào một lần, sẽ có một chút Xích Thạch bị phun ra, đi qua Vu Thần Điện đặc thù chuẩn bị sau, có thể để kỳ đoản thời gian, số lớn phun trào, có thể cướp bao nhiêu, thì nhìn cá nhân bản sự.

Đến lúc đó sẽ có truyền tống trận mở ra, trên nguyên tắc là bất luận cái gì tu vi cũng có thể tham dự, nhưng Ương Vu đi tới, rất là hiếm thấy, bất quá lần này bởi vì Đông Hoang tai ương, nghĩ đến vì ở đó trong tai nạn sống sót, mọi người tại tử vong áp lực dưới, càng ngày càng điên cuồng, đi liều mạng người, lại so với mọi khi muốn nhiều.

Ta cùng với Mặc huynh phải thương lượng, chính là tại cái này bộ phận thứ hai...... Nếu Mặc huynh nguyện ý giúp ta, đến lúc đó ta lấy thu hoạch bộ phận Xích Thạch xem như trao đổi, ta có thể bảo chứng, nếu hết thảy thuận lợi, chúng ta lấy được Xích Thạch, tuyệt sẽ không thiếu!” Ô Đa trong mắt lộ ra chờ mong, nhìn về phía Tô Minh.

——

cái này Chương viết lên rạng sáng 3 điểm nhiều một ít, tuyên bố sau ăn vặt, liền muốn khẩn trương đi đối mặt buổi chiều ký bán, tuy nói đã trải qua hôm qua, vẫn như trước vẫn là khẩn trương, hôm qua có mặt chư vị đạo hữu đều có thể nhìn ra Nhĩ Căn khẩn trương a......

Trong khẩn trương...... Cầu an ủi

( Cầu Đề Cử A!!! ).