Chương 475: Bán đồ!

Chương 475: Bán đồ!

Tô Minh không có lập tức mở miệng, thần sắc lộ ra trầm tư.

“Chung huynh có cái gì phương pháp, có thể tại tham dự đánh cược bảo đại hội bộ phận thứ hai những cái kia Hậu Vu lão quái trong tay, thu được tuyệt sẽ không thiếu Xích Thạch?” Sau một lúc lâu, Tô Minh chậm rãi nói.

“Cái này......” Ô Đa do dự một chút, lắc đầu, tiếp tục nói: “Còn xin Mặc huynh thứ lỗi, nếu Mặc huynh đồng ý cùng ta liên thủ, ta mới có thể cặn kẽ cáo tri, ta chỉ có thể nói chính là, vì chuyện này, ta đã tìm được ba vị vu hữu tương trợ, nguyên bản chắc chắn liền có sáu thành, nhưng nếu là Mặc huynh gia nhập vào, chừng bảy thành thậm chí tám thành!” Nói xong, Ô Đa thần sắc rất là chân thành, nhìn qua Tô Minh.

“Chuyện này tại hạ còn cần cân nhắc, tạm thời không cách nào cho Chung huynh trả lời chắc chắn.” Một lát sau, Tô Minh lắc đầu, trầm giọng mở miệng, hắn có thể lý giải Ô Đa không có có kỹ càng cáo tri, dù sao nếu là hắn tự thân mà nói, cũng phần lớn sẽ như thế, nhưng chuyện này quá mạo hiểm, lại thu hoạch tới nói, nếu không có quá lớn lợi ích, Tô Minh không quá ưa thích vì bản thân liền là không biết Xích Thạch, đi đánh cược một lần.

“Hảo, hy vọng Mặc huynh cẩn thận suy tính một chút, Chung mỗ mong đợi có thể cùng Mặc huynh lần nữa liên thủ.” Ô Đa cũng bản không có ý định Tô Minh sẽ lập tức đồng ý chuyện này, dù sao cùng Hậu Vu các lão quái đi tranh đoạt Xích Thạch, hơi chút cái không cẩn thận chính là bỏ mình, Tô Minh không có một tiếng cự tuyệt, tại Ô Đa nhìn tới đã là rất khá.

Hắn biết Tô Minh tính cách cẩn thận, điểm này từ năm đó hai người bọn họ lần thứ nhất gặp nhau cùng phối hợp lúc, hắn cũng có thể thấy được, càng là biết được Tô Minh vừa nói là cân nhắc, như vậy nhất định thật sự đang suy nghĩ, mà không phải là lý do, cho nên không có tất yếu khuyên nữa nói tiếp, lại chuyện này hắn cứ việc rất là mong đợi Tô Minh gia nhập vào, nhưng nếu nói nhiều hơn nữa, ngược lại sẽ có không tốt hiệu quả.

Ô Đa lại cùng Tô Minh nói một chút có liên quan cái này Cửu Âm Giới đủ loại truyền thuyết, tại sắc trời sắp lúc hoàng hôn, hai người ở nơi này lẫn nhau rời đi.

Tô Minh không có trực tiếp trở lại khách sạn, mà là tại bên trong Vu Thành này, bắt đầu đi loanh quanh, nơi đây cửa hàng rất nhiều, trong đó buôn bán chi vật càng là có không ít Tô Minh chưa bao giờ thấy qua cùng nghe nói qua chi vật, thậm chí còn có một chút ở bên ngoài không thường gặp dược thảo, ở nơi này lại có không ít bộ dáng.

Trên thân Tô Minh cái kia miêu tả rất nhiều dược thảo thẻ tre, bên trên vẽ ra dược thảo, Tô Minh tại bên trong Vu Thành này, càng nhìn đến bảy, tám gốc nhiều, cái này khiến hắn rất là phấn chấn, phải biết cái kia không gian kỳ dị cứ việc Tô Minh bây giờ Đoạt Linh Tán còn không cam lòng đi dùng để mở ra tiếp theo cánh cửa, nhưng theo thời gian trôi qua, một ngày nào đó, hắn vẫn là muốn đi luyện chế Đoạt Linh Tán sau đó dược thạch, cứ việc không biết được cái tiếp theo dược thạch tên gọi là gì, cần gì thảo dược, nhưng đem mình có thể sưu tập được mỗi một loại đều sưu tập một chút, chung quy là hữu dụng.

Tô Minh phấn chấn phía dưới, tại sau đó mấy ngày, cơ hồ toàn bộ đều dùng ở tìm kiếm toàn bộ Vu Thành dược thảo phía trên, chẳng những đem cái kia trên thẻ trúc dược thảo tìm được không thiếu, thậm chí hắn còn tìm được luyện chế Thanh Trần, Nam Ly, Sơn Linh thậm chí Đoạt Linh Tán tất cả tài liệu!!

Những tài liệu này bị rải rác buôn bán lấy, thậm chí có không ít đều bị dùng tại trên cách dùng khác, nhưng ở Tô Minh nhìn lại, những dược thảo này toàn bộ đều là bảo bối.

Chỉ là Tô Minh Vu Tinh thực sự là có hạn, những thứ này thảo dược cứ việc giá cả không cao, nhưng Tô Minh nếu muốn toàn bộ đều mua đi, chỗ tiêu phí Vu Tinh cũng chính là không thiếu, lại Ô Đa từng nói nếu muốn đang đánh cược bảo trên đại hội chạm thử vận khí, là cần chuẩn bị số lớn Vu Tinh.

Bất quá Tô Minh đối với cái này đánh cược bảo đại hội, cũng không có quá nhiều hứng thú, tại hắn nghĩ đến, loại này cái gọi là đánh cược bảo, tỉ lệ quá thấp, lại hắn cũng không có nhiều như vậy Vu Tinh đi đánh cược, trả giá cùng thu hoạch chênh lệch quá lớn.

“Đánh cược bảo đại hội có thể không đi tham dự, nhưng bây giờ mua sắm những dược thảo này Vu Tinh cũng đều gần như không còn, chuyện này có chút không dễ làm......” Nửa tháng sau, Tô Minh đứng tại chỗ ở khách sạn gian phòng cạnh cửa sổ, nội tâm nửa vui nửa buồn, vui chính là nửa tháng này hắn đi khắp Vu Thành cơ hồ tất cả cửa hàng, mua đi số lớn dược liệu, khiến cho hắn có lòng tin, có thể rèn luyện ra càng nhiều dược thạch, cho dù là Đoạt Linh Tán, ngoại trừ người chết sống lại không dễ làm, tại trên dược thảo nhưng là thu được có thể lại luyện chế ra mười hạt dáng vẻ.

Buồn, chính là bây giờ thiếu khuyết Vu Tinh, nhìn xem nơi đây còn có không ít dược thảo không cách nào mua đi, để cho Tô Minh lo lắng bỏ lỡ cơ hội lần này, lần tiếp theo lại đến Cửu Âm Giới, không biết năm nào tháng nào.

“Thôi, chỉ có lại làm ra một lần bán dược thạch cử động, cũng may mấy ngày này mua sắm dược thảo lúc đối với nơi này cũng âm thầm nghe ngóng, biết không thiếu, dược thạch bán ra cùng giao dịch cứ việc hiếm thấy, thế nhưng vẫn tồn tại.” Tô Minh mắt sáng lên, có quyết đoán, mấy ngày qua này hắn nói bóng nói gió, hỏi thăm qua như Thanh Trần Tán các loại dược thạch là có phải có bán, tại đi khắp cơ hồ toàn bộ Vu Thành sau, lại để cho hắn tại một nhà cửa hàng bên trong thật sự thấy được hai hạt Thanh Trần Tán, nhưng dược hiệu còn thừa không nhiều, nhưng luyện chế phương pháp cùng mùi, để cho Tô Minh một mắt nhìn ra, cùng mình Thanh Trần Tán, cứ việc còn có chút nhỏ xíu khác biệt, nhưng hẳn là một dạng!

Tô Minh giơ tay phải lên, một lần phía dưới, lập tức ở trong lòng bàn tay của hắn xuất hiện ba hạt Thanh Trần Tán, cái này ba hạt Thanh Trần Tán màu sắc sáng loáng, tản mát ra từng trận thanh linh mùi thuốc, nhìn rất là bất phàm.

Nhìn lấy trong tay ba hạt Thanh Trần Tán, Tô Minh đem hắn thu hồi sau, khoanh chân ngồi ở gian phòng trên giường, nhắm mắt bắt đầu tỉnh tọa, nửa tháng này hắn không có thời gian đi để ý tới Lan Lan cùng A Hổ hai người, nhưng ở trên thân hai người, là có Tô Minh thần thức ấn ký, nếu hai bọn họ gặp nguy hiểm phát sinh, như vậy Tô Minh sẽ như nửa tháng trước một dạng, mau chóng chạy tới.

Tô Minh hứa hẹn, hắn như không có đáp ứng Bạch Ngưu Bộ Vu Công thì cũng thôi đi, vừa đáp ứng, hắn liền sẽ tận khả năng lớn nhất, đi hoàn thành, loại này đối với lời hứa coi trọng, ngoại nhân nhìn thấy cũng chỉ là bên ngoài, mà trên thực tế, là bởi vì nội tâm của hắn, lại không nguyện thất ước tại người......

Cho nên đối với Lan Lan cùng A Hổ ở đây, Tô Minh nhìn như không quá chú ý, nhưng trên thực tế, lại không phải như thế.

Một đêm trôi qua, khi sáng sớm ngày hôm sau thời điểm, Tô Minh từ đang khoanh chân mở mắt ra, hai mắt của hắn lóe lên, đứng dậy đi ra khỏi phòng, Nam Cung Ngân vẫn như cũ còn tại bế quan, nửa tháng từ đầu đến cuối không ra, Tô Minh ánh mắt tại Nam Cung Ngân gian phòng liếc mắt nhìn sau thu hồi, rời đi khách sạn này.

Tại bên trong Vu Thành chuyển chỉ chốc lát sau, tại trong không người phát giác, Tô Minh dáng vẻ lặng yên thay đổi, mặt nạ đã không còn, trên đầu mang theo mũ rộng vành, thân thể đều nhìn phảng phất to lớn một chút, những thứ này thô to bộ phận, ngoại nhân xem không quá đi ra cẩn thận, nhưng trên thực tế đây là Tô Minh phân thân Cơ Vân Hải Hắc Giáp Trùng, tại Tô Minh phân thân ý chí phía dưới, dính vào Tô Minh trên thân thể, khiến cho thân thể cứng rắn thô cao nguyên một vòng.

Hoàn toàn cải biến bộ dáng sau, Tô Minh xuất hiện ở một nhà tại tương đối trên đường phố phồn hoa, nhìn kích thước không nhỏ bên ngoài cửa tiệm, này phô có sáu tầng lầu các, tại bên trong Vu Thành kích thước như vậy cửa hàng, chỉ có trên dưới thập gia.

Tại cái này cửa hàng ngay phía trước, có một khối bia đá cắm vào ở nơi đó, phía trên long phi phượng vũ khắc lấy ba chữ to, Cửu Vu Các!

Cái này Cửu Vu Các Tô Minh trong nửa tháng này từng tới hai lần, mỗi lần đến đều biết mua đi không thiếu dược thảo, biết được đây là dược thảo tương đối đầy đủ chi địa, lại ngoại trừ dược thảo, Thử các cơ hồ cái gì đều bán, vô luận là pháp bảo vẫn là vật khí, lại hoặc là Cửu Âm Giới đặc thù chi vật thậm chí còn có một chút bí ẩn tin tức các loại, có chút đầy đủ hết bộ dáng.

Tô Minh thu hồi ánh mắt, bây giờ hắn mang theo mũ rộng vành, cả người trên thân tràn ra thần thức vờn quanh, còn có cái kia Nguyên Anh chi lực cũng ẩn chứa ở bên trong, khiến cho toàn thân hắn khí tức rất là hỗn luận không chịu nổi, nhưng lại có chút cân bằng dáng vẻ, cất bước đi vào cái này Cửu Vu Các.

Thử các tầng thứ nhất rất lớn, nhìn lại tương đối trống trải, chính giữa có ba tòa chừng cao mấy trượng rộng lớn vách đá, phía trên có một ít chữ viết chớp động, ở đó ba tòa vách đá bên cạnh, bây giờ có một chút Vu Tộc người ở nơi đó mắt nhìn không chớp, khi thì vội vàng hướng đi hai bên chờ ở nơi đó, mặc thống nhất phục sức chủ quán thị nhân, thường thường đang thì thầm vài tiếng sau, liền bị chỉ dẫn mang đi, tiến vào tầng thứ nhất này đại sảnh bốn phía, tồn tại hơn mười cái tồn tại cấm chế trong mật thất.

Tô Minh tới qua hai lần, lần này lần thứ ba đến, xe nhẹ đường quen, hắn biết cái này ba tòa trên vách đá chớp động chữ viết, là nơi đây muốn bán đi chi vật, nếu có coi trọng, liền có thể Tầm Thử Điếm thị nhân tiến hành giao dịch.

Tại tầng thứ nhất này đại sảnh phía sau cùng, có một đạo ước chừng mấy trượng lớn nhỏ truyền tống trận, trận này duy nhất truyền tống chỗ, là tại lầu hai, ngoại trừ truyền tống trận này, không còn gì khác phương thức tiến vào tầng hai.

Ánh mắt tại trong đại sảnh này đảo qua, Tô Minh tướng mạo bị mũ rộng vành che đậy, ngoại nhân không nhìn thấy, nhưng trên thân Tô Minh cái kia hỗn loạn lại cân bằng khí tức, lại là đưa tới nơi đây người phục vụ chú ý, trong đó một cái nam tử trung niên, lập tức đi ra mấy bước, tại trước mặt Tô Minh ôm quyền cúi đầu.

“Vị bằng hữu này, có cái gì có thể vì phục vụ sao?” Cái này nam tử trung niên tu vi Ương Vu, mà lại còn là không kém bộ dáng, trên mặt hắn mang theo mỉm cười, nhìn qua Tô Minh.

“Bán đồ!” Tô Minh nhàn nhạt mở miệng, ngôn từ không nhiều.

“A? Không biết các hạ muốn bán là vật gì, ta Cửu Vu Các đối với thế gian bất luận cái gì bảo vật, sẽ căn cứ vào hắn vốn có giá trị, đưa ra các hạ một cái giá vừa ý.” Nam tử này mỉm cười ở giữa, cảm giác tràn ra, đang ngưng tụ tại trên thân Tô Minh lúc, lập tức bị một cỗ đại lực hung hăng phá giải, khiến cho nam tử này thần sắc biến đổi, theo bản năng lui ra phía sau mấy bước.

“Cửu Vu Các lúc nào không biết quy củ như thế!” Dưới nón lá, truyền ra Tô Minh thanh âm khàn khàn, thanh âm rất là âm trầm, nếu hàn khí bức người đồng dạng.

Cái kia nam tử trung niên đối với Tô Minh thần thức cái này bắn ra phía dưới, bây giờ não hải như như sấm sét ầm ầm, Tô Minh thần thức mạnh, liền Hậu Vu gặp phải, cũng vì đó ghé mắt, lại càng không cần phải nói cái này Ương Vu nam tử, nam tử này sắc mặt lập tức tái nhợt, đang muốn mở miệng thời điểm, Tô Minh lạnh rên một tiếng, giơ tay phải lên hất lên, lập tức ném ra một cái màu trắng bình nhỏ.

“Vật này đưa cho ngươi gia chủ chuyện người, thu hay là không thu, lão phu chỉ có thể một nén nhang!” Tô Minh âm thanh lạnh nhạt, cái kia nam tử trung niên theo bản năng tiếp nhận cái này bình nhỏ màu trắng, đối với Tô Minh tu vi âm thầm kinh hãi thời điểm, mở ra cái bình này cúi đầu ngửi một cái, lông mày không khỏi nhăn lại, bình nhỏ này bên trong tồn tại một cỗ mùi thuốc, vừa ngửi có chút bất phàm, nhưng trong đó lại là trống không, chỉ có còn sót lại hương khí mà thôi.

Ở vào cẩn thận, nam tử này hướng về Tô Minh ôm quyền cúi đầu sau, đi về phía truyền tống trận kia, tia sáng lóe lên ở giữa tiêu thất.

Tô Minh đứng trong đại sảnh, dưới nón lá thần sắc như thường, nhưng lại tại nam tử kia sau khi biến mất không đến thời gian nửa nén hương, cái kia trận pháp tia sáng lại nổi lên, nam tử này một mặt khiếp sợ đi ra, sau người còn đi theo một lão già.

——

Sau đó viết ký bán cảm nghĩ a

( Cầu Đề Cử A!!! ).