Chương 476: Tô Minh chấn động

Chương 476: Tô Minh chấn động

Tô Minh dưới nón lá thần sắc không có quá nhiều biến hóa, chỉ là ánh mắt hơi ngưng một chút, đảo qua lão giả kia, lão giả này tu vi nhìn cũng là Ương Vu, nhưng Tô Minh quan sát được, lúc truyền tống trận kia quang mang chớp động, cái kia mang theo Tô Minh bình nhỏ trung niên tuy nói là thứ nhất đi ra, nhưng đi ra lúc lại là theo bản năng chậm một chút, khiến cho lão giả kia đem hắn siêu việt, khiến cho người này trở thành đi theo chi thế dáng vẻ.

Loại này động tác tinh tế rơi vào trong mắt Tô Minh, để cho hắn nhìn ra một chút manh mối.

Cái kia nam tử trung niên bây giờ trên mặt lưu lại chấn kinh, tại hắn nhìn về phía Tô Minh đồng thời, lão giả đi mau mấy bước, đến Tô Minh trước người ngoài một trượng.

“Tại hạ tả đạo minh, xin các hạ!” Lão giả ánh mắt tại trên thân Tô Minh ngưng kết, thái độ rất là khách khí, càng ôm quyền cúi đầu.

Tô Minh hơi gật đầu, rất là ung dung đi thẳng về phía trước, lão giả kia theo tại bên cạnh Tô Minh, khi hai người đi qua cái kia nam tử trung niên đứng chỗ, nam tử này lập tức cúi đầu, cung kính bái qua.

Không để ý đến người này, Tô Minh trực tiếp hướng đi truyền tống trận kia, cùng bên người lão giả tại trận pháp quang mang chớp động phía dưới, biến mất không còn tăm hơi.

Mãi đến Tô Minh sau khi rời đi, cái này nam tử trung niên mới thở phào nhẹ nhõm, trong đầu của hắn hiện ra vừa mới tự cầm bình nhỏ này đi tầng hai sau, cái kia tầng hai chủ quản người vốn là không vui, nhưng tại cầm tới bình nhỏ này ngửi một cái sau lại thần sắc lập tức đại biến, vội vàng đi tầng thứ ba, đến nỗi bình nhỏ này bây giờ đến cùng bị tầng thứ mấy chủ quản lấy đi, nam tử này không cách nào biết được.

Nhưng từ những thứ này biểu hiện nhìn lại, bình nhỏ này rõ ràng tuyệt không phải phàm vật, nhưng nam tử này như thế nào cũng nghĩ không ra, bình này đến cùng địa phương nào tồn tại hắn bất phàm.

Truyền tống trận quang mang chớp động, Tô Minh trước mắt hơi một hoa, trong mũi ẩn ẩn có một tí mùi thuốc truyền đến, mùi thuốc này rất quái lạ, cẩn thận đi phẩm vị lúc, lại không phát hiện được.

Ngoại trừ mùi thuốc này, Tô Minh đầu tiên nhìn thấy, là ngay phía trước một tấm Tử Mộc bên cạnh bàn, một người mặc trường sam màu trắng, mặt trắng nam tử như ngọc, nam tử này tướng mạo rất là tuấn lãng, tuy nói lên một chút niên kỷ, thế nhưng mấy sợi râu làm nổi bật phía dưới, càng lộ vẻ kỳ phong dật.

Hắn bây giờ cúi đầu ngồi ở chỗ đó, trong tay cầm chính là Tô Minh cái kia bình nhỏ, hắn lông mày giống như nhíu lại, khi thì ngửi một ngụm sau, hơi hơi nhắm mắt lại.

“Tại đại sư, tại hạ đem vị bằng hữu này mời tới.” bên cạnh Tô Minh lão giả kia, thần sắc cung kính hướng về kia nam tử áo trắng cúi đầu sau, cứ việc nam tử này đối với hắn không có chút nào để ý tới, nhưng hắn lại không ngần ngại chút nào, lui ra phía sau mấy bước, cái kia trận pháp tia sáng lại lóe lên, biến mất không còn tăm hơi.

Giờ phút này lầu các này tầng bên trong, liền chỉ còn lại có Tô Minh cùng cái kia nam tử áo trắng tồn tại.

Tô Minh thần sắc bình tĩnh, nam tử này tu vi Tô Minh có chút không nhìn rõ ràng, thần trí của hắn rơi vào trên người người này lúc, bị một cỗ nhu hòa chi lực phá giải, nhưng cỗ này phá giải thần thức sức mạnh cũng không linh động, mà là có chút cứng nhắc cảm giác, rõ ràng không phải người này có vượt qua Tô Minh quá nhiều tu vi, mà là trên người có chút có thể để thần thức khó mà kiểm tra bảo vật.

Nếu Tô Minh thật muốn nhìn thấy nam tử này tu vi, cường ngạnh như vậy xung kích phía dưới, hắn có nắm chắc có thể đem cỗ này phản lực sụp đổ, nhưng chuyện này không có tất yếu.

Cái kia nam tử áo trắng không nói lời nào, Tô Minh cũng không có mở miệng, ánh mắt ở đây tầng bên trong đảo qua, đây là một cái xa xa không có tầng thứ nhất lớn gian phòng, ước chừng chỉ có tầng thứ nhất ba thành dáng vẻ, bốn phía nổi lơ lửng hơn mười cái hư ảo vật sáng, khiến cho này tầng tia sáng rất rõ.

Mặt đất phủ lên màu đen phiến đá, bốn phía trên vách tường càng có một chút nhô ra điêu khắc, những cái kia điêu khắc cũng không phải là chim thú, mà là một mảnh vô tận hoa hoa thảo thảo, nhìn sinh động như thật, đáng tiếc bên trên không có màu sắc, bằng không mà nói, rất có thể để cho người ta nhìn một cái, sẽ có không biết người ở chỗ nào cảm giác.

Đối diện Tô Minh phương hướng, chính là cái kia nam tử áo trắng chỗ Tử Mộc bàn dài, tại nam tử này sau lưng, là một cánh cửa sổ, bên ngoài dương quang vẩy xuống, nhìn lại có loại mộng ảo cảm giác.

Tô Minh ánh mắt từ trên cửa sổ kia thu hồi thời điểm, bỗng nhiên hai mắt ngưng lại, cẩn thận liếc mắt nhìn cái kia bầu trời ngoài cửa sổ, nội tâm khẽ động.

Ánh mắt của hắn đoán, là một mảnh bao la thiên, không nhìn thấy đại địa.

“Ở đây không phải tầng thứ hai...... Nếu là tầng thứ hai, sẽ không không nhìn thấy đại địa, dựa theo độ cao này, này tầng ít nhất cũng là tầng bốn trở lên.” Tô Minh không còn đi xem cái kia cửa sổ, ánh mắt rơi vào này tầng vị trí chính giữa.

Nơi đó để 3 cái lớn nhỏ một dạng, ước chừng nửa người cao, hai người vây quanh kích thước lư hương, khói xanh lượn lờ từ lư hương bên trên phiêu khởi, ở phía trên hóa thành từng tầng từng tầng vòng khói, hướng về bát phương khuếch tán ra.

Cái này 3 cái lư hương màu sắc cũng không phải là đơn nhất, mà là nhiều màu nhiều sắc, nhìn rất là mỹ lệ, nhưng Tô Minh ánh mắt chỉ là tại trên 3 cái lư hương này đảo qua sau, liền rơi vào 3 cái trong lư hương ở giữa chỗ, để một vật bên trên.

Đây là một khối hình bầu dục tảng đá, hắn màu sắc đỏ sậm, bề ngoài nhìn gập ghềnh, rất là xấu xí bộ dáng, trên nó còn có không thiếu vị trí có rất nhiều lỗ nhỏ, nhìn những cái kia lỗ nhỏ bộ dáng, không giống tự nhiên mà thành, ngược lại giống như bị người mở ra.

Khối đá này rất lớn, vượt ra khỏi lư hương độ cao, chừng cao hơn hai trượng, kích thước càng là chừng mấy cái lư hương đồng dạng, nó bị đặt ở này tầng đích chính trung tâm, cực kỳ dễ thấy.

Cạnh ba cái kia lư hương tán lượn lờ làn khói, lúc bay lên giữa không trung hóa thành vòng khói tản ra, có một chút sẽ bị trên hòn đá này những cái kia lỗ nhỏ hút đi, từ một cái khác tầng cái nào đó lỗ nhỏ lại tràn ra, bên trên hẳn là tồn tại một chút đặc thù cải biến, khiến cho cái này hòn đá tản ra những cái kia hơi khói, lại hóa thành một chút khói điệp, như tại cái này giữa không trung nhẹ nhàng nhảy múa.

Cứ việc còn nhanh liền tán đi, nhưng mới khói điệp lại xuất hiện, vòng đi vòng lại, có thể xưng tuyệt luân.

Tô Minh đến gần mấy bước, đứng ở đó tảng đá lớn phía trước, nhìn xem khối đá này bên trên khói niểu lượn lờ, Điệp Vũ thành song, đột nhiên, cái kia một cỗ phía trước từng xuất hiện nhàn nhạt mùi thuốc, lần nữa ẩn ẩn truyền đến, hắn truyền đến phương hướng bỗng nhiên chính là cái này hòn đá cùng ba cái kia lư hương ở giữa, Tô Minh chợt vừa nghe có thể ngửi được, nhưng cẩn thận đi tìm lúc, như trước vẫn là không có.

Nhìn xem khối đá này, Tô Minh ánh mắt chớp động, thần thức tản ra hướng về khối đá này kéo dài, nhưng ngay tại thần trí của hắn đụng chạm tảng đá kia trong nháy mắt, lại là lập tức thần thức bị một cỗ cường đại hấp lực trực tiếp hút đi, giống như Thạch Ngưu vào biển, nếu không phải là hắn vừa chạm vào tức thu, sợ là muốn bị thôn phệ hơn phân nửa.

Tô Minh dưới nón lá thần sắc biến đổi, nhìn chằm chằm khối đá này, trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị.

Cũng chính là tại lúc này, cái kia như có như không mùi thuốc, lại một lần bị hắn ngửi được, lần này, hương khí cứ việc vẫn là rất nhạt, nhưng lại so trước đó muốn dày đặc một chút, tại Tô Minh ngửi được thời điểm, hắn dưới nón lá thần sắc như thường, nhưng nội tâm của hắn lại là nhấc lên chấn động.

Bởi vì, tại một cái chớp mắt này, hắn cảm nhận được trong lồng ngực của mình trong túi trữ vật, lại có một cỗ yếu ớt ba động tràn ra, cái này ba động cứ việc chỉ là một chút, lại nháy mắt liền khôi phục, nhưng Tô Minh biết đây cũng không phải là ảo giác.

Lại hắn trong túi trữ vật, có thể truyền ra ba động chi vật, ngoại trừ phân thân cùng độc kia thi, giống như không có những thứ khác, nhưng sở dĩ để cho Tô Minh nội tâm chấn động, là cái này truyền ra ba động chi vật, không phải phân thân, không phải độc thi...... Tự nhiên cũng không phải dị xà, mà là một cái Tô Minh tại rất lâu phía trước lấy được một dạng luyện dược tài liệu!

Giống như phong ấn, tồn tại người tí hon màu đen khối kia lớn lao núi đá! Khối đá này Tô Minh từ Thiên Hàn Tông bên ngoài Hải Đông bộ đấu giá bên trong mua được, là luyện chế Nạp Thần Tán chủ dược một trong.

Cái này ba động, chính là từ núi này trên đá truyền đến, chuẩn xác mà nói, là từ trong đó cái kia như chết vong tầm thường người tí hon màu đen trên thân tràn ra!

Vật này trước kia từng đưa tới một chút phong ba, sau đó bởi vì Thiên Lam chi chiến, Tô Minh không rảnh đi nghe ngóng cái kia Địch La bộ người kết quả, thậm chí hắn đều đã có chút quên chuyện này, bây giờ nhìn thấy núi này thạch ba động, Tô Minh tâm thần chấn động.

Tảng đá kia, hắn mặc dù là lần thứ nhất nhìn thấy, nhưng thông qua cùng Ô Đa trò chuyện, nếu hắn còn không nhận ra đây là một khối đánh cược bảo Xích Thạch, như vậy hắn cũng sẽ không là Tô Minh.

“Đánh cược bảo Xích Thạch, trong đó có không nhiều một chút, ẩn chứa hoặc hoàn toàn hóa đá, hoặc bộ phận hóa đá, hoặc...... Không có hóa đá dược thảo, điểm này, cùng ta khối này núi đá bên trong tồn tại cái kia màu đen tiểu nhân, nhìn...... Rất là tương tự!! Chỉ có điều một cái là thảo dược, một cái là hình người!

Lại Ô Đa cũng đã nói, đánh cược bảo Xích Thạch bên trong chi vật, cũng không phải là chỉ có dược thảo, mà là bao quát rất nhiều!” Tô Minh trong đầu oanh minh, lúc trước hắn chưa bao giờ đem hai thứ này vật phẩm liên hệ với nhau, nhưng giờ phút này núi đá ba động, vì hắn vén lên mê vụ một góc!

“Chẳng lẽ, cái này người tí hon màu đen tồn tại núi đá, chính là đến từ ở đây không thành!!” Tô Minh tâm thần chấn động, nhìn qua hòn đá kia, hắn có thể xác định, này hương tuyệt không phải cái kia lư hương chi khói, mà là cái này hòn đá bên trong tràn ra.

Dù sao lư hương chi khói thường tại, không giống thuốc này hương, như ẩn như hiện.

Tô Minh đứng ở nơi đó phút chốc, hướng về phía trước bước ra mấy bước, tới gần nơi này hòn đá bên cạnh sau, hai mắt nhắm nghiền, rất lâu, cái kia mùi thuốc bỗng nhiên tái hiện thời điểm, Tô Minh hít mạnh một hơi, tại trong trong hô hấp của hắn, cỗ này mùi thuốc số lớn bị hắn hút vào trong mũi, xông vào đầu trong nháy mắt, thần trí của hắn đặt ở trong túi trữ vật, quan sát núi đá kia phong ấn người tí hon màu đen.

Ngay tại giây phút này, Tô Minh tinh tường cảm nhận được, bên trong túi trữ vật trong núi đá cái kia màu đen tiểu nhân, người lại ẩn ẩn run một cái, tản ra ba động càng nhiều đứng lên, nếu không phải là tại trong túi trữ vật, nếu không phải là Tô Minh thần thức đem hắn ẩn tàng, nếu như ở ngoại giới, như vậy người chung quanh đều có thể rõ ràng cảm thụ.

Ngay sau đó, Tô Minh thần thức lập tức ở cái kia bên trong túi trữ vật trên núi đá, thấy được u quang chớp động một cái, cái kia màu đen tiểu nhân run rẩy bên trong, mi tâm vị trí, bỗng nhiên xuất hiện một bộ mơ hồ đồ đằng.

Cái này đồ đằng vẽ, là một khỏa có bảy mảnh lá cây, lại mỗi một lá cây mũi nhọn, nhìn cũng như rắn độc chi đầu tầm thường dược thảo, thậm chí trên nó còn có một chiếc lá rắn độc chi đầu, còn khi thì nhổ ra rút vào lưỡi rắn, sinh động như thật!

Nhưng cũng liền chỉ có một chiếc lá này như thế, những thứ khác lá cây, một mảnh nâu xám, giống như không có sinh cơ, chỉ có hình thái mà thôi.

“Ta xem các hạ nhìn cái này Xích Thạch rất lâu, chẳng lẽ chưa bao giờ thấy qua?” Tại Tô Minh tâm thần bị chấn động, bên tai của hắn truyền đến một cái thanh âm nhu hòa.

“Ta xem các hạ ngửi bình nhỏ kia rất lâu, chẳng lẽ cũng là chưa bao giờ ngửi qua loại thuốc này vị sao.” Tô Minh xoay người, đè xuống đáy lòng chấn động, nhàn nhạt mở miệng.

——

Để cho người ta sụp đổ trở về, từ sáng sớm 9 điểm ra phát, mãi đến buổi chiều 6 điểm mới về đến Mẫu Đan Giang, sắp điên rơi mất......

Cái này khiến không khiến người ta sống, thứ đồ hư gì!!!

Đầy người mỏi mệt, cái này một Chương là ở trên trời viết, tại trong lắc lắc ung dung hoàn thành hơn phân nửa, ta tranh thủ đem tiếp theo Chương viết xong, nếu như buổi tối có, chính là hoàn thành, nếu như không có, đó là thực sự mệt không viết được nữa.

Hôm nay là thứ hai, khàn giọng, muốn âm thanh phiếu đề cử, tất cả bị ta ký tên đạo hữu, nhất là muốn bỏ phiếu a..

( Cầu Đề Cử A!!! ).