Chương 477: Long Diệp

Chương 477: Long Diệp

“Khối này Xích Thạch là nhiều năm trước tại hạ đang đánh cược bảo trên đại hội mua, có thể mở ra rất nhiều dò xét lỗ sau, đều không thu hoạch được gì, đem hắn toái diệt có chút đáng tiếc, liền dùng cách viết tử, làm thành loại này Điệp Vũ bài trí.” Cái kia nam tử áo trắng mỉm cười, cúi đầu liếc mắt nhìn trong tay bình nhỏ, thần sắc hơi xúc động.

“Đến nỗi mùi thuốc này, ta đâu chỉ ngửi qua, còn gặp qua vật thật, nhìn bình nhỏ này bên trong còn sót lại mùi thuốc, hẳn là từng chứa không thiếu Thanh Trần Tán bộ dáng, lại cái này Thanh Trần Tán lấy ra, ứng không cao hơn ba ngày.” Nam tử áo trắng ngẩng đầu, nhìn về phía Tô Minh.

“Các hạ có bao nhiêu Thanh Trần Tán, ta Cửu Vu Các  muốn hết!”

“Không biết giá cả bao nhiêu?” Tô Minh thần sắc như thường, chậm rãi nói.

“Ngươi yếu pháp khí, Vu Tinh, tình báo, hay là dược thảo, hay là khác bất luận cái gì chi vật, nói ra một loại, ta cho ngươi câu trả lời hài lòng.” Nam tử áo trắng ngôn từ quả quyết.

“Vu Tinh.” Tô Minh bình tĩnh nói.

“Một khỏa Thanh Trần Tán, ta có thể cho ngươi 2 vạn thượng phẩm Vu Tinh, ngươi số lượng càng nhiều, ta cho ra giá cả cũng biết càng cao.” Nam tử áo trắng mỉm cười, nếu Tô Minh đưa ra khác chi vật, hắn có lẽ sẽ không trả lời chắc chắn như thế, nhưng nói lên là Vu Tinh, hắn Cửu Vu Các lần này vì đổ thạch, chuẩn bị Vu Tinh nhiều, hắn thấy không chút nào thiếu.

“Ta có chút không biết rõ, cái này Thanh Trần Tán vì cái gì đáng tiền như vậy?” Tô Minh hỏi một câu.

“Ha ha, các hạ hà tất biết rõ còn cố hỏi, cái này Thanh Trần Tán có thể đổi lấy Cửu Âm Linh hộ vệ, lại bởi vì thưa thớt, có thể tìm tới cũng là cơ duyên lớn lao, tự nhiên giá cả cao hơn bên trên rất nhiều.” Nam tử áo trắng cười cười, lắc đầu nói.

“Nếu ngươi có ba viên, ta có thể cho ngươi mỗi khỏa 3 vạn Vu Tinh, nếu như ngươi có chín khỏa, ta có thể cho ngươi mỗi khỏa 5 vạn Vu Tinh, chín khỏa trở lên, mỗi nhiều một khỏa, giá cả lại thêm năm ngàn Vu Tinh!

Không biết các hạ, có bao nhiêu?” Nam tử áo trắng vừa cười vừa nói.

Tô Minh dưới nón lá khẽ chau mày, đối phương mở ra giá cả tràn đầy một cỗ dụ hoặc chi lực, lại từ đối phương phản ứng đến xem, Tô Minh rất xác định cái này Thanh Trần Tán tại đối phương nơi đó tác dụng, sợ là tuyệt không phải chỉ là đổi lấy Cửu Âm Linh sự tình, rất có thể là này dược thạch, có chỗ dùng khác.

“Một khỏa 3 vạn, giá cả không cao, chúng ta không đủ phân.” Tô Minh suy nghĩ một chút, hắn bây giờ là cần đại lượng Vu Tinh, dứt khoát đem cái này nghi hoặc đè xuống, chậm rãi nói.

“A? Các hạ cũng hiểu biết Thanh Trần Tán giá cả, ta Cửu Vu Các ......” Nam tử áo trắng thần sắc như thường, nhưng nội tâm lại là khẽ động, Tô Minh trong giọng nói chúng ta, để cho hắn có chú ý, rõ ràng đối phương không phải độc thân, mà là cái nào đó trong đoàn đội thành viên...... Tại lên tâm tư như vậy thời điểm, nam tử áo trắng cười lắc đầu, đang nói, lời nói bị Tô Minh trầm giọng đánh gãy.

“Bình nhỏ này bên trong, phía trước chỉ chứa có ba viên Thanh Trần Tán.” Tô Minh nhàn nhạt nói một câu.

Một câu nói kia nói ra, nam tử áo trắng hai mắt bỗng nhiên co rụt lại, thần sắc lập tức có biến hóa, hắn cầm lấy bình nhỏ kia, lần nữa sau khi ngửi một cái, hai mắt nhắm nghiền.

Rất lâu, hắn mở mắt ra, nhìn qua Tô Minh.

“Thuốc này trong bình, dựa theo phán đoán của ta, là chứa ít nhất cũng là bảy, tám viên bộ dáng, nhưng các hạ vừa xác định là ba viên, hiển nhiên là phẩm chất bên trên muốn so ta phía trước gặp phải cái kia mấy hạt tốt hơn rất nhiều.

Nếu như thế, nếu ngươi Thanh Trần Tán xác thực dạng này, như vậy ta lấy mỗi khỏa 5 vạn Vu Tinh tới thu! Bất quá ta muốn nhìn một mắt mới có thể quyết định cuối cùng.” Nam tử áo trắng trầm ngâm một chút, chậm rãi nói.

Tô Minh giơ tay phải lên, lật tay ở giữa hướng về nam tử áo trắng vung lên, lập tức một đạo thanh quang chớp động, trong đó có một hạt dược thạch, thẳng đến nam tử này mà đi, tại nam tử này đưa tay một trảo nháy mắt, cái này dược thạch tốc độ bỗng nhiên lao nhanh tăng thêm, khiến cho nam tử này vồ một cái không chi lúc, này dược thạch đã tới gần mi tâm, tại trong nam tử này thần sắc biến đổi, bỗng nhiên tại mi tâm ba tấc chỗ, trôi nổi bất động.

Nam tử này hai con ngươi co vào, chần chờ một chút, chậm rãi giơ tay lên, bắt được cái này Thanh Trần Tán lúc, nhìn về phía Tô Minh ánh mắt, nhiều một tia kiêng kị.

Hắn thấy, có thể không chậm trễ chút nào đem cái này Thanh Trần Tán lấy ra ném cho chính mình, bản thân đã nói lên đối phương nội tâm tự tin, trừ phi là loại kia người ngu ngốc, bằng không mà nói, người này có thể nửa điểm đều không do dự, nội tâm hiển nhiên là có niềm tin rất lớn, không quan tâm chính mình tất cả đối với hắn bất lợi cử động.

Nếu vẻn vẹn dạng này, nam tử áo trắng dù sao cũng là phỏng đoán, nhưng cái này Thanh Trần Tán đang bay tới thời điểm, cái kia đột nhiên biến đổi tốc độ, để cho hắn hoàn toàn không có nửa điểm né tránh cơ hội, loại này xích lộ lộ uy hiếp, để cho cái này nam tử áo trắng không khỏi, tin tưởng chính mình phỏng đoán.

Hắn cầm Thanh Trần Tán, cẩn thận nhìn mấy lần sau, đưa lên mũi ngửi ngửi, thần sắc không ngừng mà biến hóa, đầu tiên là sững sờ, sau đó kinh ngạc, dần dần khó có thể tin, cuối cùng nhưng là thở sâu, tay trái trong ngực đụng một cái, khi nhấc lên ở trong tay của hắn, bỗng nhiên nhiều hơn một hạt thanh sắc dược thạch.

cái này dược thạch vô luận là lớn nhỏ vẫn là màu sắc, đều cùng Tô Minh Thanh Trần Tán rất giống nhau, nhưng cái này hai khỏa dược thạch cho người cảm giác, lại là một cái hơi có ảm đạm, một cái sinh cơ dạt dào.

Lập tức phân cao thấp!

So sánh một phen sau, cái này nam tử áo trắng thu hồi hắn Thanh Trần Tán, tay trái trong ngực lại lấy ra một vật, đây là một cái hộp gấm, đem cái hộp này để ở một bên Tử Mộc trên mặt bàn sau, hắn ngay trước mặt Tô Minh, cẩn thận đem cái hộp này mở ra.

Tô Minh ánh mắt quét tới, hai mắt lập tức co rút lại một chút, trong cái hộp kia để, là một gốc ba Diệp Chi Thảo.

Dược liệu này dáng vẻ, ba mảnh diệp có hai mảnh đã khô héo, cái kia không có khô héo lá cây, mũi nhọn rõ ràng là như rắn độc chi đầu bộ dáng, chỉ có điều nó cứ việc còn không có khô héo, nhưng lại có chút ỉu xìu ỉu xìu cảm giác, giống như không có bao nhiêu sinh cơ.

Nam tử áo trắng rất là cẩn thận nắm vuốt Tô Minh Thanh Trần Tán, chậm rãi tới gần cái kia còn còn sống lá cây, nhưng lại tại hắn đem cái này Thanh Trần Tán kề này diệp một cái chớp mắt, cái này như rắn độc chi đầu lá cây, đột nhiên ngang, càng có một chút xíu thanh sắc nhỏ bé tim phun ra, như chân chính như rắn độc, thẳng đến Thanh Trần Tán mà đi.

Cái kia nam tử áo trắng bỗng nhiên thu hồi tay phải, tay trái lập tức đặt tại hộp gấm trên nắp, phịch một tiếng đem cái hộp kia che lại, trên mặt lộ ra mỉm cười.

“Không sai, có thể để cho Long Diệp thảo hưng phấn như thế, cái này đích xác là Thanh Trần Tán, lại có loại này có hoàn toàn phẩm chất Thanh Trần Tán, các hạ ba viên, ta Cửu Vu Các lấy mỗi khỏa 7 vạn Vu Tinh tới thu, nếu như các hạ còn có càng nhiều, giá cả ta còn có thể lại thêm!” Nam tử áo trắng nhìn về phía Tô Minh, chờ đợi Tô Minh trả lời chắc chắn.

“Chỉ có ba viên, 7 vạn một khỏa cũng có thể, nhưng ta muốn khối đá này!” Tô Minh một ngón tay cái kia đặt ở trong lư hương tâm Xích Thạch, bình tĩnh nói.

“Cái này...... Khối đá này tuy nói là khối phế thạch, nhưng ta lúc đầu mua xuống, thế nhưng là hao tốn không thiếu Vu Tinh...... Nếu các hạ có thể lại có một khỏa Thanh Trần Tán bán cho ta Cửu Vu Các  chuyện này ngược lại cũng không phải không thể thương lượng.” Nam tử áo trắng chần chờ một chút.

“Chỉ có ba viên.” Tô Minh thấy đối phương còn đang do dự, quay người hướng đi truyền tống trận.

“Vị huynh đài này chờ sau đó, hảo, coi như là kết giao bằng hữu, khối đá này tại hạ tiễn đưa ngươi!” Nam tử áo trắng lập tức mở miệng.

——

Kém một ngàn chữ, xem ở ta thật sự là mệt không được phân thượng, cứ như vậy đi...... Bắt đầu từ ngày mai, sẽ kéo dài bộc phát!

( Cầu Đề Cử A!!! ).