Chương 478: Ký bán cảm nghĩ cùng bộc phát ra bắt đầu! Vừa vặn 999 chữ, không cách nào lại tăng thêm, bằng không thì thu phí rồi.

Chương 478: Ký bán cảm nghĩ cùng bộc phát ra bắt đầu! Vừa vặn 999 chữ, không cách nào lại tăng thêm, bằng không thì thu phí rồi.

Đây là Nhĩ Căn lần thứ nhất ký bán, lúc đó khẩn trương ghê gớm, chắc có như vậy vài cuốn sách ký tên viết sai...... Bởi vì rất nhiều người, nhìn xem những cái kia mang theo nụ cười từng khuôn mặt, trong khẩn trương tồn tại, càng nhiều hơn chính là xúc động.

Chính là có tự mình tới không được, để cho bằng hữu thay thế, chính là có từ SJZ chạy đến, vì hài tử mua sách, còn có một cái đạo hữu, là mang theo nữ nhi, nữ nhi rất khả ái.

Còn có đầu heo chủy thủ, mà là bởi vì kẹt xe, thật vất vả lúc chạy tới, ta có thể nhìn ra hắn mỏi mệt.

Còn có cuối cùng kết thúc lúc, có một cái hơn 40 tuổi đạo hữu, ta cho là hắn là cho hài tử mua, hỏi một câu sau, nguyên lai là hắn cũng tại nhìn Tiên Nghịch, là cho mình mua, cám ơn các ngươi, cảm tạ!

Xế chiều hôm đó đi Thượng Hải, đường sắt cao tốc không thể hút thuốc lá, tốc độ quá nhanh đầu lại choáng, có thể nghĩ đến muốn đổi mới, liền cắn răng gõ chữ, đến Thượng Hải sau đã là buổi tối 9 điểm nhiều.

Mỏi mệt bên trong ngủ một giấc, đại khái rạng sáng tỉnh, đặt chuông báo, bởi vì ngày thứ hai còn muốn ký bán, nhất định phải sớm gõ chữ......

Lúc đó đối với Thượng Hải ký bán, cũng là rất khẩn trương, loại này khẩn trương là khó tỏ bày một loại cảm giác, dù sao thì là tim đập rất nhanh......

Có thể để ta không nghĩ tới, Thượng Hải Thư thành độc giả, để cho ta cảm nhận được rung động, không tệ, là rung động!

Đến từ mỗi chỗ, thậm chí đợi mấy giờ, mỗi lần mỗi lần kia nắm tay, kia từng cái nụ cười, còn có cái kia đội ngũ thật dài, cứ việc ký tên ký tay đã toan điệu, cứ việc mỗi lần ngẩng đầu, vẫn là không nhìn thấy đám người phần cuối, nhưng lúc đó tâm lý, là kích động.

Kích động cùng mỏi mệt dung hợp, cảm động rối tinh rối mù.

Sau từ Thư thành đi ra, lại cùng không thiếu đạo hữu chụp ảnh chung, bởi vì không ít người...... Đưa tới bốn phía đi ngang qua người liên tiếp ánh mắt, lúc đó khẩn trương a, chắc có đạo hữu đã nhìn ra, cái này quá chiêu diêu......

Có ký tại trên quần áo, nhớ kỹ không cần tẩy a, chỉ ký món này...... Còn có ký tại trên túi xách, còn chứng kiến mỹ nữ Tiểu Yên, thấy được mỹ nữ lãng quên, thấy được soái ca hận gặp nhau trễ, thấy được cao phú soái nghe tiếng quan mưa, thấy được khả ái D tai tôn...... Còn có để cho ta giật nảy cả mình khuyển mã bay đồng hài.

BJ cùng Thượng Hải, vẫn còn rất nhiều người, ta liền không giống nhau nói một chút, các ngươi ở trong lòng ta!!!

Muốn đặc biệt cảm tạ lãng quên muội muội, nàng rất khổ cực, chế tác video, vì thư hữu mua dùm sách báo, còn có Tiểu Yên cùng những người khác, cũng đều làm tới làm lui, để cho Nhĩ Căn rất xúc động.

Tương kiến càng là ôm một rương lớn tử thư, rất nặng rất nặng, khí trời lại nóng, mồ hôi ào ào, ta gầy nhom bộ dáng, cũng không giúp được một tay a...... Hắc hắc

Đưa cho ta lão bà hoa tươi không tệ, còn có không nói, cái gì ôm a, không nói a

Cuối cùng chư vị đạo hữu mời được ta ăn bữa cơm...... Cái này muốn phát triển tiếp

Lần này BJ cùng Thượng Hải ký bán, có thể nói vô cùng thành công, điểm này là ta không nghĩ tới, lại một lần nữa cảm tạ đoàn người, cảm tạ chư vị đạo hữu!!

Bất quá cũng có chút tì vết, phải hướng chư vị đạo hữu tạ lỗi, Thượng Hải Thư thành nơi đó quá hà khắc rồi, mua một bản thế mà không để, điểm này ta đã hướng xuất bản phương biểu đạt mãnh liệt oán giận, nếu như về sau còn như vậy, ta không còn đi ký bán!

Tiếp đó nói rằng bộc phát sự tình, ta không nói bộc phát mấy ngày, cũng không nói bộc phát mấy Chương, nhưng ta sẽ nghiêm túc đi bộc phát, mãi đến ta thực sự khó mà kéo dài.

Cuối tháng cuối cùng bốn ngày, nguyệt phiếu nếu như đại gia còn có, liền cho ta đi.

( Cầu Đề Cử A!!! ).