Chương 479: Một màn đồng dạng!

Chương 479: Một màn đồng dạng!

Tô Minh bước chân dừng lại, quay đầu nhìn về phía cái kia nam tử áo trắng.

Nam tử này tay trái nâng lên, từ trong ngực lấy ra một cái trữ vật túi, kiểm lại một chút sau, hướng về Tô Minh ném đi, lập tức cái này túi thẳng đến Tô Minh mà đến, bị Tô Minh một cái sau khi nhận được, ngưng thần mắt nhìn.

Bên trong số lượng, khoảng thật tốt là hai mươi mốt vạn Vu Tinh, cái này một bút số lượng khổng lồ, có lẽ tại cái này Cửu Âm Giới một ít người trong mắt không tính là gì, nhưng đối với Tô Minh mà nói, đây là hắn nắm giữ Vu Tinh nhiều nhất một lần.

Bất quá cùng cái này Vu Tinh so sánh, càng làm cho Tô Minh để ý, là cái kia bày ra ở đây tầng Xích Thạch! Tô Minh đi ra mấy bước, ở đó nam tử áo trắng dưới ánh mắt, đi tới cái kia Xích Thạch bên cạnh, giơ tay phải lên, tại thượng tay áo hất lên, lập tức cái này cực lớn Xích Thạch bỗng nhiên tiêu thất, bị Tô Minh thu vào trong túi trữ vật, nhưng hắn rất là cẩn thận, cũng không cùng cái kia màu đen tiểu nhân đặt chung một chỗ, mà là một cái khác trong túi.

Lấy đi cái này khối lớn Xích Thạch sau, Tô Minh từ trong ngực lấy ra cùng còn sót lại Thanh Trần Tán, hướng về nam tử áo trắng hất lên, lập tức cái này Thanh Trần Tán thẳng đến nam tử áo trắng mà đi, bị hắn sau khi nhận được, Tô Minh quay người hướng đi truyền tống trận kia.

Trận pháp quang mang chớp động, khi Tô Minh thân ảnh biến mất, cái kia nam tử áo trắng ngẩng đầu, thần sắc có âm trầm, giống như đang do dự cái gì, đúng lúc này, phía sau hắn đột nhiên có vặn vẹo ba động, đi ra một người mặc trường sam màu đen lão giả, lão giả này trong tay cầm một cái đầu rắn trượng.

Cái kia nam tử áo trắng lập tức cúi đầu cúi đầu, thần sắc rất là dáng vẻ cung kính.

“Tu vi của người này hỗn tạp, tại trên người ta ẩn ẩn cảm nhận được một cỗ như ẩn như hiện nguy cơ, không cần cân nhắc những thứ khác.” Lão giả kia đi ra sau, nhìn xem Tô Minh rời đi truyền tống trận kia, khàn khàn mở miệng.

“Có thể để cho chủ thượng cảm nhận được nguy cơ? Chẳng lẽ...... Chẳng lẽ người này là Hậu Vu?” Cái kia nam tử áo trắng ngẩng đầu, chần chờ hỏi.

“Có loại khả năng này, ngươi khối kia Xích Thạch là chuyện gì xảy ra? Còn có chúng ta còn thiếu bao nhiêu Thanh Trần Tán?” Lão giả sau một hồi trầm mặc, chậm rãi nói.

“Chủ thượng, khối kia Xích Thạch là năm đó ta một lần tình cờ thu được, cũng không phải là nhiều lần đánh cược bảo đại hội chi vật, vốn là phải nghiên cứu một phen, nhưng trong đó trống trơn, là một khối phế thạch.

Đến nỗi Thanh Trần Tán, tăng thêm hôm nay cái này ba viên phẩm chất không tệ, còn kém hai khỏa liền đầy đủ!” Nam tử áo trắng lập tức nói.

“Hai khỏa......” Lão giả trầm tư chốc lát, quay người rời đi, biến mất ở cái kia phiến vặn vẹo gợn sóng bên trong.

Tô Minh ở đây, đi ra Cửu Vu Các sau, cũng không lập tức trở về đến khách sạn, mà là tại bên trong Vu Thành này bắt đầu đi loanh quanh, thần trí của hắn tản ra, mãi cho đến xác định không người đi theo sau, khôi phục nguyên bản tướng mạo, mang lên trên màu đen kia mặt nạ, mãi đến lúc hoàng hôn, hắn đi Vu Thành rất nhiều cửa hàng, hao tốn gần 10 vạn Vu Tinh, đem mà hắn cần những dược thảo kia toàn bộ mua trở về, lúc này mới thần sắc bình tĩnh về tới khách sạn.

Trở lại hắn khách sạn gian phòng lúc, sắc trời đã dần dần muộn, Tô Minh khoanh chân ngồi ở trong phòng, thần thức tràn ngập bốn phía, khiến cho nơi đây hết thảy đều tại thần trí của hắn khống chế phạm vi sau, hắn thở sâu, từ trong túi trữ vật, đem cái kia tại Thiên Hàn Tông bên ngoài đấu giá có được núi đá lấy ra, nhìn xem núi đá bên trong cái kia khoanh chân ngồi tĩnh tọa người tí hon màu đen, Tô Minh nheo lại mắt.

“Vật này đến cùng là cái gì...... Ta chỉ biết là ngón tay của nó là luyện chế Nạp Thần Tán chủ dược một trong......” Tô Minh tự nói, ánh mắt tại cái này người tí hon màu đen trên thân đảo qua.

Núi này thạch đặc tính, cùng cái kia Xích Thạch có chỗ giống nhau, thần thức khó mà hoàn chỉnh xem xét, phía trước Tô Minh không có đưa chúng nó liên hệ với nhau, nhưng bây giờ nhìn lại lúc, loại này chỗ tương tự, càng ngày càng nhiều.

Hồi lâu sau, Tô Minh thu hồi ánh mắt, giơ tay phải lên tại túi trữ vật vỗ một cái, lập tức đỏ sậm chi mang chớp động ở giữa, tại Tô Minh trước người, khối kia cực lớn Xích Thạch, hiển lộ ra.

Tại cái này Xích Thạch xuất hiện nháy mắt, Tô Minh lập tức nhìn thấy một bên núi đá bên trong người tí hon màu đen, lập tức cơ thể run rẩy, giống như giãy dụa muốn mở mắt ra, mi tâm bên trên đồ đằng hình ảnh chớp động, lần nữa lộ ra cái kia Thất Diệp đầu rắn chi thảo dáng vẻ.

Phút chốc phút chốc, cái kia màu đen tiểu nhân run rẩy càng thêm kịch liệt, từng trận hắc khí theo nó bên ngoài thân thể lại tản ra, như mực tích thủy mặt đồng dạng, tại trong suốt này núi đá bên trong khuếch tán.

Ngay lúc này, Tô Minh hai con ngươi co vào, nội tâm của hắn đột nhiên xuất hiện một cỗ nguy cơ, cái này nguy cơ tới cực kỳ đột nhiên.

“Cho ta...... Cho ta......” Bỗng nhiên, một cái khàn khàn âm oán âm thanh, trực tiếp quanh quẩn ở Tô Minh trong phòng này, tiếng này cùng một chỗ, tồn tại ở trong phòng Tô Minh thần thức, lập tức cảm nhận được một cỗ âm u lạnh lẽo, thanh âm kia tựa như đến từ không biết bao nhiêu năm tháng phía trước, ngôn từ bên trong lộ ra khát vọng cùng loại kia cảm giác tang thương, có thể để người ta đang nghe xong sau, giống như cũng mục nát xuống.

“Đem nó...... Cho ta...... Ta ừm ngươi một đời phú quý...... Hứa ngươi một đời chí tôn...... Đem nó...... Cho ta......” Thanh âm kia ẩn chứa một cỗ lực lượng kì dị, lúc gian phòng kia truyền lại, dẫn động Tô Minh thần thức, lại khiến cho Tô Minh bốn phía, xuất hiện vô số vặn vẹo, khiến cho trong phòng này hết thảy vật chất, tại lúc này nhìn lại cũng không được bộ dáng.

Tô Minh ánh mắt ngưng lại, thần thức bị chấn động khuấy động phía dưới, hừ lạnh một tiếng, trực tiếp cắt dứt cái kia truyền đến âm thanh, tay áo hơi cuốn lập tức đem cái kia tồn tại người tí hon màu đen núi đá, thu vào trong túi trữ vật sau, thần thức bên ngoài cấp tốc phong bế!

“Cho ta...... Cho ta...... Cho...... Ta......” Mãi đến rất lâu, trong túi trữ vật thanh âm kia mới dần dần tán đi, càng ngày càng suy yếu đứng lên, mãi đến cuối cùng tại Tô Minh quan sát, cái kia màu đen tiểu nhân chậm rãi bình tĩnh trở lại, tản ra hắc khí cũng chậm rãi nghịch lưu, một lần nữa sẽ mang theo tên tiểu nhân này trong thân thể.

Theo hắc khí kia biến mất, Tô Minh cái kia cảm giác nguy cơ cũng theo đó tán đi, hắn hai mắt chớp động, quay đầu nhìn chung quanh lúc, hai mắt co rụt lại, gian phòng kia hết thảy vật chất, bây giờ toàn bộ trở thành tro bụi, lúc Tô Minh nhìn lại, tiêu tan trên mặt đất.

Cả phòng, bây giờ hoàn toàn trống trải.

Duy chỉ có cái kia Xích Thạch, an tĩnh tồn tại ở Tô Minh trước mặt, không biến hóa chút nào.

Tô Minh trầm mặc nửa ngày, hắn lông mày từ đầu đến cuối nhíu lại, cái kia màu đen tiểu nhân truyền ra âm thanh, Tô Minh là lần đầu tiên nghe được, hắn vốn cho rằng đối phương là tử vật, bây giờ xem ra...... Tựa hồ cũng không phải là như thế.

“Cái kia màu đen tiểu nhân đến cùng là cái gì...... Vì sao tại nhìn thấy cái này Xích Thạch sau sẽ có biến hóa như thế, còn có mi tâm chớp động hình ảnh kia, chẳng lẽ chính là cái này Xích Thạch bên trong tồn tại chi vật?” Tô Minh nhìn qua cái kia Xích Thạch, trong mắt lóe lên quả quyết.

“Người tí hon màu đen là cái gì tạm thời có thể mặc kệ, đến nỗi cái này Xích Thạch, trong đó nếu là trống trơn thì cũng thôi đi, nếu là trong này thật sự có ngoại nhân không cách nào tra xét ra dược thảo, lại thuốc kia cỏ bộ dáng, chính là tiểu nhân mi tâm hình ảnh, như vậy......” Tô Minh đứng lên, đi đến Xích Thạch bên cạnh, nhìn mấy lần sau, giơ tay phải lên tại thượng bỗng nhiên nhấn một cái, dưới một cái nhấn này, lập tức cái này Xích Thạch bắt đầu chấn động, có từng mảnh từng mảnh mảnh vỡ vẩy xuống.

Tô Minh lông mày nhíu một cái, hắn mới một chưởng kia chi lực, đủ để khai sơn đoạn thạch, nhưng rơi vào trên Xích Thạch này bên trên sau, lại là chỉ là để cho nó biểu tầng vỡ vụn một chút mà thôi.

Tô Minh ánh mắt tại cái này Xích Thạch bên trên những cái kia rất nhiều lỗ nhỏ nhìn lại, lui ra phía sau mấy bước, mi tâm thanh quang lóe lên, lập tức tiểu kiếm bay ra, tại một tiếng kiếm minh phía dưới, thanh quang lớn tránh, tiểu kiếm này gào thét mà đi, hướng về khối đá này đột nhiên nhất trảm.

Cái này nhất trảm phía dưới, lập tức truyền ra tiếng oanh minh, nếu không phải là Tô Minh thần thức tại bốn phía phong bế hết thảy, thanh âm này ngay lập tức sẽ truyền khắp toàn bộ khách sạn.

Oanh minh đi qua, tiểu kiếm nâng lên, cái kia Xích Thạch hiển lộ tại Tô Minh trước mặt bề ngoài, lộ ra một đạo ba thước bao sâu vết rách, thấy cảnh này, Tô Minh động dung.

“Thật kiên cố tảng đá!” Tô Minh suy nghĩ một chút, giơ tay phải lên hướng về kia tiểu kiếm nhất chỉ, lập tức tiểu kiếm này gào thét lần nữa tới gần Xích Thạch, lần này không phải trảm, mà là lấy kiếm nhạy bén xuyên thấu đem, trực tiếp đâm vào.

Bộp một tiếng, tiểu kiếm lại tận gốc chui vào, một màn này để cho Tô Minh hai mắt chớp động, một lát sau tiểu kiếm bay ra, đổi một vị trí, lần nữa đâm vào tiếp.

Vòng đi vòng lại, nhiều lần sau đó, tiểu kiếm đâm xuống rút ra sau hình thành lỗ kiếm, trở thành một đường thẳng giống như, chia nhỏ trong cái này Xích Thạch đang này.

“Tảng đá kia rất là cổ quái, chém xuống chỉ có thể ba tấc, nhưng nếu mũi kiếm xuyên thấu, lại tương đối dễ dàng......” Tô Minh giơ tay phải lên, bấm niệm pháp quyết phía dưới một ngón tay kiếm nhỏ kia, lập tức này kiếm bay lên giữa không trung, ánh sáng lóe lên ở giữa, đột nhiên biến lớn, hóa thành gần một trượng chi dài sau, hướng về phía dưới Xích Thạch đang bên trong, bị vô số lỗ kiếm hình thành thẳng tắp bên trên, bỗng nhiên chém tới.

Một kiếm chém qua, trong nổ vang xen lẫn tiếng ken két, đó là từng cái lỗ nhỏ tại vỡ vụn sau lẫn nhau nối liền cùng một chỗ âm thanh, theo nổ ầm tiêu tan, theo Tô Minh cái kia thanh sắc đại kiếm sắc bén, trong lúc kiếm bị Tô Minh khi nhấc lên, hắn phía trước cái này Xích Thạch, toàn thân chấn động phía dưới, từ giữa đó, trực tiếp sụp đổ ra, chia làm hai nửa.

Mỗi một choai choai thạch ở giữa, đều là trống không, nếu là đưa chúng nó thống nhất, đúng lúc là một cái hình tròn trống rỗng, nhìn dáng vẻ, hẳn là người khác không biết lấy cái gì phương pháp, đem hắn tách ra.

Tô Minh tiến lên mấy bước, nhìn chằm chằm cái này hai nửa tảng đá lớn, cuối cùng ánh mắt rơi vào phía bên phải nửa khối bên trên, cái kia ẩn ẩn có thể nghe mùi thuốc, chính là từ cái này nửa khối bên trong tràn ra.

Tô Minh suy nghĩ một chút, điều khiển thanh quang kia tiểu kiếm bắt chước làm theo, lại đem cái này nửa khối tảng đá lớn lần nữa chém ra, mãi đến chia làm bảy, tám phần sau, Tô Minh nhặt lên một khối trong đó.

Đây là một cái bất quy tắc hòn đá, lớn nhỏ ước chừng hai cái bàn tay dáng vẻ, Tô Minh cầm khối đá này, nhàn nhạt mùi thuốc đập vào mặt, cái kia mùi hương căn nguyên, chính là khối đá này ở đây.

Thậm chí tại Tô Minh bây giờ ánh mắt nhìn chỗ, hắn còn có thể nhìn thấy có một đạo phiến lá đứt gãy, phiến lá kia đã cùng tảng đá hòa vào nhau, nhưng cẩn thận đi xem, vẫn có thể nhìn ra sự hiện hữu của nó.

Đây là một chiếc lá, chỉ có điều tại Tô Minh chém ra phía dưới, đem hắn chặt đứt nửa cái sừng.

Cầm khối đá này, Tô Minh tay trái tại thượng không ngừng mà chấn động nhấn tới, động tác rất là nhu hòa, mảng lớn mảnh vỡ bay xuống, dần dần cái này hòn đá càng ngày càng nhỏ, qua một canh giờ sau, tại Tô Minh trong tay cái này hòn đá, chỉ còn lại có một nửa.

Tô Minh kinh ngạc nhìn trong tay cầm hòn đá, trong mắt của hắn dần dần xuất hiện tinh quang, bởi vì trong tay hắn cái này hòn đá, không còn là ám hồng sắc, mà là trong suốt......

Cái kia trong suốt bộ dáng, cùng người tí hon màu đen tồn tại núi đá, một màn đồng dạng!

Tại trong suốt này trong hòn đá, có một gốc có bảy mảnh lá cây dược thảo, trong đó sáu mảnh lá cây không có sinh cơ, thậm chí bên trong có một mảnh kéo dài tại tầng ngoài chỗ, đã mất đi nửa cái sừng.

Nhưng, vẫn có như vậy một mảnh thật dài lá cây, hắn mũi nhọn như rắn, cứ việc giống bị phong tại cái này hòn đá bên trong, nhưng nhìn đi lúc, vẫn như cũ sẽ cảm nhận được hắn sinh cơ tồn tại.

( Cầu Đề Cử A!!! ).