Chương 480: Cửu Thánh Giới?

Chương 480: Cửu Thánh Giới?

Cùng tồn tại người tí hon màu đen núi đá tương đối, cái này hai khối giống như hòn đá trong suốt, nhìn hắn ngay cả chất liệu cũng đều một màn đồng dạng! Khác biệt, chỉ là một lớn một nhỏ, một cái là dược thảo, một cái là người tí hon màu đen.

“Cái kia màu đen tiểu nhân, chính là đến từ ở đây!! Ta nói là gì Nạp Thần Tán tài liệu ở bên ngoài khó như vậy lấy tìm được, ngoại trừ nhện chân thứ chín tại Hàm Sơn Thành trong lúc vô tình thu được, cái này người tí hon màu đen hiển nhiên là chỉ có ở đây mới có thể xuất hiện!

tới nói như thế, cái kia mãng xà đuôi vảy, chắc hẳn cũng là nơi đây chi vật, có lẽ ta có thể tại cái này Cửu Âm Giới bên trong, thu tập được luyện chế Nạp Thần toàn bộ tài liệu!”

Tô Minh nhìn xem trong tay cái kia trong suốt hòn đá, nhìn xem bên trong cái kia Thất Diệp dược thảo, cỏ này dáng vẻ, cùng hắn ban ngày bên trong ở đó Cửu Vu Các nhìn thấy rất giống nhau, bất đồng chính là hắn gốc cây này có Thất Diệp, mà nam tử áo trắng gốc kia, chỉ có ba diệp.

Lại liền xem như tương đối cái này sống sót cái kia cái lá cây, nam tử áo trắng gốc kia rõ ràng rất là uể oải, mà Tô Minh trong tay gốc cây này, thì sinh cơ dạt dào, nhất là tại Tô Minh quan sát, hắn càng là nheo lại hai mắt, bởi vì hắn nhìn thấy, ở đó còn lại sáu mảnh trên phiến lá, đều có một cái rõ ràng cắn xé vết tích.

Vết tích này phảng phất là rắn độc miệng cắn xuống......

Nhìn xem cái kia phiến sinh cơ dồi dào lá cây, Tô Minh não hải xuất hiện một hình ảnh, hình ảnh kia bên trong, gốc cây này cái gọi là Long Diệp thảo, tại bị phong tại Xích Thạch bên trong sau, ở đó vô tận trong năm tháng, mảnh này lá cây vì sinh tồn tiếp, cắn trúng bên cạnh lá cây, đem hắn sau khi hấp thu, khi tuế nguyệt lần nữa trôi qua không thiếu bao nhiêu, nó cắn lấy trên lại một chiếc lá, mãi đến làm toàn bộ lá cây đều bị cắn trúng lúc, nó kiên trì được.

“Nếu là dạng này, cũng có thể lý giải...... Nhưng có lẽ, không phải như vậy.” Tô Minh thì thào, cỏ này mặc dù là tại trong suốt này trong hòn đá, nhưng Tô Minh vẫn như cũ có thể cảm thụ, bên trên truyền đến một chủng loại giống như hung thú khí tức.

Nhưng đây rõ ràng là dược thảo!

Chính là cỗ này hung thú tàn nhẫn khí tức, để cho Tô Minh cảm thấy, có lẽ là gốc dược thảo này tại bị phong ấn trong nháy mắt, mảnh này lá cây nhanh chóng đem những thứ khác lá cây cắn chết, hấp thu bọn chúng tinh hoa không nói, càng là bảo đảm không còn khác lá cây, cùng nó chia sẻ gốc chất dinh dưỡng, như thế, thì có thể làm cho nó còn sống sót cơ hội, lớn hơn không thiếu.

Nhìn xem trong tay dược thảo này, Tô Minh không cách nào phán đoán hắn giá trị, cũng không biết thuốc này cỏ công hiệu, hắn chỉ biết là cái kia nam tử áo trắng từng dùng thuốc này thảo tới thí nghiệm Thanh Trần Tán thật giả.

Lại nhìn cái kia nam tử áo trắng thận trọng bộ dáng, vật này nghĩ đến rất là trân quý, nếu sự thật như thế, như vậy Tô Minh cảm thấy trong tay mình gốc cây này, sẽ càng thêm hiếm thấy mới là.

Trầm mặc phút chốc, Tô Minh đem trong suốt này tảng đá thu vào trong túi trữ vật, ngồi ở đây trống không gian phòng, trong mắt của hắn chớp động trầm tư chi mang.

“Đánh cược bảo đại hội, ta vốn không cảm thấy hứng thú, nhưng...... Dưới mắt đến xem, đại hội này ta nhất định phải tham gia, lại chẳng những muốn tham gia, hơn nữa còn phải dùng cái kia màu đen tiểu nhân năng lực đặc thù, đi thu được thu hoạch lớn nhất!

Đến nỗi làm người khác chú ý, đến nỗi dẫn tới mầm tai vạ, ta bây giờ có cái kia Chiến Linh thủ hộ, càng có cái kia có thể so với tuyệt vu Cửu Âm Linh cơ hội xuất thủ, tại cái này Cửu Âm chi địa, liền dứt khoát...... Khoa trương một cái!” Tô Minh mắt sáng lên, tính cách hắn cẩn thận, nhưng trong cái này cẩn thận này cũng tồn tại quả quyết.

Chỉ cần hắn cho rằng đối nó có lợi sự tình, hắn liền sẽ không chút do dự ra tay! nếu đổ thạch chỉ là dựa vào vận khí, Tô Minh sẽ không tham dự, loại này bản thân liền không có nắm chắc sự tình, hắn không muốn ở phía trên lãng phí thời gian.

Nhưng dưới mắt thì hoàn toàn khác biệt, biết được người tí hon màu đen kỳ dị, Tô Minh đã tim đập thình thịch đứng lên, những dược thảo này giá trị trước tiên không đi nói, cái này Xích Thạch bên trong còn có khác chi vật, các loại này hết thảy, tương đương với cơ duyên Tạo Hóa đồng dạng, Tô Minh bây giờ tuyệt không buông tha.

“Xem ra Ô Đa nơi đó, muốn một lần nữa quyết định, phía trước bởi vì không muốn tham dự, cho nên chần chờ, thời khắc này lời nói...... Tham dự một lần, cũng không có quan hệ!” Tô Minh trong mắt hàn mang lóe lên, nhắm mắt lại, đắm chìm tại trong ngồi xuống, tất nhiên nhất định đi tham dự một lần này đánh cược bảo, tất nhiên nhất định sẽ bởi vì một lần này đánh cược bảo đại hội mà bị vạn chúng chú mục, tất nhiên nhất định sẽ nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.

Như vậy bây giờ, khi còn có nửa tháng, Tô Minh ở ngoài sáng hiểu một lần này Tạo Hóa nhấc lên sóng gió sau, hắn lựa chọn bế quan, lựa chọn tại nửa tháng này thời gian, để cho chính mình hết thảy đều duy trì tại đỉnh phong nhất, đi nghênh đón lần này...... Một tiếng hót lên làm kinh người!

Theo đánh cược bảo đại hội từ từ tới, bên trong Vu Thành từ bốn phương tám hướng chạy tới Vu Tộc, mỗi ngày đều có không ít, những thứ này chạy đến người, nếu không phải là vận khí rất tốt, bị truyền tống ở cách Vu Thành chỗ không xa, như vậy thì tu vi nhất định không tầm thường, như thế mới có thể từ cái này trăm vạn dặm bên trong, cuối cùng đi tới Vu Thành.

Bây giờ bên trong Vu Thành, cực kỳ náo nhiệt, số lớn mua bán giao dịch mỗi ngày đều đang kịch liệt tiến hành, cho dù là ban đêm thời điểm cũng đều không thấy rõ ràng giảm bớt.

Bất quá Cửu Âm Linh nơi đó, như trước vẫn là đi người không nhiều, dù sao mướn Cửu Âm Linh đánh đổi thật sự là quá cao...... Ngoại trừ những cái kia cỡ trung trở lên bộ lạc, những người còn lại phần lớn cảm thán hâm mộ.

Thời gian nửa tháng liền tại đây mỗi ngày náo nhiệt bên trong, dần dần trôi qua, Lan Lan cùng A Hổ nơi đó, cũng tại Vu Thành tản bộ mấy ngày sau, không còn ra ngoài, dù sao bây giờ Vu Thành có chút phức tạp, nhân viên rất nhiều, lấy bọn hắn còn không gọi được cơ thể của Sơ Vu, đến từ tiểu bộ lạc thân phận, cơ hồ cùng con kiến không thể nghi ngờ.

Nếu không phải là có Tô Minh thủ hộ, hai bọn họ chớ nói tại cái này Vu Thành sinh tồn, sợ là liền Vu Thành tường cũng sẽ không nhìn thấy, chết ở trên đường .

Tại tới gần đánh cược bảo đại hội ngày cuối cùng ban đêm, đêm này, là cả Vu Thành mấy ngày qua này, một đêm an tĩnh nhất, những cửa hàng kia cơ hồ mọi nhà cũng là rất sớm đã đóng cửa, không còn kinh doanh, còn có những cái kia Vu Tộc người, cũng phần lớn là tại riêng phần mình chỗ ở bên trong, yên lặng ngồi xuống, bảo trì trạng thái tốt nhất, đi tham dự sau khi trời sáng, tiến hành cái này Cửu Âm Giới, Vu Tộc đánh cược bảo đại hội.

Cái này chính là một lần thịnh hội, một lần tài lực so đấu, một lần vận khí va chạm, càng là một lần Huyết Tinh thí luyện!

bên trong Vu Thành, đông bắc phương hướng chỗ một gian lầu các, ở đây không phải khách sạn, cũng không phải cửa hàng, mà là Hải Thu Bộ ở chỗ này, có lâu dài cư trú chỗ.

Giờ khắc này ở cái này tầng cao nhất trong phòng, nguyệt quang phía dưới đứng một nữ tử, nữ tử này tóc phiêu diêu, người mặc màu hồng quần áo, nguyệt quang rơi vào trên mặt của nàng, hiển lộ ra một bộ để cho người ta tim đập thình thịch dung mạo, cái kia dung mạo vẻ đẹp, không có nửa điểm tì vết...... Ngoại trừ, nhíu đôi mi thanh tú, còn có cái kia giữa lông mày một vòng yếu ớt.

Gió không lớn, nhưng lại thổi bay nữ tử này tóc xanh tung bay, nàng đứng ở chỗ này đã rất lâu, mãi đến gió dần dần lớn một chút lúc, nàng nâng tay phải lên kéo phía dưới bị thổi tan mái tóc, tại cánh tay của nàng khi nhấc lên, nguyệt quang phía dưới có thể nhìn thấy hắn trắng như tuyết trên cánh tay, có một đầu màu đỏ thẫm Long Ấn Ký!

Uyển Thu, Hải Thu Bộ Thánh nữ......

Đồng dạng tại bên trong Vu Thành này, một phương hướng khác, một gian rất là xa hoa trong cửa hàng, ngồi một người mặc bạch y nữ tử, nữ tử này trước người, cung kính đứng mấy người, mỗi người đều rất là khẩn trương, đang hướng về nữ tử kia thấp giọng kể cái gì.

Nhưng nữ tử này rõ ràng là nghe, nhưng trong mắt khi thì lộ ra mỏi mệt cùng mê mang, lại là cho người ta một loại, phảng phất mất hồn tầm thường ảo giác.

Nữ tử này dung mạo có lẽ không sánh được Uyển Thu, nhưng ở trên người nàng, lại là có một khí chất xuất trần, cái kia hai mắt sâu, thân thể kia bên trong tản ra từng trận thanh linh cảm giác, để cho người ta có thể ẩn ẩn nhìn ra, nàng này không phải Vu Tộc!

Nàng, đến từ Tiên Tộc, nàng, là một cái túc nữ.

bên trong Vu Thành, một vị trí khác, khoảng cách Tô Minh vị trí thậm chí không tính quá xa một chỗ trong lầu các, khoanh chân ngồi một cái nam tử trung niên, nam tử này thân thể gầy còm, thần sắc không giận tự uy, ở trước mặt của hắn, ngồi ngay thẳng hai nữ tử.

Hai nữ tử này tại trên dung nhan nhìn, cơ hồ một màn đồng dạng, nhưng một cái nhu hòa, một cái lạnh nhạt, quần áo bên trên cũng có khác biệt, nàng hai người ngồi ở chỗ đó, từ từ nhắm hai mắt, cũng tại thổ nạp.

“Mộng Nhi, U Nhi, lần này ta đem hai người các ngươi mang theo bên người, đến nỗi hai người các ngươi bên trong ai có thể lấy truyền thừa y bát của ta, thì nhìn các ngươi một lần này Tạo Hóa.” Rất lâu, cái kia nam tử trung niên mở mắt ra, trong mắt một mảnh thâm thúy, khàn khàn mở miệng.

Nếu Tô Minh ở đây, nghe được nam tử này âm thanh tất nhiên sẽ cảm thấy quen thuộc, nếu hắn có thể cẩn thận suy nghĩ một chút, như vậy rất có thể nhớ tới, thanh âm này, chỉ thuộc về một người, đó chính là Thiên Lam lão tổ!

Hai người con gái kia, một cái là Thiên Lam Mộng, còn có một cái chính là cái kia Thiên Lam U! lúc Thiên Lam lão tổ lời nói truyền ra, hai nữ tử này đồng thời mở mắt ra.

Thiên Lam U thần sắc bên trong lộ ra quả quyết, mà Thiên Lam Mộng nhưng là cúi đầu, nội tâm than nhẹ.

“Đánh cược bảo đại hội sau khi kết thúc, các ngươi lịch luyện, liền triển khai như vậy!” Thiên Lam lão tổ ánh mắt tại trên thân Thiên Lam Mộng đảo qua, khẽ chau mày, nhưng không có nói thêm cái gì.

Thời gian chậm rãi trôi qua, trên bầu trời chín mặt trăng, theo bầu trời dần dần Lê Minh thời điểm, cũng theo đó biến mất, khiến cho giữa thiên địa đen kịt một màu......

Tại cái này đen như mực phía dưới, từ đằng xa nhìn về phía Vu Thành, thành này hóa thành một tảng lớn bóng đen, nhìn như ẩn thân ở trong màn đêm một tôn hung thần thú.

Tại ở gần Vu Thành trên một ngọn núi, bây giờ đứng một người mặc áo đen thân ảnh, hắn nhìn qua Vu Thành, mắt sáng lên.

“Chúa công cùng Hồng La chi chiến, cứ việc hình chiếu phân thân chẳng biết tại sao tản đi, thời gian ngắn liên lạc không được...... Nhưng, ta còn ở nơi này, Hồng La nhất định đã tán đi, như vậy số mệnh ở đây...... Không đủ gây sợ!

Số mệnh, ngươi cho rằng ngươi có thể thoát đi ánh mắt của ta sao...... Lại chủ nhân thứ hai cỗ hình chiếu phân thân buông xuống phía trước, ta muốn bình định lập lại trật tự, nhờ vào đó lập xuống đại công......”

Thanh âm lạnh lùng, từ thân ảnh này trong miệng thì thào truyền ra, người này, chính là Đế Thiên tôi tớ, tại Man Tộc đại địa, chỉ vì Tô Minh tồn tại người tiên tộc.

“Duy chỉ có muốn lưu ý, là nơi này tuyệt vu...... Còn có cái này Cửu Thánh Giới kinh khủng truyền thuyết......” Thân ảnh này tự nói, hướng về Vu Thành đi đến.

Lê Minh bầu trời, chậm rãi có ánh sáng, đại địa hắc ám như có một con vô hình tay, nhấc lên che ở phía trên màu đen mạc liêm, khiến cho cái này đại địa dần dần sáng tỏ......

Một ngày mới, đến, đánh cược bảo đại hội...... Đến!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).