Chương 481: Đổ Bảo đại hội!( Bổ )

Chương 481: Đổ Bảo đại hội!( Bổ )

Lúc đó dương quang theo cửa sổ rơi vào, khoanh chân ngồi tĩnh tọa nửa tháng Tô Minh, bế quan đến nay, lần thứ nhất mở mắt ra, hắn trong mắt tinh quang lóe lên, cả người nhìn, đã đạt đến trạng thái đỉnh cao nhất.

Theo cái kia dương quang đem toàn bộ gian phòng đều chiếu sáng sau, Tô Minh không nhanh không chậm từ trong túi trữ vật, lấy ra một cái màu lam bình nhỏ, mở ra nắp bình sau, ngửi một ngụm.

“Hải Tủy...... Vật này có thể để người tu vi nhanh chóng hồi phục, có lẽ ở đây, sẽ dùng tới.” Tô Minh thu hồi cái này màu lam bình nhỏ, đứng lên, sửa sang lại một cái quần áo sau, đẩy cửa phòng ra đi ra.

Tại hắn đi ra thời điểm, Nam Cung Ngân cửa phòng cũng bị mở ra, tinh thần sung mãn, một mặt tự tin Nam Cung Ngân, bước dài, đi ra khỏi phòng, khi nhìn đến Tô Minh sau, hắn cười ha ha một tiếng, hướng về Tô Minh liền ôm quyền.

“Mặc huynh, một tháng không thấy, phong thái càng hơn!”

Tô Minh mỉm cười, liếc Nam Cung Ngân một cái, hơi có kinh ngạc.

“Nam Cung huynh tu vi tinh tiến không ít bộ dáng, xem ra chẳng những là cùng Cửu Âm Linh có chỗ hoà thuận, bản thân cũng có Tạo Hóa.”

“Ha ha, ta điểm ấy tinh tiến không tính là gì, bất quá cùng khờ đại nhân câu thông coi như thành công.” Nam Cung Ngân vừa cười vừa nói, cùng Tô Minh cùng một chỗ theo thang lầu đi xuống.

Tại hai người đi xuống thời điểm, Lan Lan cùng A Hổ còn có cái kia Khải Đông 3 cái thiếu niên nam nữ, cũng đều riêng phần mình ra gian phòng, cung kính bái kiến Tô Minh cùng Nam Cung Ngân.

Tô Minh nhìn xem A Hổ cùng Lan Lan, cái này một đôi thiếu niên nam nữ, bây giờ thần sắc rất là hưng phấn cùng chờ mong, rõ ràng cũng là biết được, hôm nay chính là Vu Tộc Đổ Bảo đại hội.

Tô Minh trầm tư một chút, ánh mắt nhìn về phía Nam Cung Ngân.

“Nam Cung huynh, tại hạ có một chuyện muốn nhờ.”

“Thế nhưng là cùng thiếu niên này nam nữ có liên quan?” Nam Cung Ngân ánh mắt tại Lan Lan cùng trên thân A Hổ đảo qua, cười cười, mở miệng nói ra.

“Không tệ, xem bọn họ bộ dáng, rất khát vọng đi xem một cái cái này Đổ Bảo đại hội, một khi đi sau, mong rằng Nam Cung huynh thay chiếu cố một chút, để cho bọn hắn có thể bình an trở về, đến nỗi ta chỗ này, có thể sẽ có chút biến cố, trì hoãn một chút thời gian.” Tô Minh trầm ngâm một chút, hướng về Nam Cung Ngân liền ôm quyền.

“Chuyện này dễ nói, Mặc huynh yên tâm chính là, nếu ngay cả cái này một đôi thiếu niên nam nữ ta đều không bảo vệ được, ta cũng không nhan gặp lại Mặc huynh.” Nam Cung Ngân thần sắc nghiêm túc, ngưng trọng mở miệng.

“Như thế, đa tạ!” Tô Minh gật đầu một cái.

“Mặc huynh, chúng ta không nói nhiều, vẫn là nhanh đi tới Đổ Bảo đại hội chỗ, có thể hay không có thu hoạch, liền muốn đều xem vận khí của chúng ta!” Nam Cung Ngân vội vàng nói, tại Tô Minh sau khi đồng ý, hai người mang theo Lan Lan mấy người ba thiếu nữ nam nữ, rời đi khách sạn, Nam Cung Ngân xe nhẹ đường quen, đám người một đường phi nhanh phía dưới, càng chạy càng xa.

Toàn bộ Vu Thành, ở thời điểm này cơ hồ đại bộ phận đều rời đi riêng phần mình chỗ ở, hướng về thành này vị trí chính trung tâm, tổ chức Đổ Bảo đại hội chỗ, toàn lực chạy tới.

Vu Thành chính giữa chỗ, bây giờ trên bầu trời nổi lơ lửng hơn 1000 khối tất cả lớn nhỏ không đồng dạng tử màu đỏ thắm hòn đá, trong đó lớn chừng hơn mười trượng cao, tiểu nhân thì đầu người to bằng, lít nha lít nhít, tuy nói chỉ là hơn 1000 khối, nhưng để ở trong mắt, lại là phô thiên đồng dạng.

Để cho người ta nhìn lại lúc, nhìn thấy mà giật mình không nói, càng sẽ có loại cảm giác áp bách mãnh liệt.

Những cái kia hòn đá tản ra ánh sáng màu đỏ, như đem cái này nửa cái bầu trời đều nhuộm đỏ, để cho người ta hô hấp đều có gấp rút. Tại bầu trời kia hơn 1000 khối Xích Thạch phía dưới, nhưng là chia làm 8 cái phương hướng, đất bằng lên thật cao tọa thai, giờ khắc này ở phía trên kia đã có vô số người tồn tại.

Tại ngoại vi, càng có rậm rạp chằng chịt đám người, bọn hắn không có tư cách tiến vào trên đài, nhưng tương tự có mua xuống Xích Thạch thân phận, cho nên liền xem như ở ngoại vi, bây giờ cũng là tâm tình phấn chấn.

Trên bầu trời, những cái kia lơ lửng Xích Thạch cùng đại địa sân thượng ở giữa, bây giờ nổi lơ lửng tám tòa đại điện, mỗi một tòa đại điện cũng là quang mang chớp tránh, trong đó tồn tại người, hiển nhiên là thân phận cực kỳ cao quý.

Tại cái này 8 cái bên ngoài đại điện vây, nổi lơ lửng gần trăm cái kỳ dị pháp khí, những pháp khí này quang mang chớp động, bộ dáng thành vòng hình, như vô số quang hoàn đan xen vào nhau, đang nhấp nháy đồng thời, tràn ra sắc bén cảm giác.

Gần đây trăm cái pháp khí bây giờ toàn bộ đều đang chậm rãi chuyển động, mỗi một lần hai cái quang hoàn giao thoa thời điểm, đều biết phát ra tư tư thanh âm, thanh âm kia rất là the thé, truyền khắp bát phương.

Xa hơn đại địa, tại bên trong Vu Thành này, vẫn còn rất nhiều người đang lần lượt chạy đến, Tô Minh chính là một trong số đó, nếu là không có Nam Cung Ngân mà nói, bọn hắn chỉ có thể ở ngoại vi tham dự cái này Đổ Bảo đại hội, có thể Nam Cung Ngân thân phận, lại là mang theo Tô Minh bọn người, xuyên qua đám người, thẳng đến vùng đất kia bình đài mà đi, lại tới gần vị trí phía trước, tìm được sớm dự lưu chỗ ngồi.

Bốn phía xôn xao, âm thanh rất là ồn ào, cơ hồ mọi ánh mắt bây giờ đều ngưng tụ ở trên trên bầu trời cái kia nổi lơ lửng hơn 1000 Xích Thạch, những ánh mắt kia bên trong có chờ mong, có khát vọng, có kích động, cũng có mộng tưởng......

“Muốn bắt đầu, Mặc huynh, đây là nhóm đầu tiên muốn giao dịch Xích Thạch, một hồi bắt đầu sau, mỗi người cũng có thể bay lên giữa không trung đi kiểm tra những thứ này Xích Thạch, bọn chúng phía trên đều có số hiệu, nếu có coi trọng, nhớ kỹ hắn dãy số, sẽ ở trong khoảng thời gian kế tiếp, đi tiến hành đấu giá.

Người trả giá cao được!” Nam Cung Ngân mắt lộ ra chờ mong, hướng về Tô Minh giới thiệu.

Tô Minh ngồi ở chỗ đó, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời những cái kia Xích Thạch, ánh mắt lấp lóe, người nơi này quá nhiều, lại tồn tại không thiếu cường giả, Tô Minh không tiện tản ra thần thức, nhất thời tìm không thấy Ô Đa.

Nhưng hắn phán đoán, chính mình không đi tìm Ô Đa, Ô Đa cũng biết nghĩ biện pháp tìm đến mình.

Cảm thụ được nơi này ồn ào, một tiếng kia âm thanh lời nói bây giờ dung hợp lại cùng nhau, tạo thành vù vù thanh âm, tại bốn phía này quanh quẩn, khiến cho cái này Đổ Bảo đại hội, tại còn không có hoàn toàn bắt đầu phía trước, liền đã cực kỳ náo nhiệt.

“Lần này, ta nhất định phải mở ra một chú dược thảo, vì lần này Đổ Bảo, ta trước kia chuẩn bị số lớn Vu Tinh!”

“Đổ Bảo, Đổ Bảo, đánh cược chính là một cái chớp mắt này cửu thiên, một cái chớp mắt Hoàng Tuyền kích thích, ta cũng không tin, lần này ta muốn mua 10 khối!”

“Hắc hắc, đối với mua sắm Xích Thạch, ta càng mong đợi chính là người khác mua xuống sau, đem tảng đá mở ra một màn kia, nhìn xem tiêu tốn rất nhiều Vu Tinh mua được tảng đá kết quả không đáng một đồng lúc, biểu lộ sẽ phi thường đặc sắc!”

Từng trận vù vù quanh quẩn không ngừng, theo thời gian trôi qua, lại lại qua một nén nhang sau, trên bầu trời cái kia lơ lửng hơn 1000 khối Xích Thạch, tia sáng đột nhiên kịch liệt chớp động, đem cái này đại địa cũng đều nhuộm thành màu đỏ lúc, một cái khàn khàn thanh âm tang thương, bỗng nhiên từ trong bầu trời này ung dung truyền đến.

“Chư vị tới này mục đích, rất nhiều cũng là vì lần này Đổ Bảo!” Theo âm thanh tang thương kia quanh quẩn, đại địa dần dần an tĩnh lại, đang lúc mọi người dưới ánh mắt, trên bầu trời một mảnh vặn vẹo, dần dần đi ra một người.

Người này thân ảnh mơ hồ, thấy không rõ bộ dáng, chỉ có thể nhìn thấy mái đầu bạc trắng, giống như một lão già, nhưng hắn đứng ở nơi đó, một người tản ra uy áp, lại là cơ hồ có thể cùng cái kia hơn 1000 Xích Thạch áp bách tương đối, khiến cho ánh mắt của mọi người, không khỏi bị người này hấp dẫn mà đi.

“Vu Thần Điện đại trưởng lão, tu vi nghe nói đã chỉ nửa bước bước vào tuyệt cảnh!” Nam Cung Ngân thấp giọng mở miệng, Tô Minh hai mắt đã mở ra, bây giờ nhìn trên bầu trời bóng người mơ hồ kia, gật đầu một cái.

“Vừa chư vị đều là Đổ Bảo mà đến, lão phu cũng không dài dòng, Đổ Bảo đại hội, lần này ta Vu Thần Điện chung chuẩn bị mười tốp Xích Thạch, mỗi đám một ngàn khỏa, dựa theo quy củ cũ, mỗi cái Xích Thạch đều có số hiệu, chư vị có thể đi trước lựa chọn!

Đồng thời, ở đây còn cung cấp chuyên môn mở ra Xích Thạch pháp khí, dùng phương pháp này khí đá vụn, có thể để tất cả mọi người nhìn càng rõ ràng hơn!” Lão giả này thân ảnh mơ hồ giơ tay lên, một ngón tay phiêu phù ở giữa không trung, cái kia gần trăm cái hình khuyên pháp khí.

“Nhưng ta vẫn còn muốn nhắc lại một chút chư vị, các ngươi thông qua cách khác lấy được Xích Thạch lão phu không quản được, nhưng ở cái này Đổ Bảo trên đại hội, bán ra hết thảy Xích Thạch, đều nhất định muốn tại chỗ cắt ra, lại không phải chỉ cắt một phía dưới, mà là tại trong pháp khí này hoàn toàn nát bấy!

Mãi đến xác định bên trong không còn dược thảo cùng với khác chi vật, mới tính kết thúc. Nếu có bất tuân theo người, chớ trách lão phu trở mặt!” Lão giả kia cuối cùng mấy câu nói đó, âm thanh rất là âm trầm.

“Bây giờ, Đổ Bảo đại hội, bắt đầu!” Lão giả nói xong, tay áo hất lên, thân thể bay đến toà kia lơ lửng đại điện trong đó một tòa, khoanh chân ngồi xuống, ánh mắt lập loè, nhìn chằm chằm phía dưới.

Nghe lời nói của ông lão, Tô Minh lông mày nhíu một cái, nhưng rất nhanh liền buông lỏng xuống, rõ ràng đây là Vu Thần Điện lo lắng có không bị biết được bảo vật bị âm thầm mở ra, cho nên cưỡng ép quy định, đã như thế, thì bằng với là đem hết thảy đều chưởng khống trong tay.

Lại nhìn bốn phía người dáng vẻ, cứ việc có chỗ bất mãn, nhưng phần lớn là chấp nhận chuyện này, rõ ràng quy định này cũng không phải là chỉ là một lần mới có, mà là từ đầu đến cuối cũng là dạng này.

“Khó trách Nam Cung Ngân đối với Đổ Bảo đại hội mở ra hiếm thấy dược thảo số lượng biết được, dạng này Đổ Bảo, trên thực tế cũng không phải Đổ Bảo.” Tô Minh đang trầm tư thời điểm, trong đám người đã có người bay trên không bay đi, thẳng đến bầu trời cái kia một ngàn Xích Thạch mà đi, ngay sau đó, càng nhiều người bay lên, trong lúc nhất thời, từng đạo trường hồng gào thét, trên bầu trời những cái kia Xích Thạch bên ngoài, lập tức bị rất nhiều đám người vây quanh.

Nghị luận ông minh chi thanh, cũng từ vừa mới trong yên tĩnh lần nữa truyền ra, khiến cho bầu không khí cũng theo đó nhiệt liệt lên.

Nam Cung Ngân hướng về Tô Minh liền ôm quyền, đứng dậy thẳng đến bầu trời mà đi, Tô Minh ở nơi đó trầm mặc phút chốc, đứng lên, hướng lên bầu trời đi đến, đến nỗi như Lan Lan mấy người những không cách nào bay lên thiếu niên kia, nhưng là tại đại địa kích động nhìn.

Trên bầu trời đám người quá nhiều, cơ hồ mỗi một khối Xích Thạch bên cạnh đều vây quanh nhiều người, ở nơi đó hoặc là hai mắt chớp động, hoặc là lẫn nhau thấp giọng nghị luận, hoặc chính là vòng quanh không ngừng mà đi phân tích xem xét, bất quá bên ngoài những Xích Thạch này đều tồn tại cấm chế, chỉ có thể nhìn, không thể sờ, bằng không mà nói, sợ là có không ít người đều biết tự mình chạm đến vừa đưa ra phán đoán trong đó có tồn tại hay không bảo vật.

Tô Minh chậm rãi đi tới, từ đám người này bên trong đi qua, ánh mắt tại trên đó mỗi một khỏa Xích Thạch nhìn lại, thần trí của hắn tại trong túi trữ vật cái kia màu đen trên người tiểu nhân, tỉ mỉ quan sát đến.

——

Bổ túc cái nguyệt, nguyệt phiếu đổi đổi mới lúc, thiếu cuối cùng một Chương, đã không nợ.

( Cầu Đề Cử A!!! ).