Chương 482: Dị mang ( Bổ )

Chương 482: Dị mang ( Bổ )

“Khối đá này không tệ, ngươi xem hoa văn, đây là nếp nhăn a, ta kết luận khối đá này bên trong nhất định tồn tại pháp khí, ta từng phân tích qua, dựng thẳng văn phần lớn là dược thảo, chỉ có nếp nhăn, mới có thể xuất hiện pháp khí!”

“Khối này Xích Thạch tán phát tia sáng tối cường, dựa theo ta kinh nghiệm nhiều năm, khối đá này bên trong có khả năng bảy thành, không phải trống không!”

Theo Tô Minh đi qua, bên tai của hắn truyền đến từng trận tiếng nghị luận, Tô Minh ánh mắt tại trên viên kia khỏa Xích Thạch bên trên không ngừng mà quét tới, tiến lên cũng nhiều có tới gần, nhưng hắn đi qua hơn 100 khỏa Xích Thạch bên cạnh, không có ngửi được chút nào mùi thuốc, bên trong túi trữ vật cái kia màu đen tiểu nhân, cũng là không có nửa điểm biến hóa.

Tô Minh thần sắc bình tĩnh, tiếp tục đi đến, theo thời gian trôi qua, khi Tô Minh từ hơn 500 khối Xích Thạch bên cạnh sau khi đi qua, hắn vẫn như cũ còn không có ngửi được mùi thuốc, người tí hon màu đen cũng là nguyên bản dáng vẻ.

“Chẳng lẽ, cái này người tí hon màu đen đối với Long Diệp thảo phát giác ra?” Tô Minh nhíu mày, tiến lên lại đi qua hơn 100 khỏa Xích Thạch sau, cước bộ của hắn đột nhiên đình trệ, hắn tuy nói không có ngửi được bất luận cái gì mùi thuốc, nhưng hắn bên trong túi trữ vật cái kia màu đen tiểu nhân, bây giờ lại là kịch liệt run rẩy lên.

Theo hắn run rẩy, tại tên tiểu nhân này trên mi tâm của, có đồ án cấp tốc chớp động.

Tô Minh ánh mắt ngưng kết ở phía trước một khối cao cở một người Xích Thạch bên trên, khối đá này nhìn ngoại trừ lớn nhỏ, cùng với những cái khác Xích Thạch không có chút nào khác nhau, nhưng theo Tô Minh tới gần, khi hắn đứng ở đó màu đỏ bên cạnh, hắn trong túi trữ vật màu đen kia tiểu nhân, thân thể rung động càng thêm kịch liệt, ngay sau đó, tại tên tiểu nhân này trên mi tâm của, cái kia chớp động đồ án cuối cùng ngưng tụ ra.

Đó là một đóa màu đen hoa, hoa này chỉ có ba mảnh cánh hoa, mỗi một cánh hoa bên trên, đều có một cái dữ tợn mặt quỷ, chỉ có điều giờ phút này ba mảnh cánh hoa cũng đã khô héo dáng vẻ, nhưng hoa này gốc rễ, lại là còn tồn tại một chút sinh cơ cảm giác.

Tô Minh ánh mắt nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên, nhớ kỹ đá này số hiệu, sáu trăm chín mươi bảy.

Hắn bất động thanh sắc, không có ở cái này Xích Thạch bên cạnh dừng lại quá lâu, hướng đi khối tiếp theo chỗ, mãi đến cái này một ngàn hòn đá hắn toàn bộ đều xem xong, Tô Minh dưới mặt nạ khóe miệng lộ ra cười khổ.

“Xem ra cái này người tí hon màu đen chỉ là đối với dược thảo mẫn cảm, nếu không, một ngàn khối này bên trong, để nó kích động cái kia ba khối, vì cái gì toàn bộ đều là dược thảo.

Bất quá như vậy cũng tốt, trong cái này ba khối này có như vậy một khối, phía trên lại có một cái màu tím ong độc......” Tô Minh ánh mắt ngưng kết ở đó đánh số là chín trăm bốn mươi chín trên hòn đá, cái này hòn đá không lớn, chỉ có nửa người lớn nhỏ, bên trong cây thuốc kia tài bản thân đã toàn bộ khô héo hóa đá, nhưng ở hoa của nó nhụy chỗ, Tô Minh lại là thấy được có một con màu tím ong độc!

Cái kia ong độc giống như ngủ say, không nhúc nhích, nhưng thể nội sinh cơ cứ việc yếu ớt, nhưng chỉ cần có cái này một tia sinh cơ, liền biểu thị nó còn chưa chết!

Tại Tô Minh từ giữa không trung sau khi trở về, lại đợi phút chốc, lần lượt có người trở về, từng cái riêng phần mình tồn tại tâm tư, nhìn lên trên bầu trời những cái kia Xích Thạch.

“Đã đến giờ, chư vị lui ra, trước tiên đấu giá một trăm Xích Thạch, cắt xong lại chụp!” Nửa ngày, cái kia khoanh chân ngồi ở một chỗ trên đại điện Vu Thần Điện thân ảnh mơ hồ lão giả, chậm rãi mở miệng, thanh âm như Lôi Đình quanh quẩn, chấn động hư không, làm cho này còn quay chung quanh tại Xích Thạch người bên cạnh nhóm, từng cái sắc mặt biến hóa, lưu luyến không rời lui ra phía sau, về tới đại địa bên trên.

“Số một Xích Thạch, dựa theo nó lớn nhỏ, giá thấp 10 vạn Vu Tinh, mỗi lần ra giá không thể ít hơn 2 vạn, bắt đầu!” Thân ảnh kia mơ hồ lão giả, bình tĩnh mở miệng.

Trên bầu trời những thứ này Xích Thạch liền phiêu phù ở nơi đó, đối với tất cả tra xét người tới nói, đối với mấy cái này Xích Thạch số hiệu, đã rất tinh tường.

Số một Xích Thạch, là một cái cao ba trượng lớn tảng đá lớn, bề ngoài thoạt nhìn không có chỗ khác thường gì, duy chỉ có có chút hơi khác biệt, là trên đó hoa văn, là nằm ngang, mà không phải là dựng thẳng.

“12 vạn!” Tại lão giả kia lời nói kết thúc về sau, lập tức trong đám người có người hô lên lời nói, Vu Thần Điện tổ chức Đổ Bảo đại hội, liền xem như tham dự người rất nhiều, nhưng hiếm có tuỳ tiện ra giá giả, bởi vì một khi trên thực tế không cách nào mua, bên dưới tràng chẳng khác nào là trêu đùa Vu Thần Điện, càng trêu nơi này tất cả Vu Tộc người, dạng này người, hắn không sống ra Cửu Âm Giới!

“18 vạn!”

“26 vạn!”

“32 vạn!”

“40 vạn!” Ra giá thanh âm liên tiếp, rõ ràng phát giác được một khối này Xích Thạch không giống bình thường người, không phải số ít, Tô Minh ngồi ở chỗ đó, nhìn xem cái kia số một Xích Thạch, hắn chỉ biết là bên trong hẳn là không dược thảo, nhưng rốt cuộc có phải là thật sự hay không tồn tại cái khác chi vật, cũng chỉ có thể phỏng đoán.

“Đây là nếp nhăn, nếp nhăn rất ít gặp, lại ta nhớ được trước mấy lần lúc xuất hiện, phần lớn bên trong tồn vật......” Nam Cung Ngân ở nơi đó lẩm bẩm, cặp mắt mang lóe lên.

“50 vạn!!” Hắn một ngụm hô lên cái giá tiền này sau, Tô Minh lắc đầu cười khổ, trên người hắn Vu Tinh bây giờ chỉ có hơn 10 vạn chút, cùng cái này một số người tương đối, thật sự là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch.

Nhưng hắn vừa lựa chọn đến, tự nhiên cũng là có chút chuẩn bị, cái này đấu giá vì phòng ngừa xuất hiện Vu Tinh không nhiều sự tình, có thể dùng vật phẩm đổi lấy Vu Tinh, hơn nữa cũng không phải là Vu Thần Điện một nhà thu lấy, có không ít đại bộ cũng đều sẽ thừa cơ mua sắm.

Khi Nam Cung Ngân hô lên năm trăm ngàn giá cả sau, bốn phía cứ việc còn có vù vù nghị luận, nhưng lại không người tại tiếp tục ra giá, giữa bầu trời kia khoanh chân ngồi ở đại điện nóc nhà lão giả, ánh mắt quét Nam Cung Ngân một mắt, cũng không tuyên bố thuộc về, mà là chậm rãi mở miệng bắt đầu số hai Xích Thạch đấu giá.

Điểm này để cho Tô Minh rất là kỳ dị, hắn tham gia qua Thiên Hàn Tông bên ngoài Hải Đông Tông đấu giá, vung mạnh xa hoa, Hải Đông Tông đấu giá cực kỳ lộng lẫy, nhưng cùng cái này Vu Tộc tương đối, nơi này đấu giá lại càng thêm trực tiếp, lại càng thêm khổng lồ!

Thậm chí tại trên thái độ, cũng là hoàn toàn tương phản, Hải Đông Tông đấu giá, thường thường sẽ nhiều nhà giới thiệu, lấy mê hoặc làm chủ, nhưng Vu Tộc ở đây, hiển nhiên là một bộ dáng vẻ có thích mua hay không.

Nhưng càng là như vậy, hiệu quả ngược lại là càng tốt, thậm chí tại Tô Minh ở đây cảm giác, bốn phía Vu Tộc người lại phần lớn là có một loại tranh đoạt một dạng thái độ......

Bất quá nghĩ đến Ô Đa những lời kia, Vu Thần Điện rõ ràng cũng là bị buộc bất đắc dĩ, lúc này mới có Đổ Bảo đại hội, cũng liền có thể lý giải.

Bán đấu giá thời gian rất nhanh, trước một trăm số Xích Thạch, ngoại trừ Nam Cung Ngân cái kia 50 vạn, phần lớn là mười mấy vạn, mấy chục vạn liền có thể mua đi.

Trước mắt số một trăm chụp xong sau, để cho Tô Minh chú ý, chính là cái này trảm cắt cử chỉ, hắn muốn nhìn cái này một số người đến cùng là như thế nào cắt ra Xích Thạch.

Nam Cung Ngân trong khẩn trương bay lên, cùng còn lại chín mươi chín người, phân biệt bay đến giữa không trung cái kia một trăm cái quang hoàn pháp khí bên cạnh, trên bầu trời, trước một trăm số Xích Thạch tự đi hạ xuống, thẳng đến cái này trăm người mà đến, không biết là dùng cái gì phương pháp, dựa theo bán đấu giá danh sách, bay thẳng đến mỗi người trước người.

Tô Minh nhìn mấy lần, hơi có sở ngộ, sở dĩ có thể như vậy, là bởi vì những pháp khí kia cũng có số hiệu, đứng tại trên thứ nhất số hiệu, chính là Nam Cung Ngân, cho nên không phải cái kia số một Xích Thạch hướng hắn bay tới, mà là hướng về số một pháp khí bay đi.

Theo cái này 100 người phân biệt đứng ở pháp khí bên cạnh, theo những cái kia Xích Thạch tới, cái này 100 người từng cái thần sắc khác biệt, nhưng đại bộ phận cũng là có chút khẩn trương, càng có chờ mong.

Cùng bọn hắn tương đối, phía dưới Vu Tộc đám người, ngược lại càng thêm kích động, từng cái ánh mắt nhìn, vù vù tiếng nghị luận không ngừng nhấc lên.

Tô Minh ngưng thần nhìn lại, bên tai cái kia vù vù không ngừng, hắn nhìn thấy Nam Cung Ngân giống như hít một hơi thật sâu, giơ tay phải lên hướng về Xích Thạch nắm vào trong hư không một cái, lập tức cái này Xích Thạch chậm rãi phiêu tới, tại ở gần cái kia quang hoàn pháp khí lúc, pháp khí này lập tức phát ra ông minh chi thanh, lại lập tức mở rộng, đem cái này Xích Thạch bao bọc tại bên trong sau, cấp tốc xoay tròn.

Theo xoay tròn, số lớn mảnh vỡ từ giữa không trung rụng, Tô Minh ánh mắt chớp động, nhìn chằm chằm những pháp khí kia, những pháp khí này tốc độ xoay tròn cực nhanh, như thế mới khiến cho cái kia Xích Thạch chậm rãi thu nhỏ.

“Đây là chuyên môn vì cắt Xích Thạch chuẩn bị pháp khí......” Tô Minh đang nhìn lúc, chỉ thấy Nam Cung Ngân tay phải cấp tốc nâng lên, hướng về pháp khí một ngón tay, một chỉ này phía dưới, lập tức tư tư thanh âm truyền ra, cái này đang cao tốc xoay tròn pháp khí, chậm rãi dừng lại, giờ phút này Xích Thạch đã rút nhỏ hơn phân nửa, Nam Cung Ngân trong khẩn trương đi qua nhìn nửa ngày, lại một ngón tay cái kia pháp khí.

Lập tức từ pháp khí này bên trên, theo quang mang chớp động, xuất hiện một cây gai sắc, cái này gai sắc thẳng đến màu đỏ mà đi, vù vù ở giữa, càng đem hắn trực tiếp xuyên thấu!

Liên tục nhiều lần sau đó, Nam Cung Ngân thở dài, bây giờ trong đám người theo mắt thấy một màn này, tiếng nghị luận lần nữa nhấc lên.

“50 vạn mua được, xem ra là không còn có cái gì nữa......”

“Không tệ, phía trước cắt ma lúc liền không có xuất hiện dị mang, có thể thấy được cái này Xích Thạch không thuần......”

“Khác thường mang cũng vô dụng, xuất hiện dị mang nhiều hơn, nhưng cũng là đụng phải những cái kia hóa đá chi vật, chân chính có công hiệu rất nhiều thiếu.”

“Tính toán, trực tiếp đánh nát được, đây là một khối phế thạch!”

Nam Cung Ngân có chút không cam tâm, nhìn chòng chọc vào hòn đá kia, cắn răng phía dưới, giơ tay phải lên lần nữa một ngón tay cái kia pháp khí, lập tức pháp khí này lần nữa xuyên thấu Xích Thạch, liên tục xuyên thấu mấy cái chỗ, đột nhiên, lúc một lần cuối cùng xuyên thấu, có mãnh liệt hồng mang từ cái kia xuyên thấu lỗ nhỏ bên trong kịch liệt lóe ra tới, quang mang này cùng một chỗ, lập tức đưa tới phía dưới tất cả mọi người kinh hô.

Tô Minh càng là ngưng thần lập tức nhìn lại, bên tai kinh hô tiếng ồ lên nổi lên bốn phía.

“Dị mang! Ra dị mang!”

“Đây là đụng phải Xích Thạch bên trong tồn tại chi vật, chỉ có dạng này mới có thể xuất hiện dị mang!”

Nam Cung Ngân một mặt kích động, đang muốn tiếp tục thời điểm, từ bốn phía 8 cái đại điện trong đó một tòa bên trong, đột nhiên truyền ra một thanh âm.

“Nam Cung Ngân, khối đá này bán cho ta đi, ta ra 80 vạn Vu Tinh!”

Nam Cung Ngân do dự một chút, hai mắt có chút đỏ lên, nhìn chằm chằm cái kia Xích Thạch dị mang, không có hai lời, mà là giơ tay phải lên lần nữa một ngón tay, lập tức cái kia quang hoàn lao nhanh chuyển động, cái này Xích Thạch càng tới càng nhỏ, đến cuối cùng, lúc đó quang hoàn ngừng, xuất hiện tại Nam Cung Ngân trước mặt, là một khối lớn chừng quả đấm trong suốt hòn đá!

Cái này hòn đá bên trong, không có gì cả...... Chỉ là ở trên đó, có một góc vỡ vụn, tồn tại một đầu bị xuyên thấu vết tích.

Nam Cung Ngân sửng sốt một chút, trên mặt biểu tình biến hóa, cuối cùng hóa thành cười khổ.

“Trong đá vốn có tồn vật, nhưng tuế nguyệt trôi qua, lại thêm ngươi cắt ra khối đá này thủ pháp không đúng, khiến cho phong hoá, đáng tiếc, đáng tiếc!” Trên đại điện, khoanh chân ngồi ở chỗ đó lão giả, chậm rãi mở miệng.

——

Bổ hôm qua thiếu một ngàn chữ, dùng ba ngàn chữ tới bổ, cũng đã không nợ, sau đó mấy ngày, chính là thực sự bộc phát!

( Cầu Đề Cử A!!! ).