Chương 483: Bốn canh hoàn tất.

Chương 483: Bốn canh hoàn tất.

Hôm nay bốn canh, canh một bổ túc cái nguyệt thiếu, một Chương bổ hôm qua, bây giờ không có ghi nợ, còn lại mấy ngày chỗ càng danh chính ngôn thuận là bạo phát.

Cho đến nay, đổi mới 76 Chương, không cần cầm ta cùng những người khác so, ta không có loại kia tốc độ, ta cũng không có tồn cảo, ta chỉ cùng mình tương đối, 80 càng là ta cắn răng mới có thể liều mạng đi ra, mà tháng này, rõ ràng sẽ không vẻn vẹn 80 càng.

( Cầu Đề Cử A!!! ).