Chương 484: Bóng tối ( Canh thứ nhất )

Chương 484: Bóng tối ( Canh thứ nhất )

Nam Cung Ngân sau đó, những thứ khác những người kia cũng lần lượt dùng cái này quang hoàn pháp khí đang cắt mở Xích Thạch, khi thì cũng sẽ có dị mang xuất hiện, mỗi một lần xuất hiện dị mang lúc, đều biết gây nên ánh mắt mọi người ngưng kết.

Chỉ có điều đang cắt mở thời điểm, mỗi người đều biết lấy ra một cái túi trữ vật, đặt ở cái kia quang hoàn trên pháp khí, như thế mới có thể để cho pháp khí này bày ra vận chuyển.

Tô Minh nhìn mấy lần sau đó, tại Nam Cung Ngân uể oải lúc trở về, thu hồi ánh mắt.

“Mặc huynh, ngươi nói ta lần này tiến vào Cửu Âm Giới, có phải hay không quá xui xẻo...... Đi thuê Cửu Âm Linh bị lão gia hỏa kia hố một cái, coi trọng Xích Thạch, rõ ràng bên trong đích xác có vật, nhưng lại bị ta cắt hỏng......” Nam Cung Ngân cười khổ, nhìn lên trên bầu trời những cái kia đang cắt lấy Xích Thạch Vu Tộc, bên tai nghe người chung quanh xôn xao nghị luận, hướng về Tô Minh thở dài.

Tô Minh vốn định khuyên mấy câu, nhưng lời đến khóe miệng, lại là không biết nên làm sao khuyên nhủ, thậm chí tại hắn cảm giác, Nam Cung Ngân...... Đích xác vận khí không được tốt bộ dáng.

“Nam Cung thúc thúc, không có việc gì, không phải liền là một cái tảng đá vụn sao, ngươi một hồi lại mua mấy cái, tin tưởng chắc chắn có thể cắt ra bảo bối.” Một bên Lan Lan chớp chớp mắt, khuyên.

“50 vạn, 50 vạn a!!” Nam Cung Ngân ngẩng đầu nhìn trên bầu trời những cái kia lơ lửng Xích Thạch, trong mắt lộ ra không cam lòng chi ý.

“Khục, ta cảm thấy loại này Đổ Bảo, nếu không có niềm tin quá lớn, cũng không cần tiếp tục hảo, vừa mới Mặc mỗ thật sự cảm nhận được ngoại nhân nói tới loại kia, một cái chớp mắt cửu thiên, một cái chớp mắt Hoàng Tuyền cảm giác.” Tô Minh liếc Nam Cung Ngân một cái, thấy được trong mắt không cam lòng, biết được hết thảy thuyết phục cũng không có tác dụng, liền thầm than một tiếng, không lên tiếng nữa.

Hắn vẫn còn có chút không quá lý giải, những cái kia hiển nhiên là dựa vào vận khí mọi người, vì cái gì đối với cái này Đổ Bảo mưu cầu danh lợi như vậy.

Đang lúc trầm tư, đột nhiên đám người chung quanh, truyền ra kịch liệt tiếng xôn xao.

“Song sắc dị mang, Này...... Đây là song sắc dị mang!!”

“Không tệ, lại xuất hiện song sắc dị mang, đáng chết, ta nhớ được khối này đánh số là tám mươi bảy Xích Thạch, ta...... Ta lúc đầu coi trọng chính là khối này!!”

“Kiếm lợi lớn, người này chỉ tốn không đến 20 vạn Vu Tinh, chỉ cần có thể xuất hiện dị mang, hắn giá cả lập tức gấp bội, bây giờ thế mà xuất hiện không nhiều song sắc dị mang, hắn giá cả đủ để đạt đến trăm vạn!”

Theo kinh hô thanh âm lớn phạm vi phát động, Tô Minh ngẩng đầu nhìn lại, liếc mắt liền thấy được trên bầu trời cái kia rất nhiều quang hoàn trong pháp khí, có như vậy một trận pháp khí bên trong Xích Thạch, bây giờ tản mát ra đỏ lam hai loại khác biệt tia sáng, hai loại tia sáng giao thoa lượn lờ, lại đem bốn phía hơn mười trượng đều chiếu rọi ở bên trong.

Tại cái này quang hoàn pháp khí bên cạnh, đứng một lão già, lão giả này bây giờ một mặt kích động cùng cuồng hỉ, ở nơi đó cười ha hả, hắn hai mắt sáng lên, tay phải một ngón tay hư không điểm tại pháp khí này, lập tức pháp khí này trên xoáy chuyển quang hoàn tốc độ lập tức chậm không thiếu, cuối cùng dừng lại thời điểm, song sắc dị mang cực kỳ dễ thấy.

“Tiếp tục cắt a, nhìn bộ dạng này, lại mặc một cái hố đi ra, nói không chừng có thể ra bóng tối, chỉ cần ra một cái bóng tối, khối đá này giá trị đem càng lớn!”

“Ta xem treo, song sắc dị mang đã không thấy nhiều, có thể ra ảnh cơ hội không lớn......”

Người chung quanh theo lão giả kia ngừng cắt đá, lần nữa nghị luận lên, càng có nhân đại âm thanh mê hoặc, đủ loại ghen ghét, hâm mộ chờ phức tạp tâm tư, tại những này trong lời nói biểu lộ không thể nghi ngờ.

“Tám mươi bảy hào Xích Thạch người sở hữu, ngươi không cần tiếp tục cắt, ta lạc Thần bộ ra giá 100 vạn Vu Tinh, mua đi khối đá này!” Giữa không trung tám tòa trong đại điện một tòa, truyền ra thanh âm bình tĩnh.

“100 vạn cũng nghĩ mua đi song sắc dị mang? Khối đá này bên trong có song sắc, nhất định có tồn tại chi vật, tám mươi bảy hào Xích Thạch người sở hữu, lão phu Đông Lai Bộ Thiết Mộc, cho ngươi 130 vạn, bán cho ta!” Mặt khác một tòa trong đại điện, truyền ra Tô Minh thanh âm quen thuộc, chính là cái kia Hậu Vu Thiết Mộc.

Cái kia Xích Thạch người sở hữu, bây giờ thần sắc lộ ra chần chờ, hắn nhìn một chút cái kia Xích Thạch, lại nhìn một chút truyền ra lời nói hai tòa đại điện, rõ ràng phía trước Nam Cung Ngân giáo huấn để cho hắn do dự bất định.

“Cắt, tiếp tục cắt, đáng chết, điểm ấy dụ hoặc liền động tâm? Lão tử 50 vạn đều vứt đi ra, không giống nhau tiếp tục cắt xong!” Nam Cung Ngân nghiến răng nghiến lợi, tại bên cạnh Tô Minh nhìn chằm chằm giữa không trung, trong mắt tơ máu càng nhiều.

“Nam Cung huynh, cái này song sắc là chuyện gì xảy ra?” Tô Minh đối với Đổ Bảo hiểu rõ cứ việc không thiếu, nhưng cùng những cái kia nhiều lần đều tới người tương đối, vẫn còn có chút không bằng, bây giờ hắn nhìn xem cái kia xanh đỏ song sắc, hướng về Nam Cung Ngân hỏi.

“Mặc huynh có chỗ không biết, Đổ Bảo Xích Thạch không còn cắt phía trước là bất kỳ thủ đoạn nào đều nhìn không thấu, nhưng tại cắt ra lúc, sẽ có một ít quy luật xuất hiện.

Trong đó dị mang là quy luật một trong, xuất hiện một đạo dị mang, lời thuyết minh trong đó không phải trống không, nhưng có lẽ thật tồn tại bảo vật, cũng có lẽ là loại kia hóa đá vô hiệu chi vật.

Nhưng nếu là xuất hiện hai đạo dị mang, liền nói rõ cho dù là hóa đá chi vật, cũng tồn tại nhất định hiệu dụng...... Cứ thế mà suy ra, tại Đổ Bảo đại hội trong lịch sử, nhiều nhất xuất hiện qua bảy đạo dị mang, khai ra hiếm thấy chi bảo!

Đến nỗi phía trước người bên ngoài từng nói bóng tối, đồng dạng cũng là quy luật một trong, chỉ có điều xuất hiện bóng tối cơ hội so dị mang ít hơn rất nhiều, nguyên lý của nó ngươi có thể nhìn thành là Xích Thạch bên trong chi vật ở vào bịt kín, cùng ngoại giới chợt vừa tiếp xúc sau, hiển lộ ra trong nháy mắt kỳ dị hư ảnh!

Xuất hiện dị mang, có thể chứng minh trong đó có vật tồn tại, xuất hiện bóng tối, sẽ có thể chứng minh cái này tồn tại chi vật, nhất định không phải phàm vật! Nhưng cũng không phải hoàn toàn như thế, bằng không mà nói ta phía trước mở ra dị mang lúc cũng sẽ không cần chần chờ.

Nhiều lần Đổ Bảo đại hội, đều có loại này nhìn rõ ràng là rất tốt, khác thường mang, thậm chí còn có xuất hiện bóng tối, nhưng tại mở ra sau, bên trong nhưng như cũ là trống trơn......

Cho nên Đổ Bảo, trên thực tế cái gọi là quy luật, cũng là mọi người lục lọi ra tới, nói thật cũng thật, nói giả cũng giả......” Nam Cung Ngân thở dài, hướng về Tô Minh giải thích.

Đang tại hai người trò chuyện thanh âm, trên bầu trời cái kia tám mươi bảy hào Xích Thạch người nắm giữ, lão giả này hình như có quyết đoán, giơ tay phải lên đang muốn không biết làm ra cử động gì thời điểm, đột nhiên, từ tám tòa trong đại điện lại một tòa trong đại điện, truyền ra thanh âm của một nữ tử.

“Đây hết thảy phía dưới, trừ phi ngươi đem khối đá này toàn bộ mở ra, có lẽ có thể xuất hiện bóng tối, bằng không mà nói, song sắc dị mang vẫn như cũ như thế, khối đá này giá trị sẽ không tăng thêm, ngược lại còn có khả năng rớt xuống, thậm chí còn có có thể xuất hiện cắt hỏng tình huống.

Ta nếu là ngươi, không như thế khắc bán đi, bất kể như thế nào cũng có thu hoạch, ta Hải Thu Bộ nguyện dùng 150 vạn, thu lấy khối đá này.”

Tô Minh khi nghe đến thanh âm này một cái chớp mắt, ánh mắt nhỏ bé không thể nhận ra lấp lóe một chút, dưới mặt nạ thần sắc bình tĩnh, hắn nghe được thanh âm này, chính là thuộc về cái kia Hải Thu Bộ Thánh nữ Uyển Thu.

Trên bầu trời cái kia tám mươi bảy hào thạch người nắm giữ, lão giả kia thần sắc lộ ra giãy dụa, sau một hồi lâu hắn thở dài, hướng về truyền đến cái này Hải Thu Bộ Thánh nữ thanh âm chỗ đại điện, ôm quyền cúi đầu.

“Vừa Hải Thu đại bộ nhìn trúng khối đá này, tại hạ nguyện ý giao dịch.” Tại lão giả này nói ra lời này sau, lập tức từ trong đại điện bay ra một đạo cầu vòng, cái này trường hồng bên trong là một lão già, một đầu màu xám phát, một thân màu lam bào, đi tới lúc thể nội có tu vi ba động ẩn lộ ra, càng là một cái Hậu Vu cường giả.

Hắn chậm rãi đi tới, tại lão giả kia bên cạnh ném ra một cái túi trữ vật sau, nhìn cũng không nhìn lão giả kia một mắt, nhìn qua quang hoàn bên trong Xích Thạch, rất lâu hắn lông mày nhíu một cái.

“Còn không đi?”

Một bên lão giả kia liền vội vàng lùi về phía sau, lưu luyến không rời một bên thối lui, còn một bên quay đầu nhìn về phía Xích Thạch.

Nhưng lại tại hắn còn không có trở về mặt đất thời điểm, cái kia pháp khí quang hoàn lập tức vận chuyển lại, ông minh chi thanh quanh quẩn, cái này Xích Thạch lập khắc thu nhỏ, bị cái kia Hải Thu Bộ Hậu Vu người liên tục thao túng mấy cái sau, cái này Hậu Vu trực tiếp tiến lên một bước, quát khẽ bên trong giơ tay phải lên, hướng về hòn đá hung hăng vỗ.

Dưới cái vỗ này, bên trên tồn tại rất nhiều bị xuyên thấu lỗ nhỏ, lại rút nhỏ không ít Xích Thạch, lập tức xuất hiện vết nứt, liên tiếp những cái kia xuyên thấu lỗ nhỏ, oanh một tiếng chia năm xẻ bảy, một khối đầu người lớn nhỏ trong suốt núi đá, trôi lơ lửng ở lão giả này trên lòng bàn tay.

Núi đá kia óng ánh trong suốt, trong đó, tồn tại một cái miếng sắt, trên miếng sắt này tràn đầy vết rỉ, nhìn rất là bình thường, nhưng lại có một cỗ như ẩn như hiện sát khí, từ trong suốt này núi đá bên trong tản ra.

“Pháp bảo, cái này nhất định là pháp bảo!!”

“Cửu Âm Giới pháp bảo, không biết bao nhiêu năm tháng phía trước pháp bảo!!”

“Hải Thu Bộ lần này kiếm lợi lớn, 150 vạn Vu Tinh, không có chút nào phong hiểm, mua món pháp bảo này chi vật, hắc hắc, vật này giá trị, thế nhưng là khó mà đoán trước a.”

Tô Minh nhìn chằm chằm cái kia giữa không trung Hải Thu Bộ Hậu Vu lão giả trong tay trong suốt núi đá, mắt sáng lên, cạnh Nam Cung Ngân một bộ cực kỳ buồn bực biểu lộ, hiển nhiên là nghĩ đến chuyện lúc trước.

Cái kia đem vật này lấy 150 vạn Vu Tinh bán ra lão giả, bây giờ sửng sốt một chút, thần sắc âm tình bất định, nội tâm rõ ràng phức tạp trình độ không thua gì Nam Cung Ngân, lúc trước hắn sở dĩ đem khối đá này bán đi, nguyên nhân chủ yếu là hắn có chút không chịu nổi 150 vạn Vu Tinh trong nháy mắt biến mất cục diện.

Trên bầu trời Hải Thu Bộ Hậu Vu lão giả trên mặt lộ ra mỉm cười, xoay tay phải lại, lập tức núi đá kia tiêu thất, hắn xoay người, hướng đi Hải Thu Bộ chỗ đại điện, một bên một chỗ khác đại điện đỉnh khay vuông đầu gối tĩnh tọa cái kia Vu Thần Điện trưởng lão, mặt không biểu tình, nhưng nếu nhìn kỹ, có thể ẩn ẩn nhìn thấy hắn tại mắt thấy cái kia bị mở ra trong suốt núi đá lúc, trong mắt co vào.

“Tiếp tục, đấu giá thứ một trăm lẻ một hào đến 200 hào Xích Thạch!” Trước mắt một trăm khỏa Xích Thạch đều bị lần lượt cắt ra sau, toàn trường bầu không khí đạt đến đỉnh phong, đối với nhóm thứ hai trăm thạch đấu giá, càng thêm nhiệt liệt lên.

“20 vạn!”

“30 vạn!”

“Ba mươi lăm vạn!”

“50 vạn!”

“60 vạn!” Theo viên kia khỏa Xích Thạch đấu giá, hô lên giá cả thanh âm nối liền không dứt, cái này một trăm khỏa Xích Thạch, sau khi cũng không lâu lắm, liền bị người từng cái như tranh đoạt đồng dạng mua đi.

Nam Cung Ngân mấy lần muốn mở miệng, nhưng đều cưỡng ép nhịn xuống, mà Tô Minh ở đây, từ đầu đến cuối cũng là nhìn xem, không có tham dự đấu giá, hắn đang chờ, chờ sáu trăm chín mươi bảy, chín trăm linh một, chín trăm bốn mươi chín cái này ba khối Xích Thạch.

Cái này ba khối, là Tô Minh có hoàn toàn chắc chắn chi vật, đến nỗi những thứ khác, hắn sẽ không đi đánh cược.

Thời gian chậm rãi trôi qua, nhóm thứ hai một trăm khỏa Xích Thạch, đang đấu giá sau đó triển khai cắt chém, trong đó có hai cái xuất hiện dị mang, nhưng cuối cùng cắt ra lúc, trong đó một cái Xích Thạch bên trong trống trơn, mấy chục vạn khoảnh khắc trôi qua.

Còn có một cái cứ việc có vật tồn tại, nhưng mở ra sau, trong đó chi vật đã hoàn toàn hóa đá, hơi đụng một cái liền hôi phi yên diệt.

( Cầu Đề Cử A!!! ).