Chương 485: Sáu chín bảy!( Canh thứ hai )

Chương 485: Sáu chín bảy!( Canh thứ hai )

Tô Minh đang kiên nhẫn chờ đợi, nhìn xem cái kia thứ ba trăm khỏa, thứ bốn trăm khỏa, thứ năm trăm khỏa, thứ sáu trăm khỏa Xích Thạch bị bán đi, lại bị những cái kia mua đi người, ngay trước toàn bộ Vu Thành tộc nhân mặt, đem hắn từng cái cắt ra.

Trong thời gian này Tô Minh ngoại trừ chờ đợi, một mực đang quan sát, quan sát cái này năm trăm người điều khiển cái kia hào quang thủ pháp, quan sát cái này quang hoàn pháp khí kỳ dị, nhất là những cái kia mỗi lần khiến cho quang hoàn pháp khí vận chuyển phía trước, mỗi người đều phải lấy ra túi trữ vật đặt ở phía trên cử động, để cho Tô Minh nhìn ra, trong túi trữ vật này, ứng chứa mua xuống khối đá này cần Vu Tinh.

Trừ này, Tô Minh cũng tại quan sát bốn phía những cái kia cảm xúc bị hoàn toàn nhóm lửa, cơ hồ điên cuồng Vu Tộc người.

Năm trăm khỏa Xích Thạch bên trong, Tô Minh tính toán một chút, có mười hai viên tản ra dị mang, nhưng bên trong chỉ có năm viên tồn tại vật chất, còn lại toàn bộ là trống trơn.

Có thể xem là dạng này, những tồn tại này trong vật chất năm viên bên trong, có hai khỏa bị khai ra làm cho tất cả mọi người xôn xao chi vật, thứ nhất là Hải Thu Bộ mua đi khối kia, một cái khác, bên trong bỗng nhiên tồn tại một tia mái tóc màu đen!

Tóc này ở đó lớn chừng bàn tay trong suốt núi đá bên trong, nhìn sinh động như thật, tồn tại không ít sinh cơ bộ dáng, giống như chỉ cần bóp nát này sơn thạch, liền có thể đem hắn hoàn chỉnh lấy ra bộ dáng.

Vật này, liền cái kia Vu Thần Điện trưởng lão cũng vì đó động dung, lấy một cái giá trên trời, đem hắn mua đi!

Thời gian trôi qua, bây giờ đã là đêm khuya, nhưng toàn bộ bầu trời ở đó Xích Thạch dưới ánh sáng, cả vùng tại vô số đèn đuốc chiếu rọi phía dưới, nhìn lại cùng ban ngày, cũng không sai biệt nhiều.

Trong lúc đó Nam Cung Ngân cắn răng lại mua một khối Xích Thạch, nhưng kết quả......

“Mặc huynh, ta không có ý định tiếp tục, chờ đợi xem a...... Ai, đầu này một ngàn khỏa Xích Thạch, không có duyên với ta a...... Mặc huynh, ngươi có muốn hay không mua chút?” Nam Cung Ngân giống như nhận mệnh, tại bên cạnh Tô Minh thở dài thở ngắn.

Một bên Lan Lan ba thiếu nữ nam nữ, bây giờ đối với nhìn đây hết thảy, đã trợn mắt hốc mồm, một mặt chấn kinh, loại này kịch liệt bầu không khí, rất dễ dàng lây nhiễm tâm tình của tất cả mọi người, để cho người ta ở đây, tự chủ bị suy yếu đến cực hạn.

Tô Minh gật đầu một cái, bây giờ, trên bầu trời cái kia Vu Thần Điện trưởng lão âm thanh, chậm rãi truyền khắp đại địa.

“Đổ Bảo đại hội mãi đến 1 vạn khỏa toàn bộ bán đi, trong lúc đó sẽ không gián đoạn, nếu có không muốn tiếp tục người, có thể tùy thời rời đi. Bây giờ, số hiệu sáu trăm linh một đến bảy trăm, bắt đầu đấu giá!” Lão giả kia biểu lộ bình tĩnh, mở miệng sau đó ánh mắt tại đại địa đảo qua.

Tô Minh thở sâu, hắn đã chờ một ngày, chờ chính là giờ khắc này!

“23 vạn!”

“37 vạn!”

“420 ngàn!” Mặc dù là đêm khuya, nhưng nơi này trình độ náo nhiệt, lại là chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng ngày càng kịch liệt, cái kia mở ra giá cả cũng theo đó càng ngày càng cao!

Tô Minh vẫn không có mở miệng, hắn còn đang chờ, mãi đến số hiệu sáu trăm chín mươi sáu Xích Thạch, bị người lấy 420 ngàn giá cả mua sau khi đi, cái kia thứ sáu trăm chín mươi bảy khối Xích Thạch, bắt đầu đấu giá!

Khối này cao cở một người Xích Thạch, nhìn cùng với những cái khác tảng đá không có chút nào khác nhau, bề ngoài cũng là bề ngoài xấu xí, nhưng chỉ có Tô Minh biết được, tảng đá kia bên trong, tồn tại một đóa ba cánh chi hoa, cứ việc có hai cái cánh hoa khô héo, nhưng còn có một cái cánh hoa, là vẫn còn sống!

“15 vạn!” Tại khối này Xích Thạch bắt đầu bán đấu giá một cái chớp mắt, lập tức liền có người hô lên giá cả, cái này cũng không phải là mở ra giá cả người nhìn ra đá này kỳ dị, mà là tất cả Xích Thạch tại bày ra đấu giá sau, đều biết như thế.

“18 vạn!”

“20 vạn!”

“23 vạn!” Người hô giá nối liền không dứt, Tô Minh thần sắc bình tĩnh, tại có người hô lên 23 vạn sau, ánh mắt của hắn lóe lên, nói ra hắn tại cái này Đổ Bảo trên đại hội, cái giá thứ nhất!

“30 vạn!” Tô Minh âm thanh truyền ra, một bên Nam Cung Ngân sau khi nghe được lập tức hướng Tô Minh xem ra.

Lan Lan bọn người càng là hưng phấn không thôi.

“Ba mươi lăm vạn!” Trong đám người lần nữa truyền ra ra giá thanh âm, người nơi này quá nhiều, đã như thế đến cùng là ai trả giá, Tô Minh nếu không tản ra thần thức, không cách nào biết được, nhưng nơi đây bởi vì là Vu Thần Điện tổ chức, cho nên hiếm người dám trống rỗng ra giá, loại chuyện này, là cần biết rõ hậu quả.

“40 vạn!” Tô Minh không chút do dự, chậm rãi nói.

40 vạn giá cả, là hậu kỳ cái này mấy trăm khỏa Xích Thạch một cái đều giá, nhiều hơn nữa, một khi thất bại sẽ quá đa nghi đau, nếu không có loại kia rất nhiều chắc chắn, thường thường ở thời điểm này, giá cả liền kết thúc, dù sao phía sau Xích Thạch còn rất nhiều, không cần thiết chuyên chú một khỏa.

“420 ngàn!” Tại rất nhiều người cũng sẽ không tiếp tục ra giá sau, vẫn là có người lại báo ra giá cả.

“45 vạn!” Tô Minh thần sắc như thường, bình tĩnh mở miệng.

Lại qua mấy tức, gặp lại không người nói tiếp ra giá cả, cái kia Vu Thần Điện trưởng lão, bắt đầu đấu giá đánh số là sáu trăm chín mươi tám Xích Thạch.

Một lát sau, khi cái này một nhóm một trăm khỏa Xích Thạch toàn bộ đều bị bán đi sau, những thứ này mua xuống Xích Thạch người, từng cái hoặc là kích động, hoặc là bình tĩnh, hoặc là mong đợi, từng cái bay lên, thẳng đến bầu trời cái kia một trăm cái pháp khí quang hoàn mà đi.

“Mặc huynh, chúc hảo vận!” Nam Cung Ngân hướng về Tô Minh liền ôm quyền, Tô Minh gật đầu một cái, thở sâu, thân thể lắc lư một cái thẳng đến bầu trời.

Đây là hắn lần thứ nhất xuất hiện tại Vu Tộc trong muôn người chú ý, đây là hắn lần thứ nhất tại Đổ Bảo trên đại hội mua xuống chính mình Xích Thạch, cái này đồng dạng cũng là hắn lần thứ nhất, đi cắt ra Xích Thạch!

Mặt khác, cái này cũng là hắn Tô Minh, khoa trương bắt đầu!

Một trăm đạo thân ảnh hóa thành trường hồng, xuất hiện tại riêng phần mình số thứ tự quang hoàn pháp khí bên cạnh, Tô Minh mua Xích Thạch là sáu trăm chín mươi bảy, hắn chỗ cái này quang hoàn pháp khí, là thứ sáu mươi bảy đỡ, đứng ở nơi đó, Tô Minh bình tĩnh nhìn lên trước mắt cái này chớp động tia sáng pháp khí, nhìn xem bên trên những cái kia quang hoàn đang chậm rãi chuyển động, giao thoa thời điểm có tư tư thanh âm truyền đến.

Một lát sau, phía trên trên bầu trời, thứ sáu trăm lẻ một đến bảy trăm số thứ tự Xích Thạch, từng cái gào thét mà đến, phân biệt xuất hiện ở trước mặt mọi người lúc, Tô Minh nhìn xem cái kia Xích Thạch, đá này thật là lúc trước hắn nhìn thấy cái kia một khối, thậm chí bây giờ hắn lần nữa ngửi thấy cái kia như ẩn như hiện mùi thuốc.

Bốn phía những người khác, bây giờ phần lớn lấy ra chứa Vu Tinh cái túi, thần sắc khác biệt, nhưng chờ mong lại là mỗi người đều tồn tại, phân biệt đem túi đặt ở cái này quang hoàn trên pháp khí sau, từng cái pháp khí tản mát ra quang mang mãnh liệt, như bị nhen lửa một dạng.

Đám người phía dưới, cũng theo đó hô hấp dồn dập, mắt không chớp quên, bọn hắn muốn biết, cái này một trăm khỏa Xích Thạch bên trong, có tồn tại hay không dị mang, phải chăng có thể mở ra dị bảo!

Mãi đến trên bầu trời một trăm đỡ pháp khí quang hoàn, trong đó 99 đỡ cũng đã được thắp sáng, có thể bắt đầu cắt đá một khắc, duy chỉ có Tô Minh trước người pháp khí này, không có sáng lên, đã như thế, tại bầu trời này nhìn lên đến liền cực kỳ rõ ràng.

Loại chuyện này, vào hôm nay còn chưa có xuất hiện qua, phía dưới cái kia vô số người ánh mắt, trong nháy mắt liền ngưng kết ở Tô Minh ở đây, bị trên mặt mặt nạ hấp dẫn đồng thời, có người nhận ra Tô Minh thân phận!

“Là hắn!!”

“Cùng Đông Lai Bộ Hậu Vu Thiết Mộc một trận chiến ngang tay, người này tên là Mặc Tô!”

“Hắn nếu không phải là che giấu tu vi, như vậy chính là Ương Vu bên trong, tuyệt đối người mạnh nhất!”

“Ta ngày đó tận mắt thấy hắn cùng với Hậu Vu Thiết Mộc tiền bối một trận chiến, trận chiến kia chi uy, bất luận cái gì Ương Vu đều khó mà đối kháng!”

Cùng lúc đó, trên bầu trời cái này tám tòa trong đại điện bốn tòa, tại cái này cùng trong lúc nhất thời, tại Tô Minh xuất hiện bị chú mục một sát na, trong đó người, toàn bộ có khác biệt thần sắc biến hóa.

Thiết Mộc khoanh chân ngồi ở trong đại điện, chung quanh hắn còn ngồi một chút hắn bộ tộc người, thiếu phụ kia cũng tại trong đó, bây giờ nàng xa xa nhìn xem Tô Minh, trong mắt có cừu hận chợt lóe lên.

“Là hắn......” Thiết Mộc nhìn qua Tô Minh, hắn đối với Tô Minh ở đây cứ việc có chút ma sát, nhưng bởi vì Tô Minh từ đầu đến cuối khách khí, hơi có hảo cảm, bây giờ nhìn thấy Tô Minh sau, tuy nói mặt không biểu tình, nhưng cũng không có năm đó sát cơ.

Một tòa khác trong đại điện, Hải Thu Bộ Thánh nữ Uyển Thu, đứng tại trên bậc thang, nhìn lên bầu trời đêm tối, nhìn xem cái kia trong đêm tối màu đỏ thẫm quang mang chớp động phía dưới, Tô Minh thân ảnh, nhăn nhăn đôi mi thanh tú.

“Thân thể tương tự, nhưng...... Người này khí tức cùng cho người ta cảm giác, giống như đều cùng...... Hắn không giống nhau lắm.” Uyển Thu trầm tư ở giữa, trên cánh tay phải của nàng đầu kia màu đỏ long ấn, hơi hơi lóe lên.

Tòa thứ ba trong đại điện, Thiên Lam lão tổ ngồi ở chỗ đó, thần sắc như thường, trước mặt hắn Thiên Lam Mộng cùng Thiên Lam U, nhưng là nhìn qua thiên địa bên ngoài, Thiên Lam Mộng ánh mắt ngưng kết ở trên thân Tô Minh, có chần chờ.

Tòa thứ tư trong đại điện, một người mặc bạch y, có tóc dài nữ tử, kinh ngạc nhìn Tô Minh, trong mắt của nàng có mê mang, có phức tạp, nếu không phải là nàng thân là túc nữ, nếu không phải là bây giờ thân thể kia bên trên cảm thụ cứ việc nhẹ còn tồn tại, nàng cũng khó có thể nhận ra bây giờ đoán người...... Lại là hắn.

“Ngươi tại sao muốn xuất hiện ở đây...... Ngươi nhưng có biết, sự xuất hiện của ngươi sẽ cho mình mang đến bao lớn nguy cơ......” Cô gái tóc dài kia thì thào chỉ có tự thân có thể nghe được âm thanh, trong mắt mê mang tiêu tan, thay vào đó, nhưng là một tia lo nghĩ.

Đồng dạng ở thời điểm này, khắp mặt đất trong đám người, có như vậy một người mặc áo bào đen người, hắn khẽ ngẩng đầu lên, khóe miệng lộ ra cười lạnh, nhìn chằm chằm Tô Minh, mắt lộ ra hàn ý.

“Số hiệu sáu chín bảy Xích Thạch người sở hữu, lấy ra đầy đủ Vu Tinh, thắp sáng ngươi pháp khí!” lúc cái này ánh mắt mọi người ngưng kết tại trên thân Tô Minh, cái kia Vu Thần Điện trưởng lão, nhìn qua Tô Minh, trầm giọng mở miệng.

“Mặc mỗ không có đầy đủ Vu Tinh.” Tô Minh thần sắc như thường, nhìn về phía cái kia Vu Thần Điện trưởng lão.

Cái này Vu Thần Điện trưởng lão có chỉ nửa bước bước vào tuyệt cảnh tu vi, hỉ nộ không lộ, bây giờ thần sắc như thường, nhìn qua Tô Minh chậm rãi mở miệng.

“Lão phu cho ngươi thời gian ba cái hô hấp, ba hơi sau, ngươi như không bỏ ra nổi đồng giá Vu Tinh, ta sẽ ra tay đem ngươi đánh giết ở đây.”

Tô Minh đối với cái này tự nhiên đã sớm chuẩn bị, hắn không nói hai lời, từ trong ngực lấy ra một cái trước đó chuẩn bị xong túi trữ vật, trực tiếp hướng về kia Vu Thần Điện trưởng lão ném đi.

Túi đựng đồ này ở đây lão mặt phía trước dừng lại, hắn lạnh lùng liếc Tô Minh một cái, đưa tay tiếp nhận, quét xuống một cái, hắn mặt không biểu tình, nhưng lại giơ tay phải lên hướng về Tô Minh trước mặt quang hoàn pháp khí một ngón tay, pháp khí này lập tức được thắp sáng, tùy thời có thể vận chuyển điều khiển!

Lão giả này đừng nhìn thần sắc như thường, nhưng nội tâm lại là có chấn động, hắn tại trong túi trữ vật này, thấy được năm hạt Thanh Trần Tán!! Hắn là gặp qua Thanh Trần Tán, thậm chí hắn còn ăn qua một hạt, bây giờ sau khi thấy, cái kia Thanh Trần Tán đặc biệt cảm giác, để cho hắn một mắt liền nhận ra vật này thật giả.

Lại túi đựng đồ này bên trong Thanh Trần Tán, rõ ràng muốn tại trên phẩm chất cao hơn hắn đã từng ăn viên kia!——

Cuối tháng cuối cùng 2 ngày, đạo hữu nhóm còn có nguyệt phiếu sao! Kéo huynh đệ một cái!

( Cầu Đề Cử A!!! ).