Chương 486: Quỷ Linh Hoa!( Canh thứ ba )

Chương 486: Quỷ Linh Hoa!( Canh thứ ba )

Tô Minh đến cùng cho lão giả này cái gì, chỉ có hai bọn họ biết được, người chung quanh cứ việc mắt thấy, nhưng lại không cách nào biết chi tiết, cái này cũng là cái kia Vu Thần Điện lão giả, vì sao tại nhìn thấy chỉ có năm hạt lúc, vẫn không nói lời nào, chủ động thay Tô Minh thắp sáng pháp khí nguyên nhân.

Bởi vì không có ai biết được đối phương cho mình cái gì, như vậy chỉ cần sau đó tùy ý lấy ra một vật thay thế liền có thể, mà cái này năm viên rõ ràng phẩm chất phải tốt hơn không ít Thanh Trần Tán, tự nhiên sẽ trở thành lão giả này tư vật.

Như vậy nhìn như rõ ràng, nhưng lại rất là ẩn tàng giao dịch phương thức, cái này Vu Thần Điện trưởng lão, không có đạo lý cự tuyệt, thậm chí hắn rất là ưa thích kết quả như vậy, nhìn về phía Tô Minh ánh mắt có một chút khác biệt, đến nỗi cái này Thanh Trần Tán lai lịch, hắn nếu muốn biết, tự nhận không tốn sức chút nào.

“Người này làm việc lão đạo, cũng là một cái cơ trí người......” Vu Thần Điện trưởng lão thu hồi túi trữ vật, liếc Tô Minh một cái sau, không còn đi để ý tới.

Bởi vì chuyện này xuất hiện, Tô Minh ở đây ngưng tụ ánh mắt muốn so những người khác nhiều hơn không ít, bất quá tại từng trận tư tư thanh âm truyền đến lúc, ở những người khác cũng bắt đầu khẩn trương cắt ra Xích Thạch lúc, từ từ những cái kia ngưng kết tại hắn nơi này ánh mắt, cũng đều phân tán ra tới.

Tô Minh không có nhìn người bên ngoài, hắn nhìn qua trước người cái này quang hoàn pháp khí, giơ tay phải lên đặt tại phía trên, hai mắt khép kín lúc, lập tức có loại cùng pháp khí này hòa làm một thể cảm giác, giống như có thể điều khiển pháp khí này tiến hành đủ loại cắt chém.

Lúc trước hắn chỉ là nhìn người khác sử dụng, bây giờ chính mình điều khiển, thể hội một lát sau, tay trái hắn một ngón tay cái kia Xích Thạch, lập tức khối đá này thẳng đến quang hoàn mà đến, chớp mắt bị cái này quang hoàn bao bọc tại bên trong sau, bắt đầu chậm rãi chuyển động, mỗi một lần cái kia hào quang vận chuyển, đều biết vẩy xuống không thiếu mảnh vỡ rơi xuống.

Quang hoàn vận chuyển thời điểm, Tô Minh hai mắt vẫn là nhắm, thần thức tản ra tại trong túi trữ vật, ngưng tụ vào cái kia màu đen trên người tiểu nhân, một lát sau, khi Tô Minh lại một lần ngửi thấy cái kia nhàn nhạt mùi thuốc, hắn nhìn thấy người tí hon màu đen thân thể run rẩy, mi tâm chớp động, cái kia một đóa màu đen, có ba mảnh cánh hoa kỳ hoa, lần nữa nổi lên.

Cùng Tô Minh cái này chậm rãi tốc độ tương đối, bây giờ đã có một số người tại trong thất vọng, đem Xích Thạch cắt ra, khiến cho tiêu phí Vu Tinh lập tức phó mặc.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều cắt ra Xích Thạch người, thần sắc uể oải, thở dài bên trong quang hoàn bên trong Xích Thạch toàn bộ nát bấy, không thu hoạch được gì về tới đại địa trong đám người.

Giờ khắc này ở giữa không trung, còn tại cắt ra Xích Thạch, chỉ có mười mấy người, sau một hồi lâu, theo tiếng ầm ầm xuất hiện, lại có bảy người Xích Thạch hoàn toàn vỡ vụn, trong đó trống không, mấy người kia cười khổ rời đi.

Bây giờ, ở giữa không trung vẫn như cũ còn tại cắt ra Xích Thạch, bao quát Tô Minh ở bên trong, chỉ còn lại có 4 người!

Tô Minh từ đầu đến cuối từ từ nhắm hai mắt, không để ý tới người bên ngoài, từ từ chuyển động cái kia quang hoàn, khiến cho trong đó Xích Thạch dần dần thu nhỏ, còn khi thì điều chỉnh một chút góc độ, thần thức ngưng kết tại người tí hon màu đen nơi đó, quan sát mi tâm bên trên chớp động hình ảnh.

Lại qua mấy tức, lại lại có một khối Xích Thạch nát nứt sau, trên bầu trời cắt đá người, đã biến thành 3 người, ngay tại lúc này, trong ba người một thiếu niên bộ dáng Vu Tộc, trước mặt hắn cái kia Xích Thạch bên trong, đột nhiên tản ra mãnh liệt hồng mang!

Tại cái này hồng mang tản ra một cái chớp mắt, thiếu niên này trên mặt lộ ra cuồng hỉ.

“Dị mang, ha ha, ta mở ra dị mang!!”

Đám người phía dưới, cũng là tùy theo nhìn lại, khi nhìn đến cái kia dị mang nháy mắt, nhao nhao thần sắc chấn động.

Thế nhưng thiếu niên tiếng cười còn đang vang vọng, nội tâm đang kích động thời điểm, trong ba người một người khác trước mặt Xích Thạch, lại vào thời khắc này, cũng đồng dạng xuất hiện chói mắt hồng quang!

Thế mà, cũng xuất hiện dị mang! Cái này Xích Thạch chủ nhân, là một cái nam tử trung niên, nam tử này thân thể khôi ngô cao lớn, hiển nhiên là một cái Chiến Vu, hắn liếm môi một cái, nở nụ cười, chỗ hắn ở, vừa vặn sát bên Tô Minh, Tô Minh là số chín mươi bảy, hắn nhưng là chín mươi sáu hào.

Còn thừa ba viên Xích Thạch, lại có hai khỏa xuất hiện dị mang, lập tức đưa tới phía dưới đám người độ cao chú ý, xôn xao tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

“Hai cái đồng thời xuất hiện dị mang, hai người kia vận khí thật sự là......”

“Đáng chết, ta nhớ được cái này số hiệu, hắn mới liền so ta ra giá nhiều 5 vạn a, Này...... Cái này......”

Bốn phía trong nghị luận, Nam Cung Ngân nhìn xem Tô Minh nơi đó, lắc đầu, nội tâm cũng không biết vì cái gì, ẩn ẩn cảm thấy dễ chịu hơn một chút.

Tại hai cái này mở ra dị mang người kích động tiếp tục ma sát Xích Thạch, càng là điều khiển gai sắc tiến hành xuyên thấu bên trong, Tô Minh nơi đó vẫn là từ từ nhắm hai mắt, không ngừng mà thay đổi Xích Thạch vị trí, để cho cái kia quang hoàn chuyển động tại bề ngoài bày tỏ tầng tầng ma sát.

Một lát sau, tại đại địa đám người trong ánh mắt mong chờ, cái kia khai ra dị mang thiếu niên, bây giờ trong sự kích động cắn răng một cái, quang hoàn bên trong gai sắc trực tiếp xuyên thấu khối đá này, liên tục mấy lần sau, theo cái kia hào quang lao nhanh vận chuyển, cái này Xích Thạch oanh một tiếng, chia làm hai nửa.

Trong đó trống trơn......

Thiếu niên này sững sờ, như trước đây Nam Cung Ngân một dạng, không cam lòng lần nữa cắt chém, mãi đến đem cái này Xích Thạch toàn bộ đều nát bấy, ở trong tay của hắn xuất hiện một cái móng tay nắp lớn nhỏ trong suốt núi đá, nhưng núi đá kia bên trong, như trước vẫn là cái gì cũng không có.

Thiếu niên này sắc mặt lập tức tái nhợt, từ cuồng hỉ cho tới bây giờ thất vọng, biến hóa này quá nhanh, quá lớn, để cho hắn có chút khó có thể chịu đựng.

Đám người phía dưới mắt thấy đây hết thảy, tiếng thở dài lúc vang vọng, đột nhiên có người truyền ra kinh hô.

“Song sắc, Này...... Đây là song sắc dị mang, xuất hiện lần nữa song sắc dị thường mang!!”

“Thật là song sắc, hôm nay đầu này một ngàn trong đá, xuất hiện hai lần song sắc!”

Theo kinh hô thanh âm, ánh mắt mọi người đều bị Tô Minh bên cạnh cái kia nam tử trung niên hấp dẫn tới, cái này nam tử trung niên bây giờ kích động không thôi, trước mặt hắn khối này Xích Thạch, bây giờ đang tản ra đỏ lam chi mang!

Tại trong đó vo ve xôn xao, lập tức có người khai ra giá cả, muốn mua lại khối đá này, mà giờ khắc này Tô Minh, hắn đắm chìm tại trong túi trữ vật cái kia màu đen tiểu nhân mi tâm trong tấm hình, hắn dần dần nhìn ra, hình tượng này không phải trầm xuống không thay đổi, mà là theo hắn ma sát cái này Xích Thạch, sẽ có thay đổi.

Thậm chí làm hắn thay đổi cái này hòn đá vị trí lúc, đóa hoa này cũng theo đó bắt đầu chuyển động, Tô Minh hành động rất là cẩn thận, bây giờ hắn đột nhiên mở mắt ra, lấp lóe một chút sau tay phải một ngón tay pháp khí này, lập tức cái kia chuyển động quang hoàn bên trên xuất hiện gai sắc, Tô Minh không chút do dự, điều khiển cái kia gai sắc trực tiếp xuyên thấu tiến vào cái này màu đỏ thẫm một bên, liên tục xuyên thấu mấy cái sau, theo quang hoàn gia tốc nhất chuyển như vậy, bên trong phịch một tiếng, Tô Minh khối này Xích Thạch, bị sinh sinh chém ra non nửa.

Sau đó cái kia quang hoàn chậm rãi dừng lại, Tô Minh đứng ở nơi đó trầm tư phút chốc, đúng lúc này, bên cạnh hắn đại hán kia tiếng cười truyền ra, không để ý tới bốn phía ra giá, đầu tiên là đắc ý liếc Tô Minh một cái, sau đó quay đầu lần nữa điều khiển quang hoàn nhất trảm, cái này nhất trảm đồng thời, Tô Minh ở đây cũng mắt lộ ra quả quyết, chỉ hướng pháp khí.

Cái kia pháp khí chuyển động, đem Tô Minh trước mặt cái này Xích Thạch, lần nữa chém gần một nửa, động tác của hắn cùng đại hán kia gần như đồng thời tiến hành, hai người toàn bộ trảm xong sau, đại hán kia trước người Xích Thạch hắn song sắc tia sáng kịch liệt lấp lóe, lại so trước đó còn mãnh liệt hơn một chút dáng vẻ, cái này đủ để cho bốn phía tất cả mọi người, vì đó động dung, liền cái kia Vu Thần Điện trưởng lão, cũng là ngưng thần nhìn lại.

Cùng lúc đó, theo cặp kia sắc quang mang kịch liệt chớp động, tại đại hán kia Xích Thạch sau, tới gần Tô Minh nơi nào bầu trời, đột nhiên, xuất hiện một mảnh vặn vẹo gợn sóng, sóng gợn này đang vặn vẹo ở giữa, lại huyễn hóa ngoại trừ một bộ cực lớn hình ảnh!

Hình ảnh kia, rõ ràng là một đóa màu đen hoa! Hoa này có 3 cái cánh hoa, mỗi một cái trên mặt cánh hoa đều tồn tại một cái khô lâu mặt quỷ, bộ dáng dữ tợn đồng thời, khiến cho đóa này màu đen hoa, nhìn nhìn thấy mà giật mình, bất quá hình tượng này rất là mơ hồ, chỉ có thể đại khái thấy rõ.

Tại đóa hoa này hư ảnh xuất hiện trong nháy mắt, đám người phía dưới bên trong, nhấc lên lần này Đổ Bảo đại hội, mãnh liệt nhất kinh hô cùng xôn xao, càng có vô số người đột nhiên đứng lên, thậm chí còn có một chút theo bản năng liền muốn bay lên không bay lên.

“Bóng tối!! Đây là bóng tối!!”

“Lại...... Lại xuất hiện bóng tối, đây là hoa gì?”

“Quỷ Linh Hoa!!! Cái này, đây là Quỷ Linh Hoa, ba mảnh cánh hoa Quỷ Linh Hoa!!”

“Song sắc một ảnh, mụ nội nó, cái này Chiến Vu kiếm lợi lớn, lần này Đổ Bảo, hắn mở ra thứ này thì nhìn hắn hóa đá bao nhiêu, nếu có thể chỉ hóa đá bảy thành, còn có ba thành dược hiệu mà nói, hắn cái này một bút, đủ để bán đi so với vừa nãy tóc kia còn cao hơn giá trên trời!!”

Vu Thần Điện trưởng lão, hắn thần sắc lần thứ nhất không cách nào che giấu, có chớp mắt chấn động, người đứng lên, nhìn chằm chằm cái kia hình ảnh hư ảo bên trong ba cánh Quỷ Linh Hoa, trong mắt lộ ra khát vọng.

Chẳng những là hắn như thế, bây giờ bốn phía cái kia tám tòa trong đại điện, cơ hồ tất cả mọi người cũng là nhìn không chớp mắt!

“Quỷ Linh Hoa...... Hoa này không cách nào làm thuốc, hắn tác dụng lớn nhất là có thể dùng hoa này đản sinh ra một đầu Quỷ Linh, cái này Quỷ Linh lên trời xuống đất, hết thảy cấm chế cũng rất khó đối nó ảnh hưởng, lại một khi che giấu, càng là rất khó tìm...... Nghe đồn nếu là có thể có năm mảnh cánh hoa, liền có thể xuất hiện ngũ quỷ chi thuật......

Ngũ quỷ chi thuật, có thể tan tự thân bên trong, khiến cho bị dung nhập sau đó, trở thành thương thiên mở mắt ra, cũng không nhìn thấy sinh linh! Cái này Chiến Vu đại hán thực sự là có nghịch thiên vận khí, hắn...... Hắn vậy mà khai ra Quỷ Linh Hoa!! Ân, giống như có chút không đúng......” Nam Cung Ngân ngốc tại đó, tự lẩm bẩm bên trong, bỗng nhiên trợn to mắt.

Trên bầu trời cái kia Chiến Vu đại hán bây giờ cuồng tiếu, hắn kích động bộ dáng, như máu quản đều phải nổ tung đồng dạng, run rẩy bên trong còn kém ngửa mặt lên trời gào thét, nhưng thời gian dần qua, hắn thần sắc xuất hiện biến hóa, lộ ra một bộ không cách nào tin chi ý, đột nhiên nhìn về phía Tô Minh.

Cùng lúc đó, càng nhiều người cũng nhìn ra manh mối......

“Đây thật là hố người!! Thế này sao lại là đại hán này mở ra bóng tối, đây là bên cạnh hắn cái kia đeo mặt nạ người mở ra!!”

“Đại hán này như trước vẫn là song sắc, nhưng bên cạnh hắn Mặc Tô, mở ra mới là bóng ma này, Quỷ Linh Hoa......”

Tiếng ồ lên càng ngày càng mãnh liệt, vô số ánh mắt không nhìn thẳng đại hán kia, toàn bộ ngưng kết ở Tô Minh nơi đó, tiếng nghị luận kinh thiên động địa.

Tô Minh thần sắc như thường, nhưng nội tâm cũng có chút khẩn trương, hắn không nghĩ tới lại sẽ xuất hiện loại này bóng tối chi họa.

“Mặc Tô lão đệ, đem cái này Xích Thạch bán cho lão phu a, ha ha, giá cả dễ nói!” 8 cái trong đại điện, Thiết Mộc âm thanh lập tức truyền ra, cùng lúc đó, Thiết Mộc càng là tự mình từ đại điện đi ra, trong tiếng cười hướng về Tô Minh liền ôm quyền.

——

Huynh đệ, đem cái này nguyệt phiếu đầu cho Nhĩ Căn a, ha ha, đổi mới dễ nói!

( Cầu Đề Cử A!!! ).