Chương 487: Không biết bây giờ, ngươi ra giá bao nhiêu?( Canh thứ bốn )

Chương 487: Không biết bây giờ, ngươi ra giá bao nhiêu?( Canh thứ bốn )

“Các hạ như đem khối đá này bán cho ta thế thiên đại bộ, ta bộ nguyện trả giá 300 vạn Vu Tinh!” Lại có một người, từ một tòa khác trong đại điện nhanh chóng đi ra, hướng về Tô Minh mỉm cười ôm quyền, đây là một cái trung niên văn sĩ, quần áo ăn mặc rất là thanh nhã, nhưng lại có loại kì lạ khí chất ẩn chứa ở bên trong.

“Khối đá này...... Ta Hải Thu Bộ nguyện lấy 400 vạn Vu Tinh, thu mua.” Tại Thiết Mộc cùng thế thiên đại bộ người đều nói ra lời nói sau, từ nơi thứ ba trong đại điện, truyền đến Uyển Thu thanh âm nhu hòa.

Theo âm thanh xuất hiện, là hắn cao gầy thân ảnh, cái kia sõa vai mái tóc tại nàng đi ra lúc, bị gió thổi múa, khiến cho nữ tử này tại thời khắc này nhìn lại, tràn đầy để cho người ta tim đập thình thịch mỹ lệ, nàng nhìn qua Tô Minh, trong ánh mắt giống như tồn tại một loại thẩm đạc chi ý, phảng phất muốn nhìn thấu Tô Minh dưới mặt nạ, ngoài chân chính dáng vẻ.

“400 vạn Vu Tinh cũng nghĩ mua đi cái này Quỷ Linh Hoa sao, hoa này công hiệu tuy nói không thể vào thuốc, nhưng đối với ẩn tàng tự thân tới nói, một khi thành công, thiên địa khó tìm, hoa này ta ra 500 vạn Vu Tinh!” Tại Uyển Thu lời nói truyền ra sau, hừ lạnh một tiếng truyền đến.

Cái này hừ lạnh âm thanh, cũng là thuộc về một nữ tử, theo nàng này từ một cái khác trong đại điện đi ra, cả người bạch y bộ dáng, hai mắt sâu, còn có thân thể kia ra trận trận nhẹ nhàng khí tức, chính là vị kia Tiên Tộc Tàng Long Tông Túc Nữ!

Nàng cũng không biết như thế nào, nhìn cái kia Hải Thu Bộ Thánh nữ lúc, nội tâm rất là phản cảm, nhất là nàng này nhìn về phía Tô Minh trong ánh mắt cái kia tồn tại thẩm đạc, càng làm cho nàng cảm thấy chán ghét.

Uyển Thu đôi mi thanh tú nhíu một cái, nhìn về phía cái kia Bạch Y Túc nữ, hai cái này đồng dạng xuất sắc kiều diễm nữ tử, ánh mắt ở giữa không trung ngưng kết.

“Ta ra 600 vạn!” lúc hai nữ tử này lẫn nhau ánh mắt tụ tập, một cái thanh âm nhu hòa từ bên cạnh trong đại điện, chậm rãi truyền đến, thanh âm này rất là nhu hòa, thậm chí có chút yếu đuối cảm giác, theo âm thanh đi ra, là có tóc dài, tướng mạo tuy nói không phải tuyệt mỹ, nhưng lại cho người ta một loại rất ôn nhu cảm giác nữ tử.

Nữ tử này, chính là...... Thiên Lam Mộng.

Nàng đi ra sau, trên mặt mang mỉm cười, không quan tâm Uyển Thu cùng cái kia Bạch Y Túc nữ hướng nàng nhìn lại ánh mắt, mà là nhìn qua Tô Minh, nhẹ giọng nói.

Tô Minh sửng sốt một chút, nhìn xem Uyển Thu, nhìn xem cái kia Bạch Y Túc nữ, nhìn xem cuối cùng đi tới Thiên Lam Mộng, hắn bỗng nhiên có chút nhức đầu.

“Vị tỷ tỷ này rất là lạ mặt, không biết là đến từ nơi nào?” Bạch Y Túc nữ lập tức nhìn về phía Thiên Lam Mộng, đối phương cái chủng loại kia ôn nhu khí chất, để cho nàng đồng dạng cảm thấy không vui.

“Tỷ tỷ nói đùa, cùng tỷ tỷ niên kỷ tương đối, ta nào dám nhường ngươi xưng hô tỷ tỷ đâu, đến nỗi tiểu muội lai lịch, giống như cũng không có tất yếu nói cho tỷ tỷ, bất quá so với chúng ta so sánh, vẫn là cái này Hải Thu Bộ Thánh nữ, mới là lai lịch rõ ràng nhất một vị a.” Thiên Lam Mộng nhu hòa nở nụ cười, lời nói mềm nhũn, nhưng ngôn từ lại là cực kỳ sắc bén.

Uyển Thu nhíu lại đôi mi thanh tú, ánh mắt tại Bạch Y Túc nữ cùng trên thân Thiên Lam Mộng đảo qua sau, nhìn về phía Tô Minh.

Nàng một làm như vậy, lập tức cái kia Bạch Y Túc nữ cũng là như thế, nhìn phía Tô Minh. Cho dù là Thiên Lam Mộng, cũng một cách tự nhiên, nhu hòa nhìn qua Tô Minh.

Đối mặt với 3 cái đột nhiên xuất hiện nữ tử, đừng nói là Tô Minh, ngay cả cái kia Thiết Mộc cũng đều sửng sốt một chút, cổ quái liếc Tô Minh một cái sau, lại nhìn một chút ba cô gái này, đột nhiên nở nụ cười.

“Vật này, ta Vu Thần Điện muốn!” Đúng lúc này, cái kia Vu Thần Điện trưởng lão, chậm rãi mở miệng, thanh âm không cao, nhưng ở truyền ra thời điểm, lại là đưa tới bốn phía ba động, cái này ba động khuếch tán phía dưới, tại mỗi người bên tai cũng như Lôi Đình oanh minh giống như, lại để cho nơi này xôn xao kinh thiên thanh âm, cũng đều chớp mắt yên tĩnh.

Lời nói này bên trong lộ ra bá đạo, giống như Tô Minh không tuân theo mà nói, hạ tràng chỉ có một con đường chết, đó là một loại trực tiếp không nhìn!

Tô Minh dưới mặt nạ lông mày nhíu một cái.

“Không biết Vu Thần Điện ra giá bao nhiêu.” Tô Minh nhìn về phía cái kia Vu Thần Điện trưởng lão.

“Xuất hiện một đạo bóng tối, còn không cách nào xác định trong đó là có hay không có tồn tại chi vật, 100 vạn Vu Tinh!” Vu Thần Điện trưởng lão bình tĩnh nói.

Đến nỗi Tô Minh bên cạnh đại hán kia, hắn khai ra song sắc dị mang, nếu là đổi bất cứ lúc nào, đều nhất định là gây nên nơi đây ánh mắt ngưng kết người, nhưng bây giờ, lại là ở nơi đó rất là không cam lòng, trở thành bồi thường.

Bởi vì dị mang cứ việc không phải đặc biệt phổ biến, nhưng không có một trăm khỏa bên trong, vẫn sẽ có mấy cái như vậy xuất hiện dị mang, cho dù là song sắc dị mang, bây giờ cũng xuất hiện hai lần, nhưng bóng tối, lại là lần thứ nhất xuất hiện!

Tô Minh cười lạnh, 100 vạn giá cả, liền muốn mua xuống hắn cái này Xích Thạch, này giá cả đã không thể xem như giá tiền, hắn không nói hai lời, giơ tay phải lên một ngón tay cái kia pháp khí quang hoàn, lập tức cái này quang hoàn đột nhiên chuyển động, tại trên đó màu đỏ lần nữa hung hăng chém xuống, cái này chém tới quả quyết, người ở bên ngoài sau khi thấy, cũng vì đó kinh hãi.

Phải biết một khi trảm không tốt, liền sẽ đem hắn bên trong chi bảo trực tiếp phế bỏ!

Nhưng Tô Minh cái này nhất trảm phía dưới, lại là chẳng những không có để cho khối đá này phế bỏ, ngược lại để cho phía dưới đám người, tại trong yên tĩnh bạo phát ra mãnh liệt kinh hô.

“Dị mang, ra dị mang!”

Tô Minh khối kia Xích Thạch bên trên, bây giờ từ vết cắt vị trí, hồng mang chớp động, này mang vừa ra, lại thêm trước đây bóng tối, trong đó tồn tại dược thảo khả năng, liền lớn phạm vi tăng thêm!

Nam Cung Ngân tâm tình rất là khuấy động, nhìn xem Tô Minh đứng tại giữa không trung cử động, hắn cũng có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, nhưng lại tại tính cả hắn ở bên trong rất nhiều người, đều cho rằng Tô Minh sẽ có chút dừng lại thời điểm, Tô Minh nhìn cái kia Vu Thần Điện trưởng lão một mắt.

“Bây giờ, ngươi ra giá bao nhiêu?” Nói xong, Tô Minh một ngón tay cái kia pháp khí, pháp khí này quang hoàn vù vù phía dưới, lần nữa chém xuống, oanh một tiếng, Xích Thạch lại bị chém tới một cước sau, xuất hiện đạo thứ hai dị mang!

Hai đạo dị mang chớp động, để cho phía dưới trong đám người xôn xao, kịch liệt giống như không cách nào ngăn chặn!

“Song mang một ảnh, khối đá này bên trong nhất định tồn tại Quỷ Linh Hoa!!”

“Cái này Mặc Tô thật quả quyết hành vi, càng nhìn cũng không nhìn, trực tiếp liên tục chém xuống hai lần, Này...... Cái này thật sự là quá mạo hiểm!”

“Bây giờ, ngươi lại ra giá bao nhiêu?” Tô Minh nhìn về phía cái kia Vu Thần Điện trưởng lão, chậm rãi nói.

“300 vạn!” Cái kia Vu Thần Điện trưởng lão nhìn chằm chằm Tô Minh, thần sắc dần dần âm u lạnh lẽo xuống.

Tô Minh cười cười, giơ tay phải lên dứt khoát không còn cần cái kia pháp khí hào quang cắt chém, nắm vào trong hư không một cái phía dưới, lập tức bây giờ chỉ có nửa người lớn nhỏ màu đỏ, trực tiếp hướng hắn phiêu tới, trong tay Tô Minh thanh quang lóe lên, kiếm nhỏ kia gào thét mà ra, trực tiếp xuyên thấu tiến vào cái này Xích Thạch, liên tiếp xuyên thấu ra rất nhiều lỗ nhỏ sau, cái này Xích Thạch tại Tô Minh trước người bị hắn vỗ phía dưới, bên trên xuất hiện chi tiết vỡ vụn, ầm vang bể ra non nửa.

Tại cái này non nửa vỡ vụn nháy mắt, trên Xích Thạch bên trên Phương Hư Không bỗng nhiên xuất hiện lần nữa một mảnh vặn vẹo gợn sóng, dần dần lộ ra thứ hai màn bóng tối hình ảnh!

Hình ảnh kia bên trong, như trước vẫn là Quỷ Linh Hoa, nhưng lại không phải mơ hồ như vậy, mà là rõ ràng không ít bộ dáng.

“Song sắc song ảnh!!”

“Ta có thể hoàn toàn chắc chắn, bên trong tảng đá kia tồn tại, nhất định có Quỷ Linh Hoa, lại hắn hóa đá tuyệt sẽ không vượt qua bảy thành!!”

“Vô số lần Đổ Bảo trên đại hội, xuất hiện song sắc song ảnh chỉ có mười lăm lần, không nghĩ tới ta hôm nay lại có may mắn tận mắt nhìn thấy!”

Tại trong phía dưới kia đám người kích động nghị luận, Tô Minh lần nữa nhìn về phía cái kia Vu Thần Điện trưởng lão.

“Không biết bây giờ, ngươi ra giá lại là bao nhiêu?”

——

Bốn canh 1 vạn một, từ trở về vẫn không có nghỉ ngơi, loại này kính cương sự nghiệp tình ái tinh thần cần đại gia cổ vũ a, cầu nguyệt phiếu!

( Cầu Đề Cử A!!! ).