Chương 488: Cuối tháng cuối cùng hai ngày, cầu nguyệt phiếu!

Chương 488: Cuối tháng cuối cùng hai ngày, cầu nguyệt phiếu!

Ai, Tô Minh trong tay nghèo rớt mồng tơi a, không có bao nhiêu Vu Tinh, ta rất thông cảm, hắn cùng với ta số nguyệt phiếu lượng một dạng, cũng là một cái đắng hài tử.

chư vị đạo hữu nhóm, duỗi ra các ngươi có yêu tay nhỏ, các ngươi nhìn, Tô Minh đáng thương biết bao, các ngươi nhìn, nguyệt phiếu bao thê thảm nhạt, các ngươi nhìn, Nhĩ Căn nhiều nghiêm túc, các ngươi nhìn...... Các ngươi còn có thể nhìn xuống sao

( Cầu Đề Cử A!!! ).