Chương 489: Phong Thần Khởi! (1)

Chương 489: Phong Thần Khởi! (1)

“Vẫn là 300 vạn.” Cái kia Vu Thần Điện trưởng lão lạnh lùng nhìn xem Tô Minh, hắn thấy, trước mắt người này tuy nói có tí khôn vặt, nhưng rõ ràng không biết thời thế, tu vi cho dù là có thể cùng Hậu Vu một trận chiến, nhưng ở hắn cường hãn chi lực phía dưới, đối phương chỉ là cái kia bị cuồng phong cuốn bể lá rụng, không phải do nửa điểm phản kháng.

Lại, cái giá tiền này, hắn thấy cũng đã là đầy đủ, lịch đại Vu Thần Điện ra giá cao nhất, cũng chỉ là 500 vạn mà thôi, so sánh dưới, 300 vạn như đối phương không đồng ý, như vậy cũng sẽ không cần lại đi đồng ý.

Tô Minh nhìn cái này Vu Thần Điện trưởng lão một mắt, nếu là lúc trước hắn không có đi qua cái nào cặn kẽ chuẩn bị, như vậy bây giờ chi lộ, chỉ có đem khối đá này bán đi một đầu đường tắt.

Nhưng Tô Minh tất nhiên dám đứng ở chỗ này, tất nhiên dám ở vừa mới như thế cùng cái kia Vu Thần Điện trưởng lão nói chuyện, liền tự nhiên là đối tiếp xuống sẽ phát sinh từng màn, có chỗ đoán trước.

Bây giờ hắn không lên tiếng nữa, mà là giơ tay phải lên, thanh quang lóe lên ở giữa, trực tiếp chém vào cái kia Xích Thạch bên trên, từng trận oanh minh quanh quẩn bên trong, Tô Minh tại cái kia màu đen tiểu nhân mi tâm hình ảnh dưới sự so sánh, tại sau một hồi lâu, tại bốn phía vô số người chú ý, cái kia Xích Thạch ầm vang sụp đổ, số lớn mảnh vỡ tản ra lúc, tại Tô Minh trên lòng bàn tay, xuất hiện một cái đầu lâu lớn nhỏ trong suốt núi đá!

Này sơn thạch óng ánh trong suốt, nhìn giống như ẩn chứa rực rỡ, trong đó bịt lại một đóa màu đen hoa, trong đó hai mảnh cánh hoa hóa đá, nhưng đó là có như vậy một mảnh cánh hoa, sinh cơ dạt dào, màu đen kia trên mặt cánh hoa mặt quỷ, càng là nhìn như tại dữ tợn cười.

Tại cái này Quỷ Linh Hoa bị mở ra, hiện ra ở nơi đây tất cả mọi người trong mắt trong nháy mắt, kinh thiên tiếng ồ lên, tùy theo sôi trào dựng lên, cái kia từng đạo ngưng tụ đến trong ánh mắt, có ghen ghét, có hâm mộ, có điên cuồng, có phức tạp, đủ loại thần sắc, nhân sinh muôn màu dáng vẻ, tại cái này đại địa trong đám người, có thể từng cái tìm được.

“Thật là Quỷ Linh Hoa, hơn nữa...... Có một mảnh cánh hoa lại ẩn chứa sinh cơ như thế!!”

“Cái này một mảnh cánh hoa, đã thành thục, lại đã trải qua không biết bao nhiêu năm tháng, chỉ cần phương pháp chính xác, tùy thời có thể luyện ra đệ nhất quỷ!!”

“Đáng chết, tảng đá kia ta lúc đầu ra giá, có thể...... Nhưng ta vì cái gì không có tiếp tục tranh đoạt tiếp!!”

Theo người chung quanh vù vù, Nam Cung Ngân trợn to mắt, hô hấp dồn dập, hắn nhìn qua Tô Minh, hai mắt dần dần bốc lên tia sáng.

“Mặc huynh vận khí thực sự nghịch thiên, tùy tiện mua một khối Xích Thạch, thế mà liền khai ra dạng này một đóa Quỷ Linh Hoa, hoa này như xem toàn thể, hóa đá vượt qua sáu thành, nhưng nếu là đơn độc đi xem một mảnh kia cánh hoa...... Cái này, đây chính là hoàn toàn không có chút nào bị ảnh hưởng hoàn chỉnh chi hoa!!

Hoa này đóa giá trị, ít nhất cũng phải giá trị 700 vạn dáng vẻ!”

Tô Minh nhìn qua trên lòng bàn tay lơ lửng này sơn thạch, xoay tay phải lại phía dưới, lập tức núi này Thạch Tiêu Thất, hắn nhìn cũng không nhìn cái kia Vu Thần Điện trưởng lão, quay người hướng về phía dưới đám người đi đến.

Bốn phía tám tòa bên ngoài đại điện, vừa mới đi ra những người kia, bây giờ ánh mắt ngưng kết tại trên thân Tô Minh, không có ai ngăn cản, dù sao Vu Thần Điện cho ra giá cả thực sự quá thấp, thay đổi bọn hắn bên trong bất kỳ một cái nào, cũng sẽ không tiếp nhận.

Cái kia Vu Thần Điện trưởng lão đồng dạng nhìn xem Tô Minh hướng đi đại địa bóng lưng, thần sắc vẫn như cũ chỉ là âm trầm, nhưng hắn không nói gì, tại hắn nghĩ đến, cái này Quỷ Linh Hoa cứ việc không tệ, nhưng còn không đáng cho hắn ngay trước mặt mọi người, đi đem hắn mang tới, chỉ cần đối phương tại cái này Cửu Âm Giới, như vậy hết thảy đều có khả năng, không cần nóng lòng nhất thời.

Đến nỗi Tô Minh bên người cái kia khai ra song sắc dị mang đại hán, lúc này mắt thấy bốn phía bầu không khí quỷ dị, chần chờ một lát sau, dứt khoát cắn răng tiếp tục bắt đầu cắt chém, theo hắn cắt chém, theo song sắc dị mang chớp động, dần dần đem bốn phía ánh mắt của người lại ngưng kết tới.

Tô Minh về tới đại địa bên trên, đi tới chỗ ngồi của mình bên cạnh, Lan Lan 3 cái thiếu niên nam nữ, lập tức kích động xông tới, bốn phía khác Vu Tộc người, cũng đều ôm quyền bái kiến, vốn muốn tiến lên, nhưng lại bị Nam Cung Ngân trừng mắt, không để ý nó phía trước lộ ra hào khách tính cách, đem bốn phía này muốn tới gần người, toàn bộ hừ lạnh đẩy ra.

Đối với Tô Minh ở đây, Nam Cung Ngân không che giấu chút nào hâm mộ, hắn nhìn xem Tô Minh, lại nghĩ tới chính mình, cười khổ ôm quyền.

“Mặc huynh...... Tại hạ phục, đối với ngươi hoàn toàn phục!” Tại Nam Cung Ngân trong mắt, Tô Minh là một cái đầy người truyền kỳ người, hắn có thể từ tràn ngập uy hiếp ngoại giới khắp mặt đất, mang theo chính mình một đường tránh đi hung hiểm an toàn đi tới Vu Thành, hắn có thể dựa vào chỉ là Ương Vu tu vi, có thể cùng Thiết Mộc một trận chiến, lại quan trọng nhất là sau trận chiến này, hắn cùng với Thiết Mộc quan hệ, lại căn bản vốn không giống như là đã từng chém giết bộ dáng, Thiết Mộc nơi đó, từ trong lời nói có thể nhìn ra, giống như đối với Tô Minh có chút tán thành đồng dạng.

Tại Cửu Âm Linh chi địa, Tô Minh càng làm cho Nam Cung Ngân chấn kinh, hắn chẳng thể nghĩ tới, đối phương lại thuê lại vô sỉ như vậy Cửu Âm hộ vệ, lại tại hắn vì đối phương đáng thương thời điểm, mới phát hiện, thì ra đáng thương chính là chính mình.

Dường như đang Tô Minh ở đây, có một tầng mê vụ lượn lờ, ngươi càng là muốn nhìn rõ, càng là đi vào, liền càng là sẽ bị lạc ở bên trong.

Mãi đến bây giờ, Nam Cung Ngân tại mắt thấy Tô Minh tùy ý mua xuống một khối Xích Thạch, lại nhấc lên lớn như vậy oanh động, khai ra Quỷ Linh Hoa sau, hắn đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ.

“Tại trên thân Mặc Tô, nhất định là có một vầng sáng thần bí, cái này quang hoàn vô hình vô sắc, không nhìn thấy, sờ không tới, nhưng nó tồn tại, sẽ khiến cho đối phương không cách nào bị người phỏng đoán...... Ân, đi theo có loại này quang hoàn người cùng một chỗ, nói không chừng ta cũng có thể dính chút tới......” Nam Cung Ngân hai mắt sáng lên, nhìn xem Tô Minh cười hắc hắc, nhưng hắn rất nhanh liền thần sắc khẽ động, thấp giọng mở miệng.

“Mặc huynh, chúng ta phải cẩn thận cái kia Vu Thần Điện trưởng lão, tu vi của người này cực mạnh, lại làm việc rất là tàn nhẫn...... Hơn nữa nhà ta lão gia tử quanh năm bế quan, bây giờ lực uy hiếp yếu đi không thiếu, sợ là trấn không được người này......” Nam Cung Ngân một bộ cùng Tô Minh là người một nhà dáng vẻ, nhíu mày nói.

Bây giờ thứ bảy trăm lẻ một đến tám trăm số thứ tự Xích Thạch, cũng triển khai cạnh tranh, có lẽ là Tô Minh khai ra cái này Quỷ Linh Hoa nguyên nhân, sau này những cái kia Xích Thạch đấu giá, đã đạt đến có chút kịch liệt trình độ.

“Hơn nữa Mặc huynh cũng muốn chú ý a, chúng ta nếu có lại nhìn tốt Xích Thạch, chỉ sợ một khi ra giá, người chung quanh cũng đều sẽ điên cuồng cạnh tranh......” Nam Cung Ngân nói một chút, nghiễm nhiên thật sự trở thành cùng Tô Minh cùng tiến thối chi ý, nói gần nói xa cũng là chúng ta hai chữ.

“Khục, Nam Cung huynh không cần lo ngại, ta tuy nói còn có một số coi trọng Xích Thạch, nhưng Mặc mỗ thiếu khuyết Vu Tinh, cũng sẽ không đi lại mở giá.” Tô Minh lắc đầu.

“Ta có a! Mặc huynh yên tâm, cứ nói giá cả chính là, chúng ta lần này cần kiếm một món lớn, lần này ta vì Đổ Bảo, thế nhưng là chuẩn bị đầy đủ Vu Tinh! Đến lúc đó huynh đệ chúng ta hai người, hắc hắc, làm sao chia dễ nói, dễ nói a.” Nam Cung Ngân nở nụ cười, trong mắt mang theo chờ mong.

Hắn đã đại triệt đại ngộ, nhất định phải theo sát ở bên cạnh Tô Minh, hết thảy cùng đối phương cùng tiến thối, đã như thế, coi như kém đi nữa, nghĩ đến cũng chung quy sẽ không kém đến như chính mình mấy ngày qua này, mấy trăm vạn Vu Tinh thuê đi lên làm Cửu Âm vệ, 50 vạn Vu Tinh trong nháy mắt phó mặc các loại...... Bộ dáng này.

“Dạng này a......” Tô Minh liếc Nam Cung Ngân một cái.

“Mặc huynh không cần do dự, không có việc gì, ngươi ta gặp một lần hợp ý, những thứ này vật ngoài thân cùng chúng ta hữu tình tương đối, lại tính là cái gì, Mặc huynh như cần, cứ việc cầm đi, ngươi nhìn ta Nam Cung Ngân nhăn không cau mày!” Nam Cung Ngân vỗ ngực một cái.

“Tốt a.” Tô Minh không có đạo lý cự tuyệt, nói xong lời này sau, hắn lập tức hướng lên bầu trời bây giờ đang tại đấu giá thứ tám trăm ba mươi sáu số thứ tự hòn đá, hô lên giá cả..