Chương 489: Phong Thần Khởi! (2)

Chương 489: Phong Thần Khởi! (2)

“50 vạn!”

Nam Cung Ngân sững sờ, hắn còn tưởng rằng Tô Minh sẽ tiếp tục khách khí vài câu, tiếp đó chính mình khuyên mấy câu nữa, cuối cùng đại gia lẫn nhau đều riêng có chỗ cần, tiếp đó đẩy đẩy liền liền liền đạt tới ăn ý, nhưng Tô Minh ở đây hoàn toàn không có khách khí nữa, mà là trực tiếp tham dự bán đấu giá đấu giá.

Nội tâm của hắn trên thực tế vẫn còn có chút lo lắng, dù sao hắn Vu Tinh cũng không phải gió lớn thổi tới, mà là tân tân khổ khổ đổi lấy tới, bây giờ nhìn thấy Tô Minh thuận miệng chính là 50 vạn, lập tức đau lòng, nhưng trên mặt hay là muốn biểu lộ ra một bộ phong khinh vân đạm, thậm chí còn nhất định phải lộ ra mỉm cười, hướng về Tô Minh gật đầu một cái, hiển lộ ra to lớn khí chi cảm giác.

“Mặc huynh, khối này Xích Thạch như thế nào a?” Nam Cung Ngân nhìn xem trên bầu trời kia này khối Xích Thạch, nhìn thế nào cũng đều là cùng những tảng đá khác không có khác biệt bộ dáng.

Mà bốn phía đám người, đối với một khối này tảng đá đấu giá phía trước là 43 vạn, nhưng khi Tô Minh khai ra năm trăm ngàn giá cả sau, lập tức giống như một hạt cục đá bị thả vào đến mặt nước, đưa tới tất cả mọi người độ cao chú ý.

Như Nam Cung Ngân dự liệu bộ dáng, trên thực tế rất nhiều người đều đang ngó chừng Tô Minh ở đây, đã làm xong chỉ cần Tô Minh lại mở giá cả mua sắm Xích Thạch, liền lập tức đi theo bộ dáng.

Bây giờ nghe được Tô Minh hô lên 50 vạn sau, lập tức có không ít người lập tức phấn chấn, nhao nhao ra giá.

“55 vạn!”

“60 vạn!”

“Sáu mươi bốn vạn!”

“Sáu mươi tám vạn!”

Mắt thấy giá tiền này càng ngày càng cao, Tô Minh quay đầu nhìn trên mặt đang ẩn tàng khẩn trương Nam Cung Ngân một mắt.

“Nam Cung huynh, ngươi có bao nhiêu Vu Tinh?”

“Ách...... Còn có hơn 200 vạn bộ dáng......” Nam Cung Ngân nội tâm nhảy một cái.

“75 vạn!” Tô Minh sau khi nghe được, lần nữa gọi ra một cái giá cả, thanh âm truyền vào Nam Cung Ngân trong tai, để cho Nam Cung Ngân trái tim lập tức co rúc lại tới, nội tâm một mảnh mâu thuẫn, nhưng hết lần này tới lần khác hay là muốn gạt ra mỉm cười, lộ ra tán đồng bộ dáng.

“Mặc huynh, tảng đá kia phẩm chất như thế nào a?” Nam Cung Ngân tim đập rộn lên, theo bản năng hỏi.

“Không biết a.” Tô Minh lời nói để cho Nam Cung Ngân trước mắt suýt nữa tối sầm.

“80 vạn!” Tại Tô Minh hô lên giá cả sau, lập tức có người lần nữa mở ra giá cả, hiển nhiên là quyết định chủ ý, muốn cướp đi Tô Minh coi trọng khối này Xích Thạch.

“Muốn hay không lại thêm?” Nam Cung Ngân trong mắt có tơ máu, nhìn chòng chọc vào truyền đến cái này ra giá âm thanh chỗ, hướng về Tô Minh thấp giọng nói.

“Tính toán, chúng ta vỗ xuống một cái.” Tô Minh lắc đầu, khối này Xích Thạch cuối cùng bị người lấy 80 vạn giá cao nhất, mua đi.

Thứ 452 Chương

Đối mặt Tô Minh mà nói, Nam Cung Ngân nội tâm co quắp một trận, chính hắn tiêu phí Vu Tinh vỗ xuống Xích Thạch lúc thật không có như thế, nhưng nhìn xem người khác cầm chính mình Vu Tinh đi đấu giá, cảm thụ là hoàn toàn khác biệt.

Nhất là đây vẫn là lúc trước hắn cam tâm tình nguyện, lại chủ động nói ra, cho dù là dạng này, chân chính đối mặt lúc, Nam Cung Ngân vẫn sẽ nhịn không được đau lòng không thôi.

Khi đấu giá đánh số là tám trăm ba mươi bảy Xích Thạch lúc, Tô Minh lần nữa khai ra giá cả, sau đó mỗi một tảng đá, hắn đều như thế, mỗi lần mỗi lần kia ra giá, không để cho Nam Cung Ngân kịch liệt tim đập bình phục, từ đầu đến cuối cũng là theo giá cả không ngừng mở ra mà khẩn trương.

Thậm chí trong đó có như vậy mấy khối, Tô Minh mở ra giá cả cực kỳ quả quyết, cho người cảm giác là thế tất yếu mua xuống đồng dạng, đã như thế, khiến cho cùng tranh đoạt người kịch liệt hơn.

Nhưng cũng có rất nhiều người cũng nhìn ra manh mối, nhưng chuyện này vốn là đánh cược, cũng là nói không nên lời cái gì.

Từ từ, Nam Cung Ngân cũng nhìn ra Tô Minh ra giá chỗ hiển lộ ra hàm nghĩa, nội tâm một hồi mừng thầm thời điểm, nhưng lại tại lúc này, Tô Minh lấy một loại điên cuồng thái độ, đối với cái kia đánh số là tám trăm chín mươi bảy Xích Thạch, triển khai để cho Nam Cung Ngân sợ hết hồn hết vía ra giá.

“80 vạn!”

“90 vạn!”

“100 vạn!!”

“Mực...... Mặc huynh, cái này......” Nam Cung Ngân ở một bên đang muốn nói chuyện, Tô Minh đã đứng lên.

“150 vạn!” Hắn không chậm trễ chút nào hô lên cái giá tiền này, hắn ánh mắt đảo qua bốn phía đám người, rõ ràng nắm chắc phần thắng, một bên Nam Cung Ngân nhìn thấy Tô Minh cái dạng này, lập tức đang khẩn trương có chút phấn chấn, mắt đỏ, cũng nhìn chằm chằm người chung quanh, phảng phất nếu lại có mở ra giá cả, chính là hắn Nam Cung Ngân không đội trời chung cừu địch!

“Một trăm sáu mươi vạn!” Một cái thanh âm trầm thấp, đột nhiên từ trong đám người truyền ra, mở ra giá tiền này, bỗng nhiên chính là Tô Minh phía trước cắt đá lúc, đứng tại bên cạnh hắn cái kia khai ra song sắc chi mang đại hán, đại hán này cắn răng, bây giờ đồng dạng hai mắt đỏ bừng.

“180 vạn!” Tô Minh trầm mặc chốc lát, cắn răng mở miệng, một bên Nam Cung Ngân đã khẩn trương đến cực hạn, hô hấp đều dồn dập lên.

“190 vạn!” Đại hán kia ngẩng đầu nhìn chằm chằm đánh số là tám chín bảy Xích Thạch, càng xem càng cảm thấy cùng số hiệu sáu chín bảy tương tự, lại thêm hắn từ đầu đến cuối đang quan sát Tô Minh nơi đó, cái này một viên là Tô Minh cố chấp nhất ra giá, cho nên liền cắn răng đánh cược một lần lớn.

“200 vạn!” Nhưng tại đại hán mở ra giá cả sau, lập tức có một thanh âm gầm nhẹ mà ra, lần này không phải Tô Minh mở miệng, mà là một bên Nam Cung Ngân, hắn gân giọng, lớn tiếng quát.

Tô Minh sững sờ.

“210 vạn!!” Đại hán kia đã sắp ngạt thở, điên cuồng hô.

Nam Cung Ngân trợn to mắt, đang muốn tiếp tục mở miệng thời điểm, Tô Minh ho khan một tiếng, kéo một chút Nam Cung Ngân.

“Chúng ta từ bỏ.”

“Ân, gì??” Nam Cung Ngân theo bản năng gật đầu một cái, nhưng sau đó sững sờ, lập tức liền hiểu được, cười khổ nhìn Tô Minh, nội tâm ở nơi đó không ngừng mà lẩm bẩm, hắn không phải kẻ ngu dốt, chỉ có điều bị không khí của nơi này tả hữu, bây giờ hiểu được, biết được Tô Minh cử động hàm nghĩa sau, nội tâm ngoại trừ cười khổ, vẫn là cười khổ.

“Mụ nội nó, đây không phải chính mình Vu Tinh, nếu đổi lại là ta, ta cũng dám chơi như vậy xuống......” Nam Cung Ngân nội tâm nói thầm, nhưng trên mặt hay là muốn gạt ra mỉm cười, lộ ra đại khí dáng vẻ.

“Điểm ấy Vu Tinh không tính là gì, nếu Mặc huynh xem trọng khối đá này, chúng ta cũng có thể giành lại đi!” Nam Cung Ngân có chút hào phóng mở miệng.

Nhìn xem Nam Cung Ngân, Tô Minh chớp chớp mắt, trên thực tế tại đại hán kia hô lên 180 vạn lúc, hắn liền đã muốn từ bỏ, dù sao hắn chỉ là tuỳ tiện ra giá, khiến mọi người không cách nào nhìn ra hắn chân chính muốn mua chính là cái gì, nhưng Nam Cung Ngân một giọng kia, để cho Tô Minh cũng khẩn trương đứng lên.

Từ hơn 830 hào mãi đến chín trăm hào, Tô Minh mỗi một lần ra giá đều có lưu chỗ trống, cẩn thận phía dưới, lại thêm cái này một nhóm Xích Thạch muốn cùng một chỗ mở ra, may mắn người mọi người đều có, đã như thế, mới cho hắn cái này chỗ trống, để cho không ít người đều chui vào.

Theo cái này một trăm khỏa Xích Thạch kế tiếp thời gian bị từng cái cắt ra, tràng diện đạt đến kịch liệt trình độ, thậm chí so trước đó còn mãnh liệt hơn một chút, dù sao cái này một trăm khỏa Xích Thạch, phần lớn người mua, tiêu phí càng nhiều không nói, mà lại còn là từ Tô Minh nơi đó cạnh tranh cướp tới, nhất là cái kia 210 vạn Xích Thạch, tức thì bị chụp ra lần này một cái giá cao nhất.

Nhưng, theo từng khỏa Xích Thạch mở ra, theo từng tiếng oanh minh đi qua sụp đổ, trong đám người tiếng ồ lên càng thêm mãnh liệt, nhưng trong thanh âm này, toàn bộ đều là vẻ thất vọng.

Nam Cung Ngân nhìn xem trên bầu trời kia 100 người, trong từng cái uể oải sắc mặt trắng bệch trở về, trên mặt của hắn lộ ra đắc ý nụ cười.

Nhất là cái kia 210 vạn giá trên trời bị mua đi khối kia Xích Thạch, tại mọi người khẩn trương mắt thấy phía dưới, cũng toàn bộ trở thành mảnh vỡ sau, đại hán kia giữa không trung sửng sốt nửa ngày, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, thân thể lảo đảo lúc trở về, một lần này cắt chém, mới tính kết thúc.

Cũng là lạ, cái này một trăm khỏa Xích Thạch bên trong, chỉ có một ra hiện yếu ớt dị mang, nhưng mà bên trong lại là cùng những thứ khác hòn đá một dạng, cũng là trống không.

Kết thúc một trăm khỏa Xích Thạch mở ra sau, ở sau đó cái này ngàn khỏa Đổ Bảo cuối cùng một trăm Xích Thạch đấu giá lúc, đám người rõ ràng đối với Tô Minh ở đây, có đề phòng, loại kia đi theo tâm tư, cũng đều phai nhạt rất nhiều..