Chương 489: Phong Thần Khởi! (3)

Chương 489: Phong Thần Khởi! (3)

Đến mức cái kia bán đấu giá chín trăm linh một khỏa Xích Thạch, cuối cùng bị Tô Minh lấy 40 vạn giá cả trực tiếp mua đi......

Tại ngắn ngủi đấu giá sau khi kết thúc, Tô Minh hết thảy mua bốn khối Xích Thạch, ngoại trừ số hiệu chín trăm linh một cùng chín trăm bốn mươi chín, còn có mặt khác hai cái là bởi vì không người tiếp tục ra giá, mới rơi vào trong tay Tô Minh.

Cuối cùng giá cả, hao tốn Nam Cung nơi đó gần 200 vạn Vu Tinh, để cho Nam Cung Ngân trong lòng đau ngoài, càng nhiều hơn chính là khẩn trương mất cả chì lẫn chài, hắn nhiều lần nhìn về phía Tô Minh, nhưng Tô Minh cái kia nhìn không ra thần sắc mặt nạ, lại là để cho Nam Cung Ngân càng thêm khẩn trương.

Khi cắt ra bắt đầu lúc, Tô Minh đã bay lên giữa không trung, sự xuất hiện của hắn, lập tức hấp dẫn bốn phía vô số người ánh mắt, nhất là Nam Cung Ngân, càng là không ngừng chờ mong kỳ tích phát sinh.

“Chắc chắn có thể thành, chắc chắn có thể làm được!” Nam Cung Ngân nuốt nước miếng một cái, trong thế giới của hắn, bây giờ chỉ có Tô Minh một thân ảnh tồn tại.

Khi Tô Minh lần nữa đứng ở hình khuyên pháp khí bên cạnh lúc, chẳng những phía dưới mọi người tại nhìn xem hắn, bốn phía cái kia tám tòa đại điện mọi người, bao quát cái kia Vu Thần Điện trưởng lão, cũng đều nhìn lại.

Tô Minh thần sắc bình tĩnh, giơ tay phải lên một ngón tay pháp khí, lập tức pháp khí mở rộng, đem số hiệu chín mươi một Xích Thạch bao phủ ở bên trong, tư tư thanh âm quanh quẩn, thậm chí ngay cả những thứ khác những cái kia mở ra tảng đá người, cũng đều xem trước hướng Tô Minh ở đây.

Tô Minh từ từ nhắm hai mắt, thần thức tại trên bên trong túi trữ vật người tí hon màu đen ngưng kết, từ từ, theo tiểu nhân kia run rẩy, mi tâm bên trên dần dần xuất hiện một hình ảnh, hình ảnh kia bên trong, rõ ràng là một gốc có bốn mảnh lá cây Long Diệp thảo!

Này Long Diệp thảo Tô Minh phía trước liền hiểu tồn tại, nó có hai mảnh lá cây hóa đá khô héo, còn lại hai mảnh cứ việc còn sống, nhưng lại sinh cơ không đủ, một bộ ỉu xìu ỉu xìu dáng vẻ, không cách nào cùng Tô Minh viên kia Thất Diệp tương đối, ngược lại là cùng Cửu Vu Các cái kia nam tử áo trắng lấy ra, có chút tương tự.

Xe nhẹ đường quen, đang lúc mọi người dưới ánh mắt, Tô Minh hai mắt bỗng nhiên mở ra, bị hắn điều khiển quang hoàn chuyển động lao nhanh, oanh một tiếng, liền đem cái này Xích Thạch trực tiếp một phân thành hai chém ra, theo hắn chém ra, song sắc dị mang lập tức hiển lộ ra.

Nếu vẻn vẹn dạng này ngược lại cũng thôi, nhưng theo Tô Minh chuyển động cái này Xích Thạch vị trí, lần nữa chém xuống sau đó, lại cái kia song sắc dị mang bên trong, lần nữa nhiều hơn một đời màu vàng ánh sáng!!

Đỏ lam kim tam sắc lượn lờ, lập tức chiếu rọi ở tất cả mọi người trong mắt, lần này, liền cái kia Vu Thần Điện trưởng lão, cũng đều khó mà bình tĩnh, thần sắc động dung, tràn đầy chấn kinh.

Hắn đều còn như vậy, thì càng không cần phải nói những người khác, toàn bộ tràng diện tại ngắn ngủi yên tĩnh sau đó, bạo phát ra ngập trời sóng âm cùng xôn xao.

Trong đó Nam Cung Ngân kích động nhất cùng hưng phấn, hắn đứng ở nơi đó, ngửa mặt lên trời cười to, cái kia bộ dáng kích động, phảng phất dân cờ bạc tại đè xuống hơn phân nửa giá trị bản thân sau, thắng bại một cái chớp mắt trông được đến thắng lợi ánh rạng đông lúc, loại kia khó mà tự chế ba động.

“Tam sắc dị mang......”

“Cái này Mặc Tô đến cùng là lai lịch gì, hắn...... Hắn lại có kinh người như thế vận khí, phía trước cái kia Quỷ Linh Hoa chính là hắn mở ra, giờ phút này khối đá thứ hai, thế mà ra tam sắc dị mang!”

“Mặc lão đệ, lần này khối này Xích Thạch bán cho lão phu a, lão phu cho ngươi 150 vạn như thế nào!” Thiết Mộc nơi đó, lập tức vượt lên trước mở miệng.

Tô Minh quay đầu hướng về Thiết Mộc liền ôm quyền, sau đó giơ tay phải lên, lần nữa chỉ hướng pháp khí, cắt chém phía dưới, cái này Xích Thạch lần nữa bị chém ra đại đoạn, cùng lúc đó quang hoàn lao nhanh chuyển động, từng trận tro bụi tản ra thời điểm, cái kia Vu Thần Điện trưởng lão, thần sắc cực kỳ ngưng trọng, hắn nhìn không phải cái kia Xích Thạch, mà là Tô Minh!

Hắn không tin thế gian này có như thế vận khí giả!

“Các hạ tảng đá kia, không bằng bán cho ta bộ, ta bộ nguyện ra 180 vạn Vu Tinh!” Lại có một người tại cái này quang hoàn chuyển động lúc, vội vàng hô lên giá cả.

Tô Minh không để ý đến, ở nơi đó điều khiển cắt chém, sau một lúc lâu, hắn hai mắt lóe lên, tay phải bỗng nhiên nâng lên tại trên đó tàn phá Xích Thạch vỗ, dưới cái vỗ này, khối đá này ầm vang sụp đổ vỡ vụn, xuất hiện tại Tô Minh trong tay, rõ ràng là một khối không lớn trong suốt núi đá, trong đó cái kia Long Diệp thảo, rõ ràng đang nhìn.

“Long Diệp thảo, đây là bốn Diệp Long Thảo!!”

“Trong đó hai cái Diệp đầu còn sống, cỏ này cứ việc không có Quỷ Linh Hoa đáng tiền, nhưng cũng là hiếm thấy chi vật, nghe nói đặc thù hiệu quả, có thể giải thiên hạ hết thảy kỳ độc!”

“Ta La Đào Bộ nguyện ra 270 vạn Vu Tinh, tới mua cái này Long Diệp thảo!”

“270 vạn liền muốn mua xuống cái này bốn Diệp Long Thảo? Ta Cửu Vu Các  ra giá 320 vạn!”

Nam Cung Ngân tim đập thình thịch, loại này cảm giác hưng phấn, là hắn khi tiến vào đến Cửu Âm Giới sau, chưa bao giờ cảm nhận được, bây giờ nghe những cái kia ra giá âm thanh, hắn hô hấp càng thêm gấp rút.

Tô Minh thần sắc như thường, vật này hắn có vẻ nhiên phẩm chất càng thêm ưu dị, cúi đầu liếc Nam Cung Ngân một cái sau, trong tay Tô Minh trong suốt này núi đá hướng về Nam Cung Ngân ném đi.

“Khối đá này muốn thế nào xử lý, Nam Cung huynh quyết định chính là.”

Nam Cung Ngân ngửa mặt lên trời cười to, thân thể lắc lư một cái thẳng đến giữa không trung mà đến, một cái tiếp nhận trong suốt này núi đá, cười híp mắt nhìn bốn phía người, cái kia Vu Thần Điện trưởng lão, bây giờ nhíu mày lại.

Thứ 453 Chương

Không có đi để ý tới Nam Cung Ngân xử lý như thế nào cái này bốn Diệp Long Thảo, Tô Minh giơ tay phải lên, nắm vào trong hư không một cái phía dưới, cái kia khối thứ hai núi đá bỗng nhiên bay tới, này sơn thạch vừa mới bị hắn để vào pháp khí bên trong, Tô Minh lập tức một ngón tay pháp khí này, từng trận ông minh chi thanh quanh quẩn, khối này núi đá là Tô Minh tuỳ tiện mua, bên trong đến cùng có cái gì, hắn không biết.

Giờ phút này pháp khí lao nhanh chuyển động phía dưới, cái này Xích Thạch càng tới càng nhỏ, đến cuối cùng, trực tiếp nát bấy ra, trong đó một mảnh trống trơn.

Mắt thấy Tô Minh thất bại lần trước này, người phía dưới nhóm nội tâm lúc này mới dễ chịu một chút, nếu là Tô Minh lại mở xảy ra điều gì vật phẩm, như vậy bọn hắn rất khó đi tin tưởng, đây vẫn là vận khí......

Tô Minh thần sắc như thường, cũng không có quá đa tâm đau, trực tiếp đem khối thứ ba Xích Thạch cách không chộp tới, để vào pháp khí này bên trong sau, không chậm trễ chút nào cắt tiếp, đây hết thảy phía dưới, Tô Minh căn bản là không có ý định có thể mở ra cái gì, nhưng tại đây hết thảy sau đó, đột nhiên, từ cái kia vết cắt bên trong có dị mang chợt hiện.

Cái này dị mang xuất hiện, lập tức hấp dẫn vô số ánh mắt.

Tô Minh khẽ giật mình, nhưng thần sắc nhìn lại lại là không có biến hóa chút nào, chỉ là nội tâm của hắn, vào thời khắc này lại gia tốc bắt đầu nhảy lên, cái này cùng cắt ra cái kia mười phần chắc chín Xích Thạch lúc không giống nhau, loại này không biết cảm giác, loại này tim đập chấn động, loại này không biết Xích Thạch bên trong tồn tại cái gì phỏng đoán, để cho Tô Minh lần đầu tiên cảm nhận được, cái này Đổ Bảo trên đại hội vì cái gì có nhiều người như vậy ưa chuộng nguyên nhân.

Tô Minh tim đập hơi có gia tốc, hắn nhìn chằm chằm cái kia Xích Thạch, điều khiển quang hoàn bên ngoài nhanh chóng ma sát, theo ma sát, cái này Xích Thạch càng tới càng nhỏ, một lát sau, Tô Minh mắt sáng lên, cái kia quang hoàn bên trong lập tức xuất hiện gai sắc, xuyên thấu tiến vào cái này Xích Thạch bên trong, liên tục mấy cái sau, tại quang hoàn lại một lần nữa trảm đánh trúng, Xích Thạch lập tức chỉ còn lại có non nửa.

Nhưng ở trên gần nửa Xích Thạch, cứ việc chỉ có một đạo dị mang, nhưng cái này dị mang cực kỳ loá mắt!

Tô Minh tim đập càng thêm nhanh chóng, đây là lúc trước hắn chưa từng có cảm thụ, đang chần chờ muốn như thế lần nữa đi cắt xuống lúc, cùng Nam Cung Ngân nơi đó giao dịch xong đám người, nhao nhao xem ra.

“Khục, Mặc lão đệ, Long Thảo Ký bán cho Cửu Vu Các  tảng đá kia liền bán cho lão phu a, như thế nào, lão phu ra giá 150 vạn.”.