Chương 489: Phong Thần Khởi! (4)

Chương 489: Phong Thần Khởi! (4)

“Ta ra giá 170 vạn!” Hải Thu Bộ Thánh nữ Uyển Thu, bây giờ bình tĩnh mở miệng, ánh mắt của nàng từ đầu đến cuối đều tại ngóng nhìn Tô Minh, một mực đang quan sát.

Nàng vừa mở miệng như vậy, Bạch Y Túc nữ cũng theo đó nói ra giá cả, tùy theo chính là Thiên Lam Mộng.

Khi nhìn đến Thiên Lam Mộng chi lúc, Tô Minh nội tâm có chỗ ba động, nhưng bây giờ rõ ràng không phải quen biết thời điểm, lại rời đi Man Tộc Tô Minh, đối với Thiên Lam Mộng ở đây, cũng có phức tạp.

Bây giờ nhìn thấy ba cô gái này lần nữa giống như phía trước lẫn nhau mở miệng, Tô Minh trầm tư phút chốc, hắn có chút không cam tâm đem khối đá này cứ như vậy bán đi, dứt khoát lại một lần nữa bắt đầu cắt chém.

Theo hắn cắt chém, theo cái kia tiếng nổ quanh quẩn, khi khối này Xích Thạch bị hoàn toàn mở ra, trong đó dị mang tiêu tan, trong đá trống trơn thời điểm, Tô Minh dưới mặt nạ khóe miệng lộ ra cười khổ.

Hắn cuối cùng cảm nhận được loại kia cảm giác của nhịp tim, cũng biết Nam Cung Ngân lúc đó trong nụ cười kia ẩn chứa hương vị.

“Vốn có thể bán đi hơn 1 triệu Vu Tinh, như bây giờ......” Tô Minh âm thầm cảm khái, loại này Đổ Bảo tư vị, đích xác có thể dẫn động lòng người dục vọng.

Liên tục hai lần thất bại, để cho những cái kia nhìn về phía Tô Minh ánh mắt, bình thường không thiếu, tại đại đa số người xem ra, Tô Minh có lẽ thật là có nhất định vận khí.

Liền cái kia Vu Thần Điện trưởng lão, hai mắt cũng từ trên thân Tô Minh dời.

Tô Minh thở sâu, thể hội Đổ Bảo kích thích sau, hắn vẫn là cảm giác loại này có mười phần chắc chín phương thức, mới là chính mình thích nhất, giơ tay phải lên cách không một trảo, lập tức cái kia đánh số là chín trăm bốn mươi chín Xích Thạch, hướng về hắn chậm rãi bay tới.

Nhìn chằm chằm khối này Xích Thạch, Tô Minh nội tâm có chỗ chần chờ.

Hắn biết rõ khối này Xích Thạch bên trong tồn tại chi vật, có lẽ sẽ gây nên một hồi vượt qua phía trước Quỷ Linh Hoa chấn động, bởi vì trong đó dược thảo cứ việc khô héo, nhưng ở hắn sinh cơ không nhiều gốc rễ chỗ, lại là có một con ngủ say ong độc!

Loại độc này ong hiển nhiên là Vạn Cổ tuế nguyệt phía trước chi vật, khó mà đánh giá ra nó mạnh mẽ hay không, nhưng Tô Minh phía trước nghe Ô Đa cùng Nam Cung Ngân tuy nói Xích Thạch mở ra, có dược thảo, có pháp bảo, có đủ loại chi vật, nhưng lại duy chỉ có không có...... Vật sống!

Như hắn cái kia màu đen tiểu nhân, liền có thể xem như một cái vật sống, như trước mắt cái này Xích Thạch bên trong ong độc, nó càng là một cái triệt để vật sống!

“Vật sống vừa so tất cả tồn tại đều hiếm thấy...... Như vậy một khi ta đem hắn mở ra, tất nhiên sẽ ở đây, nhấc lên một hồi phong ba......” Tô Minh ánh mắt từ phía dưới trên thân mọi người đảo qua, từ bốn phía cái kia tám tòa đại điện nhân thân bên trên đảo qua, càng là liếc mắt nhìn cái kia âm trầm Vu Thần Điện trưởng lão sau, ánh mắt của hắn thu hồi, rơi vào trên Xích Thạch này.

“Ta ngược lại muốn nhìn, ai, dám đến cướp ta chi vật!” Tô Minh mắt sáng lên, cùng cái kia có thể Chiến Tuyệt Vu Cửu Âm lão giả có ước định hắn, bây giờ hoàn toàn có tư cách này, nói ra câu nói này.

Hắn thong thả một chút hô hấp, cũng làm tốt một lát sau, nơi đây có lẽ sẽ bị hắn đưa ra ra chi vật mà điên cuồng chuẩn bị, từ từ giơ tay lên, đặt tại trên cái kia pháp khí quang hoàn, lập tức cái này quang hoàn giao thoa, bắt đầu ma sát.

Tô Minh ngưng trọng, dần dần cũng làm cho phía dưới ánh mắt ngưng kết người, cũng đều ngưng thần nhìn lại, thời khắc này Tô Minh từ từ nhắm hai mắt, thần trí của hắn phía dưới, người tí hon màu đen run rẩy cũng không kịch liệt, cái này phù hợp Tô Minh đối với cái này người tí hon màu đen phán đoán, tên tiểu nhân này đối với dược thảo chi vật, phản ứng mãnh liệt.

Bây giờ cái này Xích Thạch bên trong dược thảo đã khô héo hơn phân nửa, duy chỉ có gốc còn có sinh cơ, cho nên đối với tên tiểu nhân này kích thích, bị suy yếu không thiếu.

Chỉ là tại Tô Minh đang muốn dựa vào trong thần thức nhìn tiểu nhân mi tâm hình ảnh đi tiến hành cắt chém thời điểm, hắn bỗng nhiên sững sờ, bởi vì hắn nhìn thấy, cái kia bên trong túi trữ vật người tí hon màu đen, thân thể lại hơi hơi rụt lại.

Đây là lùi bước co lại, mà không phải là run rẩy, điểm này Tô Minh rất rõ ràng chính mình không có nhìn lầm, nội tâm của hắn có nghi hoặc, nhưng thần sắc vẫn như cũ như thường, điều khiển cái kia quang hoàn tiếp tục ma sát, theo ma sát tốc độ càng lúc càng nhanh, theo số lớn tro bụi tiêu tan, Tô Minh khiếp sợ phát hiện, cái kia bên trong túi trữ vật người tí hon màu đen, lại lần nữa lùi bước!

Đây là lùi bước, là một loại sợ lùi bước, tại trên tiểu nhân kia thần sắc, càng là vào thời khắc này hiển lộ ra một loại đau đớn cùng vẻ mặt sợ hãi, Tô Minh nhìn xem núi đá bên trong cái này người tí hon màu đen thần sắc biến hóa, nội tâm tràn đầy nghi hoặc.

Cái này Xích Thạch tại không có bị nát ma lúc, người tí hon màu đen hãy còn có thể bình thường, nhưng theo Xích Thạch thu nhỏ, theo trong đó chi vật chậm rãi hiển lộ thời điểm, cái này người tí hon màu đen lại là rõ ràng xuất hiện loại này thần sắc biến hóa.

Tô Minh mở mắt ra, nhíu mày, nhưng điều khiển quang hoàn lại không có ngừng, chỉ là càng thêm cẩn thận một chút, từ từ, khi cái này Xích Thạch bị ma đi hơn phân nửa sau đó, hắn người tí hon màu đen thần sắc đã là sợ hãi đến cực điểm.

Tô Minh mắt sáng lên, dứt khoát trực tiếp điều khiển quang hoàn, tại trên đó Xích Thạch bỗng nhiên hết thảy, đây hết thảy phía dưới, lập tức khiến cho này sơn thạch thiếu đi một mảng lớn.

Cùng lúc đó, tại cái này Xích Thạch phía trên hư không, bỗng nhiên xuất hiện vặn vẹo gợn sóng, ngay sau đó, một cỗ mơ hồ hình ảnh, bỗng nhiên hiển lộ ở giữa thiên địa!

Hình tượng này bên trên, là một gốc nhìn rất là bình thường cỏ xanh, nó có không thiếu thật dài lá cây, toàn thân xanh biếc, nếu thật nói có cái gì khác biệt, đó chính là tại nó mỗi một sợi trên phiến lá, đều tồn tại một đầu kim tuyến!

Cứ việc hình ảnh mơ hồ, nhưng cái này kim tuyến cũng rất là rõ ràng dáng vẻ.

Tại bóng ma này hình ảnh xuất hiện trong nháy mắt, đám người phía dưới lần nữa lên xôn xao, chỉ là một lần xôn xao, lại là chỉ xuất hiện chỉ chốc lát sau, liền chớp mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Cái này tĩnh mịch nguyên nhân, là cái kia Vu Thần Điện trưởng lão, cả người hắn lần thứ nhất từ chỗ ở trên đại điện bay lên, tóc không gió mà bay, hắn thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng, thậm chí có thể ẩn ẩn nhìn thấy hắn có chút không khống chế được kích động!

Đối với một cái tu hành nhiều năm, tu vi chỉ nửa bước bước vào tuyệt cảnh lão quái, thế gian này đã sẽ rất ít có để như này kích động sự tình, nhưng bây giờ, lão giả này càng không có cách nào khống chế nỗi lòng!!

Hết thảy, đều là bởi vì trên bầu trời kia, xuất hiện hư ảnh hình ảnh!

“Thần Linh tuyến...... Đây là Thần Linh tuyến diệp!!” Nam Cung Ngân thì thào, thần sắc đại biến, lên tiếng kinh hô, theo thanh âm của hắn xuất hiện, Thiết Mộc nơi đó cũng nhận ra cái này từng gặp đồ lục dược thảo bộ dáng!

“Cái này...... Cái này chẳng lẽ thật là Thần Linh tuyến diệp, trong truyền thuyết Cửu Âm Giới chín đại kỳ bảo một trong, Phong Thần chi hoa phối hợp diệp!!”

Uyển Thu nơi đó, bây giờ cũng là một mặt khó có thể tin, nàng kinh ngạc nhìn hình ảnh hư ảo bên trong mơ hồ dược thảo, hô hấp dồn dập.

Bạch y túc nữ nơi đó, người chấn động, nhìn xem cái kia hình ảnh hư ảo, lại nhìn một chút Tô Minh, sắc mặt lập tức tái nhợt.

Thiên Lam Mộng lông mày nhíu một cái, nàng không đợi suy tư thời điểm, tại phía sau của nàng, truyền đến một cái thanh âm khàn khàn, theo thanh âm kia xuất hiện, chính là cái kia lần thứ nhất đi ra đại điện, Thiên Lam lão tổ!

“Cửu Âm Giới chín đại kỳ bảo, là năm đó thẳng đứng ở chỗ này toà kia bia đá mặt sau khắc đồ đằng, một trong số đó tên là Phong Thần hoa, hoa này có một cái đặc thù, tại kỳ thịnh mở thời điểm, nó bốn phía sẽ xuất hiện loại này phối hợp Kim Tiên diệp, cũng gọi là Thần Linh tuyến diệp, loại này linh tuyến diệp không chỗ hữu dụng...... Nhưng nó xuất hiện, liền biểu thị, cái này chín đại kỳ bảo không phải nghe đồn, bọn chúng...... Thật sự!!” Thiên Lam lão tổ âm thanh tại Thiên Lam Mộng bên tai quanh quẩn, nàng có thể nghe ra, lão tổ trong lời nói ẩn chứa sự kích động kia.

“Phong Thần hoa...... Phong Thần hoa...... Nghe đồn hoa này chi mật, ẩn chứa vị giới chi lực, uống một trong miệng...... Dung mạo Vạn Cổkhông thay đổi, tu vi có thể trong nháy mắt bạo tăng, loại tăng trưởng này tốc độ, có thể để người phàm tục lập tức thành tiên!

Có thể để chúng ta tu sĩ, siêu việt cảnh giới, đột nhiên tăng mạnh, lại có thể để cho người ta cảm nhận được vị giới chi lực!

Viên này Xích Thạch bên trong, hay là phía sau những cái kia Xích Thạch bên trong, nói không chừng...... Liền có cái này Phong Thần hoa, bằng không mà nói, sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện cái này kim tuyến diệp!”

“Chư vị tộc hữu, khối đá này là ta Vu Thần Điện Nam Cung Ngân vừa mua, nếu có người dám cùng bản điện tranh đoạt, đừng trách lão phu trở mặt giết người, Vu Thần vệ, ở đâu!” Vu Thần Điện trưởng lão, lão giả này khi nhìn đến cái kia hình ảnh hư ảo sau, cả người bước dài, toàn thân cao thấp nhấc lên khí thế ngập trời, hướng đi Tô Minh, hắn căn bản cũng không quan tâm Tô Minh, hắn để ý khác đại bộ người, đến nỗi Tô Minh ở đây, trong mắt hắn, giống như sâu kiến!

Tại lời của hắn truyền ra sau, toàn bộ Vu Thành bên trong, bỗng nhiên có mấy trăm khí tức bỗng nhiên bạo phát đi ra, hóa thành trường hồng, từ Vu Thành mỗi vị trí, thẳng đến nơi đây mà đến..