Chương 490: Âm linh hiện!

Chương 490: Âm linh hiện!

Cái này mấy trăm đạo trường hồng bên trong, mỗi người cũng giống như mũi tên, gào thét ở giữa mang theo mạnh mẽ khí thế, nếu thành một cái chỉnh thể giống như, từ bốn phương tám hướng, như muốn cắt đứt hư vô đồng dạng.

Cái này một số người, là Vu Thần Điện vô số năm qua ngưng tụ lực lượng trung kiên một trong, bọn hắn quanh năm trú đóng ở Cửu Âm Giới, sẽ không tùy tiện rời đi, bọn hắn đến từ mỗi bộ lạc, nhưng hôm nay tại trong đầu của bọn họ, duy nhất vinh quang, không phải huyết mạch thuộc về, mà là Vu Thần Điện!

Mỗi một người bọn hắn, đều đã trải qua gió tanh mưa máu khảo nghiệm, đã trải qua sinh tử trui luyện giá lạnh, thậm chí bọn hắn mỗi người, cũng không có tên của mình, có chỉ là bọn hắn tiền nhiệm người, lưu lại chiến xưng.

Tu vi của bọn hắn bên trong, tuyệt đại bộ phận không có đạt đến Hậu Vu cảnh giới, nhưng yếu nhất cũng là Ương Vu!

Bây giờ gào thét ở giữa, từ trên người bọn họ tản ra sát khí ngập trời, khiến cho thiên địa này ẩn ẩn giống như xuất hiện một cái từ sát khí tạo thành vòng xoáy khổng lồ, đang chậm rãi chuyển động một dạng.

Vu Thần vệ không dễ dàng ra, bây giờ xuất hiện, có thể thấy được cái kia Vu Thần Điện trương tới, nội tâm đối với Tô Minh cái kia Xích Thạch, nhất định phải được!

Đông Lai Bộ Thiết Mộc thần sắc biến hóa, ánh mắt tại bốn phía này gào thét trường hồng tạo thành sát khí vòng xoáy bên trên đảo qua sau, lại nhìn Tô Minh phía trước Xích Thạch, sắc mặt âm trầm, lui về phía sau mấy bước, nhưng không có mang theo hắn bộ tộc người trở lại trong điện lấy đó từ bỏ.

Hắn đang chờ, chờ xem khác bộ lạc ra sao lựa chọn.

Vu Tộc đại bộ một trong, thế Thiên bộ, cái kia phía trước Quỷ Linh Hoa lúc từng hướng Tô Minh mở ra giá cả, nhưng khi Vu Thần Điện trưởng lão sau khi ra ngay tại không nói tiếng nào cái kia nam tử trung niên, bây giờ cũng là thần sắc âm trầm xuống, tại cái này Cửu Âm Giới bên trong, bất luận cái gì đại bộ đều khó mà cùng Vu Thần Điện đối kháng.

Bởi vì Vu Thần Điện quanh năm lưu ở nơi đây người, vượt qua tất cả đại bộ!

Hải Thu Bộ nơi đó, Thánh nữ Uyển Thu nhìn qua Tô Minh, trên mặt có chút phức tạp, giống như đang chần chờ cái gì.

Bạch Y Túc nữ cắn môi, nàng biết cái này Cửu Âm Giới một chút bí mật, càng là biết được tông môn người một khi biết được, tuyệt không buông tha khối này có lẽ thật tồn tại Phong Thần hoa Xích Thạch, nàng không ngăn cản được...... Nàng có thể làm chính là, trên thân thể phía trước một bước.

“Lấy này Xích Thạch có thể, nhưng ta yêu cầu Vu Thần Điện không thể gây thương người!”

Theo Bạch Y Túc nữ lời nói truyền ra, cái kia hướng đi Tô Minh Vu Thần Điện trưởng lão bước chân dừng lại, hắn quay đầu nhàn nhạt nhìn nữ tử kia một lời, ánh mắt hơi hơi lóe lên sau, gật đầu một cái.

Nàng này hắn không thèm để ý, nhưng hắn để ý là hắn thân phận cùng lai lịch...... Tiên Tộc Tàng Long Tông, phải biết bây giờ Vu Thần Điện, có thể nói cùng Tàng Long Tông quan hệ trong đó, rất là vi diệu.

Nữ tử này nếu là đưa ra không để Vu Thần Điện lấy khối đá này, lão giả này còn có thể không để ý tới, dù sao đá này thuộc về chẳng những thuộc về Vu Thần Điện, cũng đồng dạng sẽ bị Tàng Long Tông coi trọng, nhưng nàng nói chỉ là không thương tổn trước mắt cái này như con kiến hôi tiểu bối, chút chuyện này, hắn tự nhiên sẽ không vì này cự tuyệt.

Thiên Lam Mộng cúi đầu, từ đầu đến cuối không có mở miệng, nội tâm suy nghĩ, ngoại nhân không cách nào biết được.

Phía dưới đại địa đám người, bây giờ lặng ngắt như tờ, ánh mắt của bọn hắn ngưng kết trên bầu trời những thứ này trên thân người, nhất là Tô Minh nơi đó, tức thì bị phần lớn người ánh mắt hi vọng.

Những ánh mắt kia bên trong có cảm khái, có đắc ý, may mắn tai nhạc họa, cũng có thương hại.

Mọi chuyện tiến triển, cũng đã quyết định Tô Minh vận mệnh, tựa hồ căn bản là bất lực đi phản kháng, chỉ có thể mặc cho người bên ngoài tới chi phối, dù sao ở đây, thực lực mới là hết thảy!

Một cái nho nhỏ Ương Vu, dựa vào cái gì có thể cùng Vu Thần Điện đối kháng, cho dù là hắn có thể cùng Hậu Vu một trận chiến, nhưng, cái này ở đó chỉ nửa bước bước vào tuyệt cảnh lão giả trong mắt, y nguyên vẫn là sâu kiến thôi.

Nam Cung Ngân sắc mặt trắng bệch, hắn không nghĩ tới sự tình càng như thế tiến triển tiếp, nếu chỉ là cái kia Vu Thần Điện lão giả một người mà nói, hắn ngược lại cũng không e ngại, thậm chí còn có thể giúp Tô Minh cùng đối kháng một phen.

Dù sao có nhà hắn lão gia tử tại, Nam Cung Ngân biết được đối phương sẽ không lấy chính mình như thế nào, tối đa cũng chính là giáo huấn một phen mà thôi.

Nhưng trước mắt nghịch chuyển, lại là để cho hắn trở tay không kịp, đây cũng không phải là trưởng lão kia một người sự tình, Vu Thần vệ đã xuất động, Thần Linh tuyến diệp xuất hiện, đã đem trên việc này lên tới trình độ cực cao, cái này Xích Thạch, không phải trưởng lão kia cái người đi muốn, mà là Vu Thần Điện lấy muốn!

Cái này khiến hắn lựa chọn như thế nào......

Nam Cung Ngân sắc mặt càng thêm tái nhợt, một mặt là hắn từ nhỏ đến lớn, có thiên ti vạn lũ liên hệ Vu Thần Điện, một mặt là mới vừa quen không bao lâu một người bạn.

Nhưng người bạn này, đã cứu mệnh của hắn...... Người bạn này, để cho hắn có loại cứ việc nhận biết thời gian không dài, nhưng lại rất là hợp ý cảm giác, người bạn này, là dưới yêu cầu của hắn, mới đồng ý cùng nhau mua xuống Xích Thạch......

Tô Minh thần sắc như thường, cơ hồ chính là vừa mới lão giả kia lời nói truyền ra nháy mắt, hắn đã đình chỉ cắt chém, tay phải tại trên xuất hiện Thần Linh tuyến cũng diệp Xích Thạch này bên trên vỗ, lập tức đem khối đá này thu vào trong túi trữ vật, bình tĩnh nhìn sự tình phát triển.

Hắn nhìn xem cái kia Vu Thần Điện lão giả bởi vì tu vi cao thâm từ đó bá đạo cử động cùng ngôn từ, thấy được bốn phía cái kia từng đạo trường hồng bên trong thần sắc lạnh lùng từng cái Vu Thần vệ, thấy được Thiết Mộc lùi bước, thấy được Hải Thu Bộ Uyển Thu chần chờ.

Đồng dạng, hắn cũng nhìn thấy cúi đầu Thiên Lam Mộng cùng cái kia đi ra, để cho Tô Minh hai con ngươi co rụt lại, cảm giác quen thuộc Thiên Lam lão tổ.

Còn có, hắn thấy được cái kia Bạch Y Túc nữ, đây là ở nơi này, duy nhất một cái, vì hắn nói ra lời ngữ người, lời nói này bên trong lộ ra lo lắng Tô Minh có thể cảm nhận được, nhưng hắn khó mà nhìn ra, phần này ân cần căn nguyên, là bởi vì mình bị nàng xưng là số mệnh, hay là khác.

Nhưng vô luận như thế nào, cái này nữ tử áo trắng lời mới rồi, Tô Minh nhớ kỹ.

“Ngoại giới hết thảy bởi vì, nếu không có kịch liệt biến hóa, nếu không có nghịch chuyển thiên khe, khó mà trở thành một loại để cho người ta thấy rõ chúng sinh quả...... A Công câu nói này, ta hiểu rồi.” Tô Minh thần sắc bình tĩnh, dưới mặt nạ khóe miệng thậm chí lộ ra mỉm cười.

Nhìn xem cái kia đi tới Vu Thần Điện trưởng lão, nhìn phía dưới đám người cái kia hàm nghĩa khác biệt ánh mắt, nhìn xem ở vào giãy dụa bên trong Nam Cung Ngân, Tô Minh nụ cười càng nhiều một chút.

Hắn giờ phút này bị vạn chúng chú mục, chỉ là như vậy chú mục, không phải nội tâm của hắn mong muốn, một loại hiểu ra hiện lên trong lòng đồng thời, Tô Minh cảm nhận được một vòng cô độc.

Cô cô đan đan một người, đứng ở nơi này mặt của mấy vạn người phía trước......

“Mạnh được yếu thua, Vạn Cổ không đổi vĩnh cửu chi lộ......” Tô Minh than nhẹ, thân thể lắc lư một cái phía dưới, lập tức bên cạnh hắn hư ảnh lóe lên, hắn Nguyên Anh phân thân bỗng nhiên huyễn hóa ra tới.

Tại hắn Nguyên Anh phân thân xuất hiện nháy mắt, Tô Minh khí thế trên người lập tức bạo tăng mấy lần, khiến cho hắn cho người cảm giác, nếu Ương Vu chi đỉnh!

Theo phân thân xuất hiện, đám người phía dưới có nhỏ nhẹ xôn xao, chỉ là trên bầu trời những thứ này nhìn về phía Tô Minh người, còn có một bước kia chạy bộ tới, mặt không thay đổi Vu Thần trưởng lão, vẫn là không có chút nào để ý, tại trưởng lão kia xem ra, thời khắc này Tô Minh, vẫn là sâu kiến.

“Nguyên Anh!!” Bạch Y Túc nữ sững sờ, trợn to mắt.

Còn có cái kia từ đầu đến cuối nhìn xem tình thế phát triển, không biết nội tâm có gì tâm tư Thiên Lam lão tổ, bây giờ nheo lại mắt.

Cơ hồ chính là Tô Minh cái này phân thân xuất hiện một cái chớp mắt, tay trái hắn nâng lên sau đó hất lên, bỗng nhiên, một mảnh khói đen đột nhiên tràn ngập, tại Tô Minh bên cạnh lăn lộn ở giữa, độc thi xuất hiện!

Theo độc thi đi ra, cái kia toàn thân khí độc lượn quanh bộ dáng, còn có cái kia ảm đạm vô quang hai mắt, khiến cho Tô Minh cho người cảm giác, đã vượt qua Ương Vu chi đỉnh, một cái phân thân, một cái độc thi, một cái hắn bản tôn, như ngưng kết trở thành một cái chỉnh thể!

Cái kia Vu Thần Điện trưởng lão, ánh mắt hơi hơi lóe lên, vẫn không có để ý, bây giờ hắn cách Tô Minh chỉ có không đến trăm trượng, cất bước ở giữa chậm chạp mà đến, mỗi một bước rơi vào hư không, đều biết truyền đến trầm thấp oanh minh, thậm chí cái kia hư không đều đang run rẩy, như lão giả này bước chân, đạp không phải hư vô, mà là thực chất!

“Cửu Âm Chiến Linh!” Tô Minh thần sắc ngưng trọng, tay phải tại phía trước vung mạnh lên, lập tức tay trên lưng cái kia âm linh ấn ký kịch liệt lấp lóe, một tiếng khát máu trong tiếng cười, Tô Minh trên mu bàn tay ấn ký tiêu thất, vô tận trên bầu trời, có một đạo màu đỏ Lôi Đình trống rỗng xuất hiện, ầm ầm hạ xuống mà đến.

cái này Lôi Đình từ thiên địa phần cuối mà đến, nháy mắt buông xuống sau, tại tiếng sấm kia quanh quẩn đem, lại lần lượt xuất hiện lần nữa tám đạo oanh minh lôi, tại Tô Minh phía trước, tại cái này Lôi Đình bên trong, có một thân ảnh cao to, bỗng nhiên hiển lộ ra.

Thân ảnh này cao ba mươi trượng, nhìn tới như một cái cự nhân, người cực kỳ khôi ngô, hắn chiến ở nơi đó, như núi phong tại đại địa cao vút!

Ám áo giáp màu bạc, đỏ thẫm tóc, đầy người khép lại vết sẹo, lại thêm cái kia một cỗ sát khí ngập trời cùng chiến ý, khiến cho cái này bị Tô Minh triệu hồi ra âm linh đại hán, như chiến thần một dạng!

“Lão tử đã nhiều năm không có giết người ngoại giới, hôm nay có lẽ có thể giết thống khoái!” Cái kia giáp bọc toàn thân giáp âm linh đại hán, âm thanh ong ong, truyền khắp bát phương.

Tại hắn xuất hiện một sát, cái kia Vu Thần Điện lão giả thần sắc cuối cùng có biến hóa, cước bộ của hắn một trận, chẳng những là hắn như thế, bốn phía những người khác, đồng dạng như vậy.

Thiên Lam lão tổ trong mắt chớp động, khóe miệng bỗng nhiên lộ ra mỉm cười.

Đến nỗi đám người phía dưới, tại cái này âm linh đại hán xuất hiện trong nháy mắt, lập tức nhấc lên vù vù.

“Ta nói hắn vì cái gì không có sợ hãi, thì ra hắn thuê lại Cửu Âm Linh!!”

“Cỗ này Cửu Âm Linh ta có ấn tượng, hắn...... Hắn là tầng thứ năm chi linh, để cho hắn bảo vệ giá quá lớn, không nghĩ tới thực sự có người có thể đem mang ra!”

“Nhìn khí thế của nó, là ở vào Hậu Vu ở giữa, không biết cùng Vu Thần Điện trưởng lão tương đối, thắng bại như thế nào......”

Cơ hồ chính là cái kia Vu Thần Điện trưởng lão bước chân dừng lại trong nháy mắt, Tô Minh trong mắt hàn quang lóe lên, hắn phân thân tay phải bỗng nhiên nâng lên, thanh quang chi kiếm gào thét chớp động, toàn thân số lớn Hắc Giáp Trùng phô thiên khuếch tán. Độc thi mở to miệng, phát ra một tiếng buồn buồn gầm nhẹ, toàn thân còn lại đen gân hiện lên, từ tất cả lông tóc lỗ bên trong sinh sôi số lớn khí độc, thậm chí hai tay mười ngón móng tay, càng là trong nháy mắt tăng trưởng, phát ra sắc bén chi mang.

Cùng lúc đó, Tô Minh thở sâu, tay trái nâng lên, một ngón tay thương thiên, đây là Ly Phong Tam Thức thức thứ nhất, Khai Dương lên tay!

“Muốn Mặc mỗ chi vật, cần trả giá đắt, cho dù ngươi là Vu Thần trưởng lão, cũng giống vậy như thế!

Âm linh vệ, theo ta, đánh với người nọ một trận!” Tô Minh âm thanh truyền ra thời điểm, trước người hắn cái kia hơn 30 trượng âm linh đại hán, ngửa mặt lên trời rít lên một tiếng, giơ tay phải lên, một cái cùng chiều cao không sai biệt lắm cực lớn chiến phủ bỗng nhiên xuất hiện!

( Cầu Đề Cử A!!! ).