Chương 491: Chiến!

Chương 491: Chiến!

“Tu vi cao thâm, liền có thể đem ý chí bao trùm tại người khác phía trên?” Tô Minh âm thanh rét lạnh, hắn trong trí nhớ một đời, vốn là như vậy, Ô Sơn thời điểm như thế, Tất Đồ cường đại, cho là có thể không nhìn hết thảy.

Hàm Sơn chi thạch, truy sát Hòa Phong khách gia, đồng dạng là như thế, tu vi cao thâm, đối với người yếu cưỡng chế, là một loại phảng phất đời này không cách nào phản kháng nghịch bác!

Mãi đến Đế Thiên ở đây, Tô Minh lần nữa cảm nhận được loại kia cảm giác vô lực, hết thảy đều bị điều khiển, vận mệnh không nhận nắm giữ, chỉ là bởi vì, Đế Thiên mạnh, để cho hết thảy không bằng giả, nhất định phải tuân theo!

Đây chính là mạnh được yếu thua sao...... Nếu như đây chính là thế giới pháp tắc, như vậy ta quyết không nguyện trở thành kẻ yếu, ta muốn trở thành cường giả, bởi vì chỉ có dạng này, ta mới có tư cách, đi nát bấy ta đây không vui quy tắc!

Tô Minh trước người cái kia cao hơn ba mươi trượng âm linh đại hán, gào thét bên trong chiến phủ nâng lên, đột nhiên hướng về Vu Thần Điện trưởng lão một búa chém tới, trong quá trình chiến phủ này rơi xuống, thiên địa oanh minh, một đạo cực lớn hư vô khe hở lại bị sinh sinh bổ ra, cái kia Vu Tộc lão giả biến sắc, thân thể lui lại ở giữa ngón trỏ phải nâng lên, hướng về đi tới chiến phủ đột nhiên một ngón tay.

Một chỉ này phía dưới, cái này Vu Thần Điện trưởng lão ngón trỏ phải lập tức một mảnh đen kịt, có hắc khí sinh sôi, tại ngón tay của hắn phía trước hóa thành một tia oan hồn, này hồn cụ chuẩn bị 8 cái khác biệt đầu, theo thứ tự là nam nữ lão ấu khuôn mặt, mỗi một cái cũng là sát khí ngập trời, thê lương trong tiếng thét chói tai như lưu tinh, mang theo cái đuôi thật dài, thẳng đến chiến phủ mà đi.

“Sát hồn! Không hổ là chỉ nửa bước bước vào tuyệt cảnh Linh Môi chi vu, lại bị hắn luyện ra sát hồn!”

Đại địa bên trên thấy cảnh này, lập tức có người nhận ra.

Cái này tám đầu sát hồn tại bay ra sau, thân thể ứng đón gió tăng trưởng, chớp mắt liền hóa thành hơn mười trượng, cùng cái kia chém xuống chiến phủ đánh vào cùng một chỗ, hóa thành từng trận kinh thiên oanh minh, quanh quẩn ở giữa, Tô Minh âm thanh lạnh lùng truyền ra.

“Tu vi cao thâm, liền có thể tùy ý cướp đoạt đồ vật của ngươi khác?” Tô Minh phân thân tại âm linh đại hán chiến phủ cùng cái kia sát hồn đụng chạm trong nháy mắt, bỗng nhiên xông ra, chưa tới gần, cái kia Hắc Giáp Trùng liền quét ngang mà đi, vù vù thanh âm quanh quẩn, giữa không trung lại tạo thành một cái bàn tay lớn màu đen, thẳng đến Vu Thần Điện trưởng lão vồ một cái đi

Cùng lúc đó, Tô Minh cái này Nguyên Anh phân thân càng là gầm nhẹ một tiếng.

“Cửu Biến Thập Hóa Lôi Đồng Nhất Luật!” Theo lời nói truyền ra, Tô Minh phân thân tay phải hướng về kia Vu Thần Điện lão giả nhất chỉ, một chỉ này phía dưới, bỗng nhiên ở giữa tại hắn trên ngón trỏ, lại có hắc mang lao nhanh chớp động, bỗng nhiên, Tô Minh phân thân ngón trỏ lập tức đen như mực vô cùng, cùng lúc đó, có từng tia từng tia hắc khí từ ngón tay bay ra, lại trước mặt hắn, tạo thành một cái cùng Vu Thần Điện lão giả phía trước triển khai thuật pháp một màn đồng dạng tám đầu sát hồn!

Cái này sát hồn vừa ra, để cho tất cả mắt thấy người, từng cái thần sắc lập tức có biến hóa, liền xem như cái kia Vu Thần Điện lão giả, bây giờ cũng là biến sắc.

“Cửu Biến lại cử động!” Tô Minh phân thân hai mắt u mang lóe lên, lập tức trước người hắn cái kia tám đầu chi hồn, mỗi một cái trên đầu đều bỗng nhiên toát ra một cây màu đen độc giác, đang thét gào bên trong xông ra, theo cái kia màu đen giáp trùng hóa thành đại thủ, xông về Vu Thần Điện trưởng lão.

Cùng lúc đó, Tô Minh chủ chiến chi lực, cái kia âm linh đại hán nhe răng cười, trong tay chiến phủ tại vừa mới trong đụng chạm cứ việc bị bắn lên, nhưng thân thể của hắn lại là tại chiến phủ bị bắn lên bên trong hướng về phía trước đột nhiên xông lên, lấy cơ thể đi ra sức, lấy cánh tay vì cầu, tiếp nhận cổ phản lực kia đồng thời, trong cơ thể bạo phát ra lực lượng mạnh hơn, lại cứng rắn đối kháng cái kia bắn ngược sau, vung vẩy tay phải chiến phủ, lần nữa một búa chém tới.

Ngay sau đó, cái này âm linh đại hán trong miệng truyền ra một hồi cổ lão chú ngữ, tại trong thanh âm này truyền ra, trên thân thể của hắn bỗng nhiên xuất hiện một mảnh như cây cối vòng tuổi vòng tròn, những thứ này vòng tròn lít nha lít nhít tầng tầng bao trùm tại đại hán này trên thân thể, khiến cho đại hán này gầm nhẹ phía dưới, theo cái kia một búa chém tới, trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một mảnh khổng lồ hư ảnh.

Hư ảnh này là một khỏa Thương Thiên đại thụ, giờ phút này đại thụ đang nhanh chóng trầm xuống, giống như phong ấn trấn áp, thẳng đến cái kia Vu Thần Điện trưởng lão.

Vu Thần Điện trưởng lão hắn thần sắc biến hóa, thân thể không thể không lần nữa lui ra phía sau, chuyện này với hắn tới nói là sỉ nhục, hắn thân là Vu Thần Điện đại trưởng lão, thân là chỉ nửa bước bước vào tuyệt cảnh cường đại Vu Tộc, cho dù là trước mắt cái này âm linh đại hán đích xác cường hãn, nhưng hắn cư nhiên bị liên tục bức lui hai lần, chuyện này với hắn tới nói, ngay trước mặt của mấy vạn người, đây chính là sỉ nhục.

“Âm linh làm đại giá mà chiến, nếu như thế, giết ngươi cũng không sao!” Vu Thần Điện trưởng lão trong mắt sát cơ lóe lên, hai tay bỗng nhiên vươn ra, mười ngón hướng về phía trước vung mạnh lên, lập tức mười ngón tay của hắn toàn bộ đều chớp mắt màu đen, giống như hòa tan, lại trong chốc lát hóa thành số lớn hắc khí.

Hắc khí kia ngưng kết cùng một chỗ, tại trước mặt lão giả này tạo thành một cái sóng gợn màu đen, hướng về phía trước, hướng về đi tới tất cả thần thông, cấp tốc khuếch tán va chạm mà đi.

“Linh Môi sờ hư!” Lão giả quát khẽ một tiếng, màu đen kia gợn sóng dĩ vô pháp hình dung tốc độ, thứ nhất đụng chính là vậy do Hắc Giáp Trùng tạo thành đại thủ, bàn tay này tại đụng chạm cái này màu đen gợn sóng trong nháy mắt, lập tức ầm vang tán loạn, bên trong Hắc Giáp Trùng lập tức cuốn ngược.

Cùng lúc đó, Tô Minh phân thân Cửu Biến chi thuật biến thành cái kia tám đầu sát hồn, nhưng là tại gào thét thảm thiết phía dưới, cùng cái kia gợn sóng đụng chạm thời điểm, có 7 cái đầu người toàn bộ mảnh vỡ, nhưng mà có như vậy một cái đầu lâu, có lẽ là bởi vì Tô Minh cái này Cửu Biến chi thuật biến thành sát hồn, cùng lão giả này sát hồn tương tự duyên cớ, lại xuyên thấu sóng gợn này, dữ tợn thẳng đến lão giả kia mà đi.

Đến nỗi cái kia âm linh tộc đại hán, hắn chiến phủ cùng sóng gợn này đụng chạm, tại hắn trong tiếng gầm nhẹ, một tiếng kịch liệt oanh minh tại cái này giữa không trung kịch liệt chấn động, thân thể của hắn bị thôi động lui về phía sau, đại hán này hai mắt lộ ra điên cuồng, trong miệng truyền ra một cái chú ngữ thanh âm, liền ở đây âm truyền ra nháy mắt, đầu của hắn lập tức đụng vào trước người chiến phủ phía trên, chiến phủ này run rẩy bên trong lại tùy theo sụp đổ ra!

Theo chiến phủ sụp đổ, một cỗ lực lượng khổng lồ từ trong đó bộc phát, cùng cái kia màu đen gợn sóng kịch liệt đụng chạm, ở đó oanh minh quanh quẩn ở giữa, đại hán này lần nữa hướng phía sau liên tục lùi lại mấy bước, phun ra một ngụm máu tươi.

Nhưng mũ giáp của hắn ở dưới hai mắt, lại là lộ ra chiến ý càng mạnh.

Màu đen kia gợn sóng, cũng đồng dạng tại cái này âm linh đại hán lấy chiến phủ vỡ vụn thành đại giới phía dưới, xuất hiện vặn vẹo, chớp động mấy lần sau, chợt sụp đổ, hóa thành số lớn hắc khí cuốn ngược.

Nhưng trận chiến này, còn chưa kết thúc, trên bầu trời cái kia to lớn hư ảnh biến thành đại thụ, bây giờ đã tới gần, hướng về kia lão giả, hung hăng va chạm mà đến, cái kia Vu Thần Điện trưởng lão tay áo hất lên, cùng vậy đến trước khi đại thụ cách không đụng một cái, oanh âm thanh lại nổi lên, lúc vang vọng, cái kia hư ảo đại thụ vỡ vụn thành từng mảnh, lại trước mặt lão giả kia, hoàn toàn sụp đổ.

Nhưng lão giả này rõ ràng cũng không chịu nổi, hắn sắc mặt có chút tái nhợt, càng là tại tản ra cái kia hư ảo cự mộc sau, cắn chót lưỡi phun ra một ngụm máu, rắc vào từ lúc này, tới gần trước mặt hắn không đến nửa trượng cái kia còn lại một cái đầu lâu sát hồn!

“Tu vi cao thâm, liền có thể chuyện đương nhiên, đem người khác nhìn thành sâu kiến?” Tô Minh âm thanh truyền ra, bên cạnh hắn độc kia thi hai mắt hôi mang lóe lên, đột nhiên cất bước hướng đi phía trước cái kia Vu Thần Điện trưởng lão vị trí.

Theo độc thi đi ra, một cỗ Man Hồn khí tức từ trên người hắn không giữ lại chút nào khuếch tán ra, càng có độc hơn sương mù lượn lờ, tại như dã thú dưới gào thét, người ảnh bỗng nhiên phóng đi.

Còn có Tô Minh phân thân, bây giờ càng là hai tay bấm niệm pháp quyết phía dưới, thanh quang kia tiểu kiếm trực tiếp phóng đại mấy lần, trở thành đại kiếm sau, tại Tô Minh phân thân phun ra một ngụm Nguyên Anh khí đồng thời, thanh quang này đại kiếm bốn phía lên vô số gió xoáy, tia sáng ngàn trượng, một kiếm chém về phía cái kia Vu Thần Điện trưởng lão.

Độc thi, phân thân sau đó, cái kia âm linh đại hán một cái lấy xuống đầu của hắn, lộ ra tướng mạo, hắn màu da vì hạt, một mảnh khô nứt, nhìn giống như cây cối, bây giờ trong tiếng gầm nhẹ, đại hán này ném ra ngoài mũ giáp, ngửa mặt lên trời trong tiếng gầm nhẹ thân thể vòng tuổi chi vòng càng nhiều, thân thể của hắn càng là vào thời khắc này chớp mắt bành trướng, trong nháy mắt lại hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, từ xa nhìn lại, phảng phất trở thành một cây đại thụ!

Tóc cấp tốc lan tràn, giống như liễu rủ, tại thân thể khổng lồ sau, đại hán này bước dài, một quyền hướng về kia Vu Thần Điện trưởng lão đánh tới!

Một quyền này đánh ra, nắm đấm của hắn nhìn lại chính là cây cối thân cành, lộ ra một cỗ tang thương đồng thời, càng có dồi dào sinh cơ ẩn chứa ở bên trong.

Tô Minh đứng ở đằng xa, lạnh lùng nhìn xem một màn này, lão giả kia bây giờ thần sắc âm trầm, hắn thân là Vu Thần Điện trưởng lão, nếu là ra tay còn cần người khác trợ giúp, như vậy chuyện hôm nay chính là sỉ nhục bên trong lớn nhất sỉ nhục!!

Cho nên, hắn căn bản là không có cân nhắc để cho Vu Thần vệ quần thể ra tay, mà là tại Tô Minh phân thân cùng độc thi, còn có cái kia âm linh đại hán đi tới nháy mắt, trong mắt thoáng qua sát cơ, tay phải nắm vào trong hư không một cái, lập tức tại trong tay xuất hiện một mảnh màu đen lá cây, bị hắn để vào trong miệng cắn nát nháy mắt, thân thể lại chớp mắt vặn vẹo, khiến cho Tô Minh Phân Thân Trảm khai đại kiếm thất bại thời điểm, ở phía xa sau lưng Tô Minh, lập tức lão giả này thân ảnh một bước đi ra.

Cơ hồ chính là hắn đi ra nháy mắt, Tô Minh thân thể hướng về phía trước bước ra một bước, tốc độ nhanh, trong nháy mắt là mấy chục trượng, cùng lúc đó, tay phải của hắn hướng lên bầu trời đột nhiên tay áo hất lên.

Cái này hất lên phía dưới, có một tia gió bị Tô Minh cánh tay lôi kéo dựng lên.

“Gió từ ta vung tay áo ở giữa lên......” Tô Minh nhẹ giọng thì thào, trong cơ thể hắn Phong Chi Sơ lao nhanh dưới sự vận chuyển, trên bầu trời này, vào thời khắc này đột nhiên, truyền ra ô yết thanh âm, tiếng này, là phong thanh!

Lấy Tô Minh làm trung tâm, trong vòng phương viên mấy trăm dặm, đột nhiên, xuất hiện số lớn gió, những thứ này gió từ bốn phương tám hướng gào thét mà đến, chuyển động phía dưới tạo thành gió vòng xoáy, thổi bay thiên địa, đây là...... Gió lớn nổi lên!

“Phong Khởi Chi Hậu, Vân Hải Hiện, Phong Lâm!” Tô Minh âm thanh trầm thấp, tay phải trên bầu trời, đột nhiên nắm chặt quyền!

Thời khắc này bốn phía mấy trăm dặm bầu trời, tại gió kia vòng xoáy phía dưới, tạo thành mảng lớn Vân Hải, những cái kia Vân Hải theo gió chuyển động, nhìn lại, như tại bầu trời này, xuất hiện một cái cực lớn Vân Hải vòng xoáy, vòng xoáy này càng là tại Tô Minh nắm quyền một cái chớp mắt, bằng tốc độ kinh người, từ không trung bên trên thẳng đến Tô Minh mà đến!

“Gió, không đủ......” Tô Minh mắt sáng lên.

——

Gần nhất rất đáng thương, lão bà mang theo hài tử đã đi du lịch ngày thứ tư, trên thực tế Nhĩ Căn ký bán sau khi trở về, liền không có nhìn thấy các nàng hai mẹ con, mỗi ngày cũng không biết ăn gì, trong phòng cũng rất lộn xộn...... Bít tất đầy đất, mặt đất cũng đều mai thái, đó là lúc ra cửa quên đồ vật, không kịp dép lê đi vào tạo thành...... Còn rất nhiều mì tôm bát, còn có chuyển phát nhanh hộp giấy......

Khụ khụ, hơi xúc động, vẫn là mình động thủ thu thập một chút a...... Rạng sáng còn có một canh, cầu tháng này cuối cùng nguyệt phiếu, cầu 9 nguyệt giữ gốc nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).