Chương 492: Không gì sánh kịp!( Cầu giữ gốc nguyệt phiếu )

Chương 492: Không gì sánh kịp!( Cầu giữ gốc nguyệt phiếu )

Gió, đích xác không đủ!

Nắm giữ Ly Phong Tam Thức bên trong Khai Dương, nhưng cũng không đại biểu Tô Minh liền có thể phát huy ra như Phong Man Thần Tướng một dạng kinh thiên chi lực, dù sao tu vi của hắn, vẫn là rất yếu.

Loại trình độ này gió nổi lên Phong Lâm, nếu là đối kháng bình thường Hậu Vu, không cách nào đưa đến rung động tác dụng, chỉ có thể xem như lẫn nhau thần thông đối kháng lúc, tương đối bình thường biểu hiện.

Bây giờ đối mặt cái này nửa chân đạp đến vào tuyệt vu, liền cái kia âm linh đại hán đối kháng đều có phải bị thương Vu Thần Điện trưởng lão, Tô Minh biết, điểm ấy gió...... Không đủ!

Khai Dương chi thức, chủ trọng đưa đi gió, ngươi đưa đi bao nhiêu gió, sẽ gấp mấy lần trả về trở về, đưa đi càng nhiều, thì trở về cũng càng nhiều, uy lực của nó cũng liền càng mạnh!

Cho nên Tô Minh bây giờ mắt sáng lên ở giữa, thân thể của hắn triển khai hắn tốc độ cực hạn, cũng không phải là lui ra phía sau cùng tiến lên, mà là hướng lên bầu trời, như một đạo lưu tinh gào thét mà đi.

Tất nhiên vung tay áo gió không đủ, như vậy Tô Minh liền dùng thân thể của mình, dùng chính mình cái kia tốc độ nhanh nhất, đi nhấc lên hắn bây giờ có thể kéo theo, tối cường gió!!

Theo Tô Minh thẳng đến bầu trời đi thân ảnh, theo hắn vậy để cho mắt người thường cơ hồ không phát hiện được tốc độ, từng trận cuồng phong gào thét mà đến, tại Tô Minh bên ngoài thân thể, theo tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, theo hắn thẳng đến bầu trời nháy mắt, cỗ này bị hắn mang theo cuồng phong, ầm ầm, thổi tới trên bầu trời.

Cái này, liền hoàn thành hắn Khai Dương tiễn đưa gió!

Cái này cuồng phong quét ngang bát phương, đang hướng vào bầu trời trong nháy mắt, Vân Hải gào thét, hướng về bốn phía kịch liệt khuếch tán, trong chớp mắt, liền từ trước đây mấy trăm dặm phạm vi, trực tiếp lan tràn tới ngàn dặm!!

Phạm vi ngàn dặm bầu trời, Vân Hải hóa thành vòng xoáy khổng lồ, đang ùng ùng chuyển động, đây hết thảy cũng là trong chốc lát phát sinh, khi cơ thể của Tô Minh trên bầu trời, lần nữa cầm quả đấm một cái chớp mắt.

Để cho tất cả mắt thấy người khó mà quên một màn, kinh thiên mà hiện!!

Cái kia phương viên ngàn dặm Vân Hải, lấy thời gian nghịch chuyển một dạng tư thái, từ bốn phương tám hướng thẳng đến Tô Minh nắm tay phải mà đến, trong chớp mắt tại Tô Minh hoàn thành nắm quyền động tác sau, ngưng kết tại trong quả đấm của hắn, như tại trong lòng bàn tay của hắn, nắm chính là vừa mới cái kia thiên không Phong Vân Chi tuyền!

Ngàn dặm bầu trời xanh, không còn chút nào nữa phong vân, cái này, chính là Khai Dương bên trong thứ hai cái trọng điểm, mượn gió!!

Tô Minh hai mắt hàn quang lộ ra, hắn nắm quyền tay phải hướng về phía dưới Vu Thần Điện lão giả, đánh ra một quyền!

Một quyền này đánh ra, nhìn giống như không có quá nhiều khí lực, nhưng một quyền này oanh ra, lại là nhấc lên một cỗ không cách nào hình dung gió, từ Tô Minh một quyền này bên trong, ầm ầm bạo phát đi ra!

Này phấn chấn khoe khoang tài giỏi duệ gào thét cùng ô yết, như quỷ khóc sói tru đồng dạng, để cho người ta nghe sau đó khó tránh khỏi kinh hãi! Như tại yên tĩnh Lê Minh nhấc lên kinh thiên lôi, như tại an tĩnh mặt biển bạo phát Phong Bạo, như tại trong đất bằng có một tiếng thiên địa tiếng vang!

Một đầu Phong Long, tại Tô Minh một quyền này oanh ra phía dưới, tại phóng tới cái kia Vu Thần Điện lão giả quá trình bên trong, huyễn hóa ra tới, đầu này Phong Long chừng đếm trăm trượng chi dài, vô cùng dữ tợn, thân thể hơn phân nửa trong suốt, cầm lấy ô yết âm thanh chính là nó gào thét, cái kia gào thét sắc bén chính là nó gào thét!

“Khai Dương!!” Tô Minh nỉ non, cái kia Phong Long chớp mắt tới gần Vu Thần Điện lão giả, lão giả này thần sắc cực kỳ ngưng trọng, mái đầu bạc trắng cuồng vũ thời điểm, trên cổ của hắn, bỗng nhiên xuất hiện một cái khối gồ, cái này khối gồ lao nhanh lớn lên, giống như bướu thịt, cuối cùng ở đó Phong Long đi tới trong nháy mắt, cái này bướu thịt nứt ra, từ trong đó bỗng nhiên xuất hiện một cái đầu lâu.

Giờ phút này lão giả, nhìn cực kì khủng bố, nắm giữ hai cái đầu người, cái kia tân sinh đầu người thoạt nhìn là một thiếu niên, nhưng thần sắc lại là dữ tợn, ở đây đầu xuất hiện nháy mắt, lão giả này tay phải nắm vào trong hư không một cái, lập tức ở trong tay hắn xuất hiện hai cái to lớn ốc biển kèn lệnh.

Hai tay đều cầm một cái, phân biệt đặt ở trong miệng, lập tức một hồi thanh âm ô ô kinh thiên dựng lên, tại dưới thanh âm này, trước người hắn một mảnh vặn vẹo, từng tiếng gào thét thảm thiết truyền ra ở giữa, cái kia phiến vặn vẹo trực tiếp vỡ vụn, đếm không hết đại lượng oan hồn, bỗng nhiên từ trong cái kia hư không vỡ vụn đột nhiên xông ra, xa xa xem xét, như một đầu tràn đầy oan hồn cầu vòng màu đen, thẳng đến Phong Long mà đi.

Tiếng oanh minh quanh quẩn bát phương, Phong Long sụp đổ, thế nhưng Vu Thần Điện lão giả oán khí trường hồng, cũng giải tán hơn phân nửa, chỉ là còn thừa lại không thiếu, đang hướng tản Phong Long sau, thẳng đến Tô Minh mà đi.

Nhưng cho dù nhìn như thế, nhưng trên thực tế, ở đó Phong Long sụp đổ thời điểm, cái này Vu Thần Điện lão giả sắc mặt cũng trong nháy mắt trắng bệch đi, chỉ có điều rất nhanh liền khôi phục lại, ngoại nhân khó mà nhìn thấy.

Hắn bây giờ nội tâm đã cực kỳ chấn động, phải biết thời khắc này Tô Minh cùng hắn tu vi ở giữa chênh lệch cực lớn, nhưng ở chênh lệch như thế phía dưới, cái kia Phong Long vẫn như cũ để cho lão giả này thể nội khí huyết một trận, có nghịch lưu tản ra ngoài chi thế, đủ để nhìn ra thuật này mạnh, tuyệt không phải bình thường.

Tô Minh phun ra một ngụm máu tươi, thân thể liên tục lùi lại mấy bước, Hàm Sơn Chung ầm vang huyễn hóa, tại chuông vang quanh quẩn ở giữa, Tô Minh hai tay bấm niệm pháp quyết, một ngón tay chuông này, lập tức cái này chuông lớn phía trên quang mang chớp động, cái kia Cửu Anh thú hư ảnh, bỗng nhiên tại thiên không huyễn hóa, trong đó cái kia con thứ sáu hai mắt lóe lên, hướng về kia oan hồn trường hà đột nhiên hút một cái.

Trong cái này hút một cái này, lập tức cái kia phóng tới Tô Minh oan hồn trường hồng, lại cải biến phương hướng, bị Tô Minh Hàm Sơn Chung con thứ sáu, số lớn cắn nuốt.

“Nguyên bản xem ở người bên ngoài mặt mũi, chuẩn bị lưu ngươi một mạng, nhưng đã ngươi không biết điều như thế, như vậy thì để cho lão phu tiễn đưa ngươi Hoàng Tuyền một nhóm!” Vu Thần Điện trưởng lão thần sắc rất là âm trầm.

Bây giờ bọn hắn giao chiến hai người này, thậm chí nói nơi này cơ hồ tất cả mọi người, cũng không có chú ý tới, ở xa xa một tòa bên ngoài đại điện, Hải Thu Bộ Thánh nữ Uyển Thu trên cánh tay, cái kia long hình ấn ký, đang lóe lên lóe lên.

Ở đó Vu Thần Điện lão giả lời nói nói ra nháy mắt, trên cổ của hắn, bỗng nhiên xuất hiện 5 cái bướu thịt, cái này 5 cái bướu thịt xuất hiện sau, đồng thời vỡ vụn ra, từ trong đó chui ra 5 cái khác biệt đầu người!

Đã như thế, cái này Vu Thần Điện lão giả nhìn lại, nếu yêu vật đồng dạng, nhưng theo cái kia 5 cái đầu người xuất hiện, một cỗ kinh thiên khí tức, từ trên người hắn bỗng nhiên hiển lộ ra.

Bây giờ ở trên người hắn, hết thảy bảy viên đầu người, nam nữ lão ấu cũng có, từng cái thần sắc thê lương, hướng về Tô Minh phát ra dữ tợn gào thét, khiến cho lão giả này nhìn lại, giống như hắn ban đầu triệu hồi ra cái kia sát hồn.

“Linh Môi tuyệt thuật, phong thiên vết tích!” Vu Thần Điện lão giả bây giờ trên thân thể có vô số khối gồ vặn vẹo chập trùng, khiến cho hắn nhìn cực kì khủng bố đồng thời, giơ tay phải lên của hắn, một ngón tay cái kia âm linh đại hán.

Một chỉ này phía dưới, không nhìn thấy mảy may thần thông ba động, chỉ có thể nghe lão giả này khác 6 cái đầu người, cùng nhau gào thét một tiếng, tại trong đó gào thét, phảng phất có một loại nào đó chú ngữ ẩn chứa ở bên trong!

“Mai linh tộc Vạn Cổ phong trần!!” Cái kia âm linh đại hán thần sắc bỗng nhiên đại biến, hai tay của hắn cấp tốc nâng lên, trên người mình liên tục chụp ra mấy cái, mỗi một lần rơi xuống hắn thân thể cao lớn tất cả sẽ xuất hiện số lớn vòng tuổi, càng là tại bốn phía, có vô số từng vòng từng vòng vòng tuổi hư ảo đi ra, giống như tại chống cự lấy cái gì, cùng lúc đó, hắn càng là bước ra nhanh chân, giết hướng lão giả mà đến.

“Phong!!” Vu Thần Điện lão giả cười lạnh, trong tiếng gầm nhẹ hắn 3 cái đầu người, chớp mắt khô héo thu nhỏ, biến mất không còn tăm hơi nháy mắt, âm linh đại hán nơi đó, thân thể của hắn bên ngoài, lập tức xuất hiện một màn ánh sáng, màn sáng này lấp lóe, tạo thành một cái cực lớn phong ấn.

Bị phong trong đó đại hán này, thần sắc lập tức lộ ra đau đớn.

Cùng lúc đó, lão giả này lại chỉ hướng Tô Minh phân thân, hắn phân thân hình bóng chợt tiêu thất, nhưng ở biến mất nháy mắt, lại bị sinh sinh từ trong hư vô bức ra, thần sắc đồng dạng lộ ra đau đớn, thân thể của hắn bên ngoài, màn sáng kia xuất hiện, hóa thành phong ấn!

Tô Minh độc thi, cũng khó có thể thay đổi số phận như vậy, tại lão giả này chỉ đi một cái chớp mắt, bên ngoài thân thể phong ấn chớp động, bị sinh sinh phong ở giữa không trung.

Đây là cực kỳ bá đạo thần thông, không cho phép chút nào phản kháng cùng giãy dụa, làm xong những thứ này, trên người lão giả này cái kia 6 cái đầu người, toàn bộ biến mất không còn tăm hơi, hắn nhìn chằm chằm Tô Minh, mắt lộ sát cơ cùng cái kia nhìn về phía sâu kiến ánh mắt, cất bước đi đến.

“Không có âm linh hộ vệ, không có hai cỗ khôi lỗi, chỉ còn lại chính ngươi, như vậy...... Ta sẽ để cho ngươi từ từ tử vong......”

Tô Minh thần sắc bình tĩnh, nhìn xem từng bước một đi tới cái này Vu Thần Điện trưởng lão, một trận chiến này, hắn hoàn toàn thất bại, cho dù là cái kia Cửu Âm Linh đại hán, cũng bị cái này chỉ nửa bước bước vào tuyệt cảnh lão giả, dùng loại kia không cách nào tư nghị thần thông sinh sinh phong ấn.

Tô Minh than nhẹ một tiếng.

“Tu vi mạnh, liền có thể mạnh được yếu thua......”

“Tu vi mạnh, liền có thể để cho tự thân ý chí thay thế hết thảy......”

“Tu vi mạnh, liền có thể tùy ý cướp đoạt đồ vật của ngươi khác......”

“Tu vi mạnh, liền có thể quyết định người bên ngoài sinh tử......”

“Nếu như là dạng này, như vậy nếu như ta lộ ra thực lực, phải mạnh hơn ngươi, như vậy ta liền có thể đối với ngươi mạnh được yếu thua, để cho ý chí của ta thay thế linh hồn của ngươi, ta cũng có thể quyết định sinh tử của ngươi......” Tô Minh nhìn qua cái kia đi tới Vu Thần Điện lão giả.

“Không tệ, nếu ngươi có tuyệt vu tu vi, đừng nói là lấy đi cái kia Xích Thạch, liền xem như nghiêm trọng hơn một chút, cũng là tùy ý.” Cái kia Vu Thần Điện lão giả từng bước một đi tới, âm trầm mở miệng ở giữa, khoảng cách Tô Minh đã không đến hơn mười trượng, hừ lạnh bên trong tay áo hất lên, giơ tay phải lên hướng về Tô Minh, cách không đột nhiên vồ một cái đi!

“Nháo kịch, kết thúc!”

“Là kết thúc...... Trắc long thân......” Tô Minh ánh mắt rơi vào tay trái ấn ký phía dưới, ấn ký này nhìn không giống như là âm linh chi ấn, rất là mơ hồ, nhưng Tô Minh lại có thể cảm nhận được, sự hiện hữu của nó.

Ở đó trắc long thân ba chữ xuất hiện một cái chớp mắt, cái kia Vu Thần Điện lão giả cách không chộp tới đại thủ, đã tới gần Tô Minh không đến ba trượng, nhưng vào lúc này, đột nhiên, tại Tô Minh trước người hư không vặn vẹo, từ trong đó đưa ra một ngón tay, ngón tay này xuất hiện cực kỳ đột ngột, một chỉ điểm tại cái kia Vu Thần Điện tay của lão giả trong nội tâm.

Một ngón tay phía dưới, cái kia Vu Thần Điện lão giả phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hắn toàn bộ cánh tay phải ầm vang ở giữa huyết nhục sụp đổ, thân thể lao nhanh cuốn ngược, một mặt hãi nhiên cùng khó có thể tin.

Cùng lúc đó, càng là ở phía xa Hải Thu Bộ trên thân Uyển Thu, có một tiếng tức giận long hống bỗng nhiên truyền ra, cái này long hống xuất hiện, liền Uyển Thu cũng là khẽ giật mình, ngay sau đó, từ trên cánh tay của nàng, cái kia long ấn tản mát ra ngập trời hồng quang, đột nhiên huyễn hóa ra một đầu cực lớn Xích long, cái này Xích Long Gầm gào, thân thể chi lớn, tại hiện thân sau long đầu một quyển, liền bỗng nhiên xuất hiện ở Tô Minh...... Dưới chân!

Giờ khắc này Tô Minh, hắn đứng ở nơi đó, như đứng ở cái này Xích long trên thân, tóc dài phiêu vũ, toàn thân áo đen, không gì sánh kịp!

——

Cầu giữ gốc nguyệt phiếu, cầu a cầu a, giữ gốc nguyệt phiếu!! Hôm nay mệt muốn chết rồi, mới phát hiện nguyên lai thu dọn nhà mệt mỏi như vậy...... Hơn nữa thế nào cảm giác càng thu thập càng lộn xộn đâu

( Cầu Đề Cử A!!! ).