Chương 493: Cầu 9 nguyệt giữ gốc!!

Chương 493: Cầu 9 nguyệt giữ gốc!!

Tháng tám đổi mới 86 Chương, nguyệt phiếu thứ tự đại gia cũng không cần thất vọng, ta cảm thấy còn thành, so với tháng trước nhiều hơn không ít, này liền có thể rồi.

Cùng mình tương đối, nếu như mỗi tháng nguyệt phiếu đều vượt qua trên một tháng, như vậy lần lượt sau đó, bánh mì sẽ có, sữa bò cũng sẽ có.

Ý nghĩ có chút hi vọng, có chút a Q, nhưng ta cảm thấy cũng không phải không có khả năng, hôm nay là 9 nguyệt ngày đầu tiên, giữ gốc rất trọng yếu, cầu giữ gốc nguyệt phiếu!

( Cầu Đề Cử A!!! ).