Chương 494: Lỗ mãng?

Chương 494: Lỗ mãng?

Cái này Xích long đầu lâu to lớn, râu tóc cùng Tô Minh tóc dài cùng một chỗ phiêu vũ, cái kia đỏ thẫm thân thể, còn có ẩn chứa dữ tợn hai mắt, tại trong một tiếng kia gào thét gào thét, khiến cho Tô Minh trong nháy mắt, bởi vì hắn, cái này đại địa đám người, cái này bát phương người, toàn bộ đều nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Một cỗ mãnh liệt uy áp từ cái này Xích long trên thân tản mát ra, đầu này Xích long bây giờ gầm nhẹ gào thét, hắn thân thể cao lớn hình thành một cỗ cảm giác áp bách, làm cho tất cả mọi người hô hấp đều phải ngưng kết.

Hải Thu Bộ Uyển Thu, nàng ngẩn người ra đó, nội tâm của nàng rất là tinh tường, chính mình căn bản là không có triệu hoán đầu này cường hãn Xích long xuất hiện, mà là đầu này Xích long, tự bay đi!

Nhìn xem đầu kia Xích long bây giờ gầm nhẹ dáng vẻ, nhìn xem nó thuận theo phiêu phù ở Mặc Tô dưới chân, nhìn xem Mặc Tô cái kia mang theo mặt nạ bên trong, hai mắt bình tĩnh, tại một cái chớp mắt này, Uyển Thu nội tâm chần chờ cùng phỏng đoán, lập tức hóa thành rõ ràng!

Thiên Lam Mộng kinh ngạc nhìn thời khắc này Tô Minh, nhìn xem hắn đứng ở đó đầu để cho nàng tâm cơ Xích long trên thân, trong đầu của nàng trống rỗng, phía sau cái kia Thiên Lam lão tổ, bây giờ hai mắt trợn to, lộ ra vẻ khó có thể tin.

Thiết Mộc nơi đó, cũng giống như thế, hắn trợn mắt há mồm, nhìn xem Tô Minh, nhìn xem Tô Minh dưới thân đầu kia Xích long, cũng nhìn thấy vừa mới Vu Thần Điện trưởng lão thê lương cuốn ngược, cánh tay phải nát bấy thần sắc hoảng sợ một màn, thậm chí lấy tu vi của hắn, cũng không có thấy rõ một màn này là như thế nào phát sinh.

Nội tâm chấn động, như nhấc lên sóng lớn ngập trời, hắn đột nhiên cảm giác được trước mắt cái này Mặc Tô hắn hoàn toàn nhìn không thấu, nhất là nghĩ đến một tháng trước hai người lần đó giao chiến, hắn ẩn ẩn có chút may mắn, trước đây chính mình không có kiên trì sát cơ tử chiến.

Bằng không mà nói......

Thiết Mộc nhìn về phía Tô Minh ánh mắt, nhiều một tia kiêng kị, nhiều một tia tôn trọng.

Nam Cung Ngân tại đại địa trong đám người, thần sắc một mảnh mờ mịt, sự tình thay đổi quá nhanh, đến mức để cho hắn không kịp đi phản ứng, bây giờ nhìn qua đầu kia Xích long, nhìn qua Xích long bên trên Tô Minh, Nam Cung Ngân có chút không phân rõ, đây hết thảy là hư ảo, vẫn là chân thực.

Nếu là thật sự thật, hắn khó có thể tin, nếu là hư ảo, nhưng Vu Thần Điện trưởng lão huyết nhục mơ hồ cánh tay phải, còn có cái kia mặt tái nhợt cùng với thần tình hoảng sợ, là chân thật như vậy......

Nhất là tại đầu này Xích long xuất hiện nháy mắt, tại đầu này Xích Long Gầm gào bên trong đến Tô Minh dưới chân một cái chớp mắt, Nam Cung Ngân nhìn xem Tô Minh, trước mắt hắn hình ảnh, mơ hồ cùng năm đó một vài tin đồn trùng điệp, mơ hồ cùng hắn đã từng thấy qua một cái bóng lưng, có tương tự.

Hô hấp của hắn càng thêm gấp rút, hai mắt của hắn tại trong ngượng ngùng, xuất hiện kích động.

Trong đám người, nơi xa ranh giới vị trí, tại trong đó từng tia ánh mắt, bây giờ có một ánh mắt như vậy, lộ ra mãnh liệt hận ý, truyền ra tia mắt kia, là một nữ tử, một cái lãnh nhược băng sương nữ tử!

“Thật là ngươi...... Bất quá bây giờ ngươi, so lúc đó yếu nhược không ít......” Nam Cung San nắm chặt tú quyền, nghiến răng nghiến lợi, nhưng nàng biết rõ, cho dù là thời khắc này đối phương so trước kia yếu nhược, nhưng cũng tuyệt đối không phải mình có thể chống cự, nhất là vừa mới cái kia không biết loại nào thần thông, lại lập tức đem nửa chân đạp đến vào tuyệt vu Vu Thần Điện trưởng lão cánh tay phải sụp đổ, có thể làm được điểm này, chỉ có tuyệt vu tu vi mới có thể.

Trên bầu trời, Tô Minh cúi đầu, hắn bên tai có thanh âm tang thương quanh quẩn, thanh âm này ngoại nhân nghe không được, chỉ có hắn có thể phát giác.

“Còn có hai lần cơ hội, ngươi sẽ phải cho ta một khỏa Đoạt Linh Tán...... Nếu là giết người, như vậy giết một người, liền muốn trả giá một khỏa......” Tô Minh thần sắc bình tĩnh, liếc mắt nhìn dưới chân đầu kia Xích long, con rồng này hắn quen thuộc, tại Hồng La trong trí nhớ, này long bị hắn lấy địa khí sáng tạo ra, giao cho sinh mệnh, về sau bởi vì Hồng La phải ly khai giới này, không cách nào mang đi, cho nên đưa cho Uyển Thu......

Sự xuất hiện của nó, Tô Minh không có quá nhiều kinh ngạc, trên thực tế tại hắn cùng với cái này Vu Thần Điện trưởng lão giao chiến thời điểm, hắn liền đã cảm nhận được Hải Thu Bộ nơi đó, đầu này Xích long sâu xa thăm thẳm gầm thét.

Nó là Hồng La sáng tạo, Hồng La bị phong ấn ở trong cơ thể của Tô Minh, lại hắn dù chết, nhưng vãng sinh dưới đường, tương đương đem hắn truyền thừa tặng cho Tô Minh, cho nên tại đầu này Xích long cảm thụ, Tô Minh cứ việc không phải chủ nhân của nó Hồng La, nhưng...... Cũng cơ hồ cùng chủ nhân không có quá nhiều khác biệt.

Lúc phát giác được Tô Minh nguy cơ, nó chọc thủng ấn ký, chân thân hiển lộ ở trong thiên địa này.

Ánh mắt từ đầu này Xích long bên trên thu hồi, Tô Minh nhìn về phía tại hắn trăm trượng bên ngoài, bây giờ sắc mặt trắng bệch, thần sắc lưu lại chấn kinh cùng sợ hãi Vu Thần Điện trưởng lão.

Vừa mới giữa hai người cái kia kinh tâm động phách nhất kích, Tô Minh triệu hoán cái kia Đệ Ngũ Tằng Tuyệt Vu Lão giả, cái này có thể cùng tuyệt vu một trận chiến cường giả, chỉ dùng một ngón tay, liền đem Vu Thần Điện trưởng lão bức lui, lại cánh tay phải nát bấy huyết nhục văng khắp nơi!

Cái kia một ngón tay xuất hiện, nhấc lên bốn phía vặn vẹo, cho nên ngoại trừ Tô Minh cùng cái kia Vu Thần Điện trưởng lão ra, những người khác căn bản là không cách nào cặn kẽ nhìn thấy, bọn hắn chỉ là nhìn thấy Tô Minh lẩm bẩm một câu nói sau, cái kia chụp vào hắn Vu Thần Điện trưởng lão liền tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cánh tay phải nổ tung bên trong sợ hãi cuốn ngược.

Bởi vì không biết, bởi vì thần bí, bởi vì cái kia Xích long gào thét mà ra, bởi vậy khắc Tô Minh cho người cảm giác, nếu vực sâu đồng dạng không nhìn rõ ràng, cho nên tại cơ hồ tất cả mọi người trong mắt, bây giờ Tô Minh, tràn đầy uy hiếp.

“Bây giờ, ta so với ngươi còn mạnh hơn.” Tô Minh ngẩng đầu, nhìn xem cái kia sắc mặt tái nhợt Vu Thần Điện trưởng lão, bình tĩnh mở miệng.

Lão giả này thần sắc biến hóa, hắn bây giờ nội tâm còn tại run rẩy, vừa mới một chớp mắt kia, hắn cảm nhận được mãnh liệt tử vong nguy cơ, cái kia một ngón tay may mắn là điểm tại bàn tay của hắn, nếu là điểm tại mi tâm, hắn tin tưởng thời khắc này chính mình, nhất định là khí tuyệt bỏ mình, liền hồn đều không thể đào thoát.

Bởi vì cái kia một ngón tay, thật sự là...... Quá kinh khủng!!

“Ngươi còn muốn tới cướp Mặc mỗ Xích Thạch sao?” Tô Minh chậm rãi nói.

“Các hạ đến cùng là ai!” Vu Thần Điện trưởng lão sắc mặt thanh hồng biến hóa, nhìn xem Tô Minh, hắn thở sâu, đè xuống sợ hãi của nội tâm cùng chấn động, không để ý tới mơ hồ cánh tay phải, trầm thấp mở miệng.

“Mặc Tô.” Tô Minh thần sắc không có biến hóa chút nào, bây giờ bốn phía những người khác yên tĩnh, còn có cái kia ngưng kết trên người mình từng tia ánh mắt, để cho hắn thấy được theo sự tình phát triển, mọi người muôn màu một màn.

“Chuyện hôm nay, là lão phu lỗ mãng, chuyện này......” Cái kia Vu Thần Điện trưởng lão chật vật mở miệng, như vậy lời nói, hắn nói đến rất là không lưu loát, bởi vì trong miệng của hắn, hắn có chút không nhớ ra được lần trước nói ra giống chi ngôn lúc, là vào lúc nào.

“Lỗ mãng?” Tô Minh trong mắt hàn quang lóe lên, chân phải hướng về dưới thân Xích long nhẹ nhàng đạp mạnh, truyền ra một cỗ thần niệm, đây là hắn lần thứ nhất điều khiển này Xích long, có chút xa lạ, nhưng ở trong trí nhớ của hắn, Hồng La chính là như thế truyền ra thần niệm, để cho cái này Xích long thi hành.

“Lỗ mãng hai chữ, liền có thể trắng trợn cướp đoạt Mặc Mỗ Chi thạch?” Tại Tô Minh thần niệm truyền ra một cái chớp mắt, cái kia khổng lồ Xích long phát ra mãnh liệt hơn gào thét, đuôi ba bỗng nhiên một quyển, thẳng đến nơi đây mà đến, từ cái kia âm linh đại hán, Tô Minh phân thân, khôi lỗi độc thi thể bên trên trực tiếp đảo qua.

Kỳ lực độ dùng rất nhiều là xảo diệu, sau khi đảo qua, chỉ là để cho thân thể bọn họ bên ngoài phong ấn tại trong kịch liệt run rẩy sụp đổ, không có vì vậy bị liên lụy vết thương.

“Lỗ mãng hai chữ, liền có thể dựa vào tu vi quyết định Mặc mỗ sinh tử?” Tiếng ầm ầm tại trong Tô Minh hai câu kia ngữ quanh quẩn, giống như dung hợp lại cùng nhau, như Tô Minh âm thanh trở thành Lôi Đình, ở đó oanh minh ở giữa, âm linh đại hán khôi phục hành động, bước dài, đi tới Tô Minh bên cạnh sau, nhìn về phía Tô Minh trong ánh mắt, cũng tồn tại chấn kinh.

Hắn khiếp sợ không phải bổn tộc lão gia hỏa ra tay, mà là Tô Minh dưới thân đầu kia Xích long, đầu này Xích long mang đến cho hắn một cảm giác, rất là cường đại, loại kia cường đại trình độ, thậm chí vượt qua cảnh giới của hắn hôm nay.

Tô Minh phân thân một cái thuấn di, đứng ở sau lưng Tô Minh, còn có độc kia thi cũng là chớp động ở giữa, xuất hiện ở Tô Minh bên cạnh.

“Đã lỗ mãng, như vậy Mặc mỗ hôm nay, cũng lỗ mãng một lần tốt.” Tô Minh giơ tay phải lên, hướng về kia Vu Thần Điện trưởng lão một ngón tay, một chỉ này phía dưới, đầu kia Xích Long Gầm gào bên trong đột nhiên xông ra, mang theo Tô Minh, dùng tốc độ cực nhanh thẳng đến lão giả kia mà đi.

Lão giả này sắc mặt chớp mắt đại biến, có lòng muốn muốn giảng giải cái gì, nhưng bây giờ lại không kịp mở miệng, thân thể phi nhanh lui lại, nhưng tốc độ của hắn lại nhanh, cũng sắp bất quá đầu này Xích long, trong nháy mắt, cái này Vu Thần Điện trưởng lão liền bị một cỗ đại lực đột nhiên xung kích, phát động toàn thân quần áo.

Nhưng vào lúc này, một tiếng như có như không thở dài từ trong thiên địa bỗng nhiên quanh quẩn, cùng lúc đó, tại Xích long phía trước, ở đó Vu Thần Điện trưởng lão phía trước, một người một rồng khoảng cách chỉ có mười trượng phạm vi bên trong, đột nhiên xuất hiện một mảnh ánh sáng chói mắt, tại trong vầng hào quang đi ra một thân ảnh.

Thân ảnh này nhìn không ra tướng mạo cùng niên kỷ, hắn xuất hiện sau đó giơ tay phải lên, lập tức bên ngoài thân thể những cái kia chói mắt cường quang chớp mắt giống như cuốn ngược, lại toàn bộ bị tay phải của người nọ ngưng tụ đến, khiến cho tay phải như nắm một cái Thái Dương, khiến cho cái này ở vào Lê Minh bên trong thiên địa, lập tức giống như ban ngày.

Thân ảnh này tay phải, nhìn như chậm chạp, nhưng thực tế lại là cực nhanh, ấn về phía Xích long.

Xích Long Gầm gào, toàn thân hồng mang chớp động, bỗng nhiên cùng thân ảnh kia tay phải, đụng nhau, ùng ùng tiếng vang quanh quẩn bát phương, chấn động thiên địa thời điểm, Tô Minh thân thể chấn động, dưới chân hắn đầu này Xích long bị sinh sinh dừng lại ngay tại chỗ.

Nhưng thân ảnh kia cũng rõ ràng tại vừa mới một kích kia phía dưới, dùng toàn lực, bây giờ cứ để cho Xích long dừng lại, nhưng cơ thể nhưng là đặng đặng đặng liên tục lui về sau mấy bước, bên ngoài thân thể tia sáng tiêu tan, hóa thành một cái sắc mặt trắng nõn nam tử trung niên, nam tử này đặc thù rõ rệt nhất, chính là hai mắt dài nhỏ như Đan Phượng.

“Mặc huynh có thể hay không tạm thời ra tay, Dung Bái mỗ nói một câu.” Cái này nam tử trung niên cười khổ, âm thanh trầm thấp.

Sau khi hắn xuất hiện, Vu Thần Điện vị nào trưởng lão nội tâm nới lỏng khẩu đại khí, thần sắc rất là cung kính, hướng về người này cúi đầu.

“Tham kiến Địa Điện điện chủ.”

“Mặc huynh đại danh, bái nào đó cứ việc hôm nay mới biết được, nhưng Mặc huynh chi hình, lại là để cho bái nào đó kính nể đã lâu...... Khiêu chiến ta Vu Tộc cường giả, phong Tông Trạch Hải Thu, khiến cho Vu Tộc chúng ta không ai không biết...... Duy đáng tiếc sau đó Mặc huynh không còn xuất hiện...... Hôm nay có thể nhìn thấy Mặc huynh, rất cảm thấy vinh hạnh.” Cái này nam tử trung niên nhìn xem Tô Minh, mỉm cười ôm quyền.

——

Cầu nguyệt phiếu, cầu phiếu đề cử!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).