Chương 495: Rời đi!

Chương 495: Rời đi!

Tại cái này nam tử trung niên xuất hiện một cái chớp mắt, đám người phía dưới bên trong, lập tức có người nhận ra thân phận của hắn, từng cái không dám lớn tiếng nghị luận, nhưng trầm thấp vù vù, lại là ẩn ẩn truyền ra.

“Lần này trấn thủ tại Cửu Âm Giới tuyệt vu, càng là Vu Thần Điện Địa Điện chi chủ ma bái đại nhân!”

“Khó trách khác đại bộ vừa mới rõ ràng chần chờ, thì ra là như thế!”

“Ma bái đại nhân xưng hô Mặc Tô vì Mặc huynh...... Còn có đầu này Xích long, chẳng lẽ nói hắn thật là...... Là trong truyền thuyết người kia!”

Tô Minh thần sắc bình tĩnh, nhìn qua cái kia xuất hiện tại Vu Thần Điện trưởng lão trước mặt nam tử này, thông qua trưởng lão kia cung kính cùng lời nói, lại thêm tu vi của người này ba động, hắn không khó đoán ra người này chỉ sợ chính là trấn thủ tại Vu Thành tuyệt vu!

Đây là hắn gặp phải, thứ hai cái tuyệt vu!

Người này cùng Tông Trạch loại kia rõ ràng nhìn lại, liền cảm giác cực kỳ mạnh khác biệt, người này nhìn rất là ôn hòa, khí tức cũng phần lớn nội liễm, chợt nhìn, chỉ có thể cảm thụ hắn giống như cùng những người khác khác biệt, nhưng lại không cảm giác được trên người hắn tản ra loại kia thuộc về tuyệt vu uy áp.

Có thể làm được điểm này, rõ ràng ở trên cảnh giới, muốn so Tông Trạch hơi sâu một chút.

Lời nói truyền vào Tô Minh cô trong tai, Tô Minh nội tâm lập tức có nghi hoặc, hắn kể từ lấy Man Thần chi lực đem Đế Thiên hình chiếu phân thân tán loạn, từ cái kia Hư Vô Chi Môn sau khi rời đi, liền từ đầu đến cuối có một cái chần chờ chỗ, đó chính là hắn cùng với Đế Thiên một trận chiến, còn có Hồng La tiêu tan, cũng là tại Vu Tộc toà kia bên trong ngọn thánh sơn bên ngoài.

Toà này Thánh Sơn, nghe nói là Vu Thần Điện sở tại chi địa, như vậy dạng này một trận chiến, Vu Thần Điện nghĩ đến là nhìn thấy, nhưng bây giờ cái này Vu Thần Điện Địa Điện điện chủ, còn có trưởng lão kia, hai người này thần sắc cùng ngôn từ, lại phảng phất căn bản cũng không biết được Thánh Sơn một trận chiến giống như.

Nhưng bây giờ không phải suy nghĩ sâu sắc thời điểm, Tô Minh đứng ở đó Xích long bên trên, hai mắt nheo lại, không nói lời nào.

“Chuyện hôm nay, sai tại ta Vu Thần Điện...... Mặc huynh yên tâm, chuyện này ta tất nhiên sẽ cho ngươi một cái công đạo...... Mong rằng Mặc huynh chớ có tiếp tục truy cứu...... Dù sao, Mặc huynh mất tích nhiều năm, bây giờ tu vi hạ xuống, xuất hiện tại Cửu Âm Giới, cũng ứng không phải là vì cùng ta Vu Thần Điện đối chiến một phen, chắc hẳn còn có chuyện trọng yếu hơn......” Cái kia nam tử trung niên mỉm cười mở miệng, âm thanh nhẹ nhàng, nhưng nói đến Tô Minh tu vi hạ xuống thời điểm, trong mắt có tinh quang lóe lên.

Rõ ràng liền hắn, cũng đều không nhìn thấy phương kia mới xuất hiện ngón tay, cho dù là Vu Thần Điện trưởng lão thấy được, nhưng hắn có chút không phân rõ, ngón tay này là Tô Minh thần thông biến thành, hay là có khác người khác.

“Huống hồ, Mặc huynh có âm linh hộ vệ, chắc hẳn cũng đi tầng thứ chín......” Cái này nam tử trung niên ngôn ngữ mỉm cười.

“Như thế nào giao phó.” Tô Minh bình tĩnh nói, tất nhiên đối phương cho là mình là Hồng La, cho là mình bây giờ sở dĩ tu vi không cao, là bởi vì ngoài ý muốn trọng thương, như vậy hắn tự nhiên cũng sẽ không đi giải thích cái gì. Đến nỗi cái kia cái gọi là âm linh hộ vệ chi ngôn, Tô Minh tự nhiên cũng có thể nghe ra, trong này có một chút ý uy hiếp.

Lời nói không ngoài hô là nói cho Tô Minh, bọn hắn Vu Thần Điện tại cái này Cửu Âm Giới, cũng có âm linh hộ vệ! Nếu là tiếp tục tiếp tục tranh đấu, đối với lẫn nhau cũng không có chỗ tốt.

“Mặc huynh vừa tham dự Đổ Bảo, như vậy bái nào đó có thể quyết định, kế tiếp bán đấu giá bất luận cái gì Xích Thạch, Tô huynh có thể tùy ý tuyển năm trăm khỏa, không cần tiêu phí mảy may Vu Tinh, lại Mặc huynh có thể đem hắn mang đi, không cần ở chỗ này cắt ra.

Mặt khác, ta tiễn đưa Mặc huynh một bộ Cửu Âm Giới ta Vu Thần Điện tuyệt mật địa đồ, nơi đây đồ chỉ có Vu Thần Điện Hậu Vu mới có thể nắm giữ, rất là kỹ càng.

Lại có, Cửu Âm Giới bên trong, bao quát bên trong Vu Thành, nhưng phàm là ta Vu Thần Điện mở ra chỗ, đối với ngoại nhân tới nói muốn đi vào, có rất nhiều hạn chế, nhưng Mặc huynh ở đây, có thể tùy ý ra vào!” Cái kia nam tử trung niên suy nghĩ một chút, chậm rãi nói, sau khi nói xong, tay phải hắn nắm vào trong hư không một cái, lập tức ở trong tay xuất hiện hai mảnh hắc mộc, đưa về đằng trước, trôi hướng Tô Minh.

Tô Minh nhìn cái này nam tử trung niên một mắt, không có đi đụng cái kia hai mảnh phiến gỗ, mà là bên cạnh độc kia thi đi ra mấy bước, tay áo hất lên cuốn lấy màu đen phiến gỗ thu vào trong tay áo, lúc này mới lui trở về.

“Đa tạ, Xích Thạch.” Tô Minh từ tốn nói.

Cái này Vu Thần Điện Địa Điện chi chủ, gặp Tô Minh khôi lỗi lấy đi phiến gỗ, nội tâm cũng nhẹ nhàng thở ra, cứ việc Tô Minh mang đến cho hắn một cảm giác yếu ớt không chịu nổi một kích, nhưng sau lưng Vu Thần Điện trưởng lão cái kia huyết nhục mơ hồ cánh tay phải, còn có hắn kinh hãi sợ hãi, rõ ràng tại cái này trên thân Mặc Tô, cho dù là tu vi lớn phạm vi hạ xuống, thế nhưng tồn tại mạnh mẽ sát chiêu!

Lại quan trọng nhất là, có liên quan đối phương từng màn nghe đồn, để cho hắn không muốn tùy tiện ra tay, tại hắn nghĩ đến, đối phương đi tới nơi này, hẳn là vì tìm kiếm chữa thương chi dược.

Nếu như thế, chính mình ở đây bây giờ không có tất yếu, đi đắc tội một tồn tại mạnh mẽ như vậy. Lại liền xem như hắn có thể gọi ra âm linh, nhưng thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, nếu là đối phương liều chết phản kháng, hắn Vu Thần Điện cần trả ra đại giới sẽ quá lớn!

Hơn nữa hắn từ đầu đến cuối nhớ kỹ, trước kia đối phương tại Vu Tộc mai danh ẩn tích sau, Đại Vu Công tự mình xuống phong mệnh, để cho Vu Thần Điện nếu lại gặp phải người này, nhất thiết phải không thể trêu chọc.

“Đưa tay liền có thể phong ấn Tông Trạch, lật tay phong bế Hải Thu toàn tộc...... Dạng này người, liền xem như tu vi rơi vào trình độ như vậy, cũng không thể dễ dàng đi kết thù......” Vu Thần Điện Địa Điện chi chủ ma bái, bây giờ nội tâm kiên định xuống, mỉm cười trông được sau lưng cái kia Vu Thần Điện trưởng lão một mắt.

Lão giả này bây giờ sắc mặt còn không có quá nhiều máu sắc, kể từ biết được Tô Minh thân phận sau, hắn ngược lại không có loại kia sỉ nhục cảm giác, đối phương nghe đồn hắn nghe xong rất rất nhiều, thậm chí hắn mấy cái hảo hữu chí giao đều có người từng gặp được đối phương.

Mang theo kính sợ, lão giả hướng về Tô Minh cúi đầu sau, tay trái tại thiên không vung mạnh lên, cái này vung lên phía dưới, lập tức bầu trời óng ánh khắp nơi.

Tại trong đó rực rỡ, lít nha lít nhít ở giữa chín ngàn khỏa lớn nhỏ không giống nhau Xích Thạch, bỗng nhiên xuất hiện ở trên bầu trời, những thứ này Xích Thạch tán phát hồng mang, lập tức đem thiên địa đều chiếu rọi ở bên trong, khiến cho bốn phía này vô tận phạm vi bên trong, đều là đỏ thẫm huyết sắc.

“Mặc huynh, thỉnh!” Vu Thần Điện Địa Điện chi chủ ma bái, mỉm cười mở miệng.

Tô Minh không có khách khí, dưới chân Xích long thân thể khẽ động, mang theo Tô Minh thẳng đến phía trên bầu trời, xuất hiện ở cái kia chín ngàn Xích Thạch bên cạnh, cất bước ở phía dưới trong ánh mắt của mọi người, tại cái này hơn 9000 Xích Thạch bên cạnh từng cái đi qua.

Khi Lê Minh tiêu tan, tháng chín biến mất, sơ dương ngẩng đầu thời điểm, Tô Minh đi ở viên kia khỏa Xích Thạch bên cạnh, mỗi khi chọn tốt một khỏa, hắn liền lập tức đem hắn trực tiếp lấy đi, mãi đến chín ngàn Xích Thạch bị Tô Minh toàn bộ sau khi đi qua, hắn bên trong túi trữ vật người tí hon màu đen có cảm ứng, chỉ có chín khỏa.

Đến nỗi những thứ khác bốn trăm chín mươi mốt khỏa Xích Thạch, Tô Minh nhưng là vì làm xáo trộn, lấy phương thức giống nhau lấy đi, đã như thế ngoại nhân nhìn lại, căn bản là khó mà từ Tô Minh cử động bên trên, nhìn ra chút nào manh mối.

Năm trăm khỏa Xích Thạch, hắn giá trị cực lớn, có thể thấy được Vu Thần Điện ở đây, đích xác hữu hóa giải chuyện này thành ý.

Khi Tô Minh đem năm trăm khỏa Xích Thạch toàn bộ lấy đi sau, hắn đứng ở đó Xích long bên trên, nhìn cái kia Vu Thần Điện Địa Điện chi chủ một mắt, dưới chân Xích long rít lên một tiếng, thẳng đến đại địa mà đi, đảo mắt liền xuất hiện ở mặt đất Nam Cung Ngân trước người.

Nam Cung Ngân bây giờ sắc mặt trắng bệch, ngơ ngác nhìn Tô Minh.

“Nam Cung huynh, cái kia phiến Long Diệp thảo bán ra Vu Tinh, triệt tiêu ngươi ta trước đây giao dịch, ngươi không cần lại cho ta.” Tô Minh hướng về Nam Cung Ngân gật đầu một cái, nhìn về phía Lan Lan cùng A Hổ.

Lan Lan chớp chớp mắt, lập tức lôi kéo một bên có chút ngẩn người A Hổ, bò lên trên đầu này Xích long trên thân sau, nắm lấy Xích long Tu Mao, nhìn về phía Tô Minh ánh mắt, tràn đầy sùng bái, một bên A Hổ lúc này mới phản ứng được, đồng dạng lấy cuồng nhiệt hai mắt, nhìn qua Tô Minh.

Đối với hai đứa bé này tới nói, hôm nay một màn vượt qua ngày đó cùng Đông Lai giao chiến, trong mắt bọn hắn, Tô Minh chính là bọn hắn thiên!

Tại Lan Lan cùng A Hổ bò lên trên Xích long sau, Tô Minh truyền ra thần niệm, lập tức cái này Xích long gào thét bay lên không, đang muốn rời đi thời điểm, Tô Minh bỗng nhiên nội tâm khẽ động, dưới mặt nạ khóe miệng lộ ra mỉm cười.

“Bái huynh, tại hạ còn có một cái nhu cầu, mong rằng bái huynh thành toàn.” Tô Minh mắt sáng lên, chậm rãi nói.

“A? Mặc huynh mời nói.” Cái này Vu Thần Điện Địa Điện chi chủ ma bái, gật đầu mở miệng.

“Xích Thạch cắt chém hay là muốn lấy loại pháp khí này nhất là thuận tiện......” Tô Minh ánh mắt rơi vào cái kia phiêu phù ở giữa không trung một trăm tọa trên pháp khí.

“Pháp khí này ta Vu Thần Điện làm ra không nhiều, rất ít tặng người, nhưng nếu là Mặc huynh cần, thì coi là chuyện khác.” Ma bái cười cười, tay áo hất lên, lập tức có một trận quang hoàn pháp khí thẳng đến Tô Minh mà đến, trôi lơ lửng ở trước người hắn.

Tô Minh bên cạnh phân thân, lập tức tiến lên một bước, đem pháp khí này thu vào túi trữ vật sau, Tô Minh ánh mắt đảo qua đại địa, trên mặt đất này mỗi người, đều bị ánh mắt của hắn nhìn lại, còn có cái kia tám tòa bên ngoài đại điện Uyển Thu, Thiết Mộc, Thiên Lam Mộng cùng sau lưng vậy để cho Tô Minh con ngươi hơi hơi co rúc lại Thiên Lam lão tổ.

Cuối cùng, Tô Minh ánh mắt rơi vào cái kia Bạch Y Túc nữ trên thân, nữ tử này bây giờ cũng nhìn xem Tô Minh, hắn thần sắc bên trong kinh hỉ chi ý, rất là chân thành.

Tô Minh quay đầu, thu hồi ánh mắt, dưới thân Xích long ngửa mặt lên trời rít lên một tiếng, càng lại không để ý tới cái kia Hải Thu Bộ Thánh nữ Uyển Thu, mang theo Tô Minh thẳng đến bầu trời mà đi.

Hắn tiếng gầm lộ ra một hồi vui sướng chi ý, rõ ràng gặp phải Tô Minh, đối với nó tới nói phải xa xa so đi theo ở Uyển Thu nơi đó, càng làm cho nó cảm giác thân thiết.

“Tiền bối...... Chúng ta đây là muốn đi nơi nào?” Lan Lan nắm lấy Xích long trên thân thể Tu Mao, đón gió, hướng về Tô Minh la lớn.

“Đi mang các ngươi mở ra Nhiếp Hồn chi luyện...... Bất quá trước lúc này, chúng ta muốn tìm một cái Vu Thành bên ngoài động phủ, ta muốn mở ra Xích Thạch!” Trên bầu trời, Vân Vụ ở giữa, Tô Minh trái tim thẳng thắn gia tốc nhảy lên, tay phải sờ sờ nơi ngực túi trữ vật, ở trong đó tồn tại một khỏa đưa tới phía trước phong ba Xích Thạch, để cho Tô Minh tràn đầy chờ mong.

Phía trước lời của mọi người, lấy hắn thần thức cường đại phần lớn nghe rõ ràng.

“Cái này Xích Thạch bên trong không có Phong Thần hoa...... Nhưng, ở trong đó có một con ong độc, cái này ong độc thể nội có lẽ tồn tại một chút...... Phong Thần hoa mật hoa!

Như thật tồn tại, như vậy ta nếu đem hắn uống vào, tu vi của ta......” Tô Minh hai mắt chớp động sáng tỏ chi mang.

Chỉ là hắn giờ phút này, cho dù là thần thức tản ra, cũng không có phát giác được, tại hắn rời đi Vu Thành sau, có như vậy một cái áo đen thân ảnh, thân thể như mơ hồ như trong suốt, tại phía sau của hắn cẩn thận đi theo.

Thân ảnh này bây giờ cau mày, đi theo bên trong thật không dám đến gần bộ dáng, phảng phất tại chần chờ cái gì.

“Đáng chết, Hồng La đến cùng chết hay là không chết...... Hắn đến cùng là Hồng La, vẫn là số mệnh!”

——

Đổ thạch đoạn này tình tiết xem như viết xong, mấy ngày nay viết quá trình bên trong, cũng nhìn thấy một chút ngoại trạm độc giả ở nơi đó phát ngôn bừa bãi nói lên đạo văn.

Ta đích xác là tại đạo văn, bất quá ta chép tập (kích) không phải bất luận cái gì một quyển sách, mà là trong thực tế đánh cược phỉ thúy, đánh cược ngọc thạch, cho nên, nói ta chép tập (kích) người khác sách, thỉnh ngậm miệng!

( Cầu Đề Cử A!!! ).