Chương 496: Mai cốt chi địa

Chương 496: Mai cốt chi địa

“Dưới mắt lựa chọn tốt nhất, là tìm được một cái yên tĩnh chỗ, đi tĩnh tâm ngồi xuống, sau đó lấy ra cái kia ong độc mật hoa đề cao tu vi, hay là đi mở ra Xích Thạch!

Chỉ là cái kia ong độc thể nội có tồn tại hay không mật hoa...... Ta tuy nói phán đoán xứng đáng, nhưng cũng có không mật hoa khả năng, nếu là có, một khi thức ăn sau tất nhiên cần bế quan một đoạn thời gian.

Nếu ta một thân một mình cũng coi như, nhưng hôm nay mang theo Lan Lan cùng A Hổ......” Tô Minh đứng ở đó đầu Xích long bên trên, theo này Long Cấp Tốc tiến lên, hắn quay đầu liếc mắt nhìn cái kia mặt mũi tràn đầy khẩn trương cùng hưng phấn cùng tồn tại thiếu niên nam nữ.

“Thôi, mở ra Nhiếp Hồn quá trình mấy ngày này ta cũng biết một chút, không có quá nhiều hung hiểm, chính là có chút hao phí thời gian......” Tô Minh bên trong lòng có quyết đoán, tay phải hư không một lần, lập tức ở trong tay xuất hiện hai mảnh khắc ấn bản đồ Mộc Giản, cái này hai phần địa đồ một cái đến từ Nam Cung Ngân, một cái đến từ Vu Thần Điện Địa Điện chi chủ ma bái.

Lẫn nhau so sánh một phen, sau thì càng thêm toàn diện không ít, lại cho dù là trăm vạn dặm bên ngoài, cũng có đại khái đơn giản hình dáng.

Tại địa đồ biểu thị cái này Vu Thành trăm vạn phạm vi hướng chính đông, tới gần ranh giới vị trí, nơi đó có một mảnh số ước lượng vạn dặm khu vực, phía trên vẽ lấy một bộ khổng lồ xương thú, này cốt bộ dáng như rắn, hài cốt cứ việc chỉ là hình ảnh đơn giản phác hoạ, nhưng nhìn lại cũng có chút nhìn thấy mà giật mình.

“Chúc Cửu Âm chôn xương chỗ......” Tô Minh mắt sáng lên, đem cái này hai bộ địa đồ thu hồi, khoanh chân ngồi ở Xích long đỉnh đầu, hai mắt khép kín, bắt đầu thổ nạp.

Mở ra Nhiếp Hồn chi vu lịch luyện trên thực tế rất đơn giản, chỉ cần có Nhiếp Hồn thể chất người, tới gần cái kia chôn xương chỗ, đi cảm thụ Chúc Cửu Âm không có tiêu tán ý chí.

Cỗ ý chí này cảm thụ càng nhiều, thì đối với sau này tu vi trợ giúp càng lớn, điểm này, như Man Tộc khải Man chi thuật. Chỉ có điều Man Tộc tu hành thể hệ truyền thừa lâu đời, đã làm được độc lập, cho nên bộ lạc Man Công có thể thay mở ra, đến nỗi Vu Tộc ở đây, nhất là Nhiếp Hồn, Linh Môi, dự tư ba loại, bởi vì truyền thừa chính là tại cái này Cửu Âm Giới, cho nên không cách nào bị thay thế mở ra, chỉ có tự mình đến đến nơi đây, đích thân lãnh hội mới có thể.

Xích long tại thiên không phi nhanh xuyên thẳng qua, một đường gào thét ở giữa, không có chút nào dừng lại, bản thân nó chính là địa khí hóa sinh mệnh, có thể nói tự thân ở vào hư ảo cùng chân thực ở giữa, cảm giác cực kỳ linh mẫn, đối với hết thảy nguy cơ phát giác, khiến cho nó tại trước đây giữa các hàng có như vậy ba lần, không cần Tô Minh nhắc nhở, liền chính mình cải biến phương hướng, hoặc là vòng qua, hoặc là tránh đi.

Lan Lan cùng A Hổ bên ngoài thân thể, có một tầng màn sáng nhu hòa, màn sáng này khiến cho hai bọn họ không cảm giác được mãnh liệt cương phong, ở đó Xích long trên lưng khi thì nhìn xuống dưới, theo thời gian trôi qua, trên mặt bọn họ hưng phấn dần dần ít đi rất nhiều, trái lại cảm giác khẩn trương càng lúc càng nồng nặc đứng lên.

Bọn hắn biết, sau đó muốn đối mặt, chính là lần này tới chỗ này trọng điểm sự tình, thu được Chúc Cửu Âm ý chí tán thành, thu được Nhiếp Hồn chi vu mở ra!

Trước khi đến bọn hắn Vu Công cùng bọn hắn nhắc qua, tại Vu Tộc trong lịch sử, cũng không phải là tất cả có Nhiếp Hồn thể chất người, đều có thể bị Chúc Cửu Âm ý chí tán thành.

Trong đó có không nhiều một chút, không biết là duyên cớ gì, không có thu được Chúc Cửu Âm tán thành, không cách nào bày ra Nhiếp Hồn tu, cuối cùng chỉ có thể cải tu khác, hay là một đời tầm thường vô vi.

Dạng này người cứ việc không nhiều, nhưng đích xác tồn tại, khiến cho Lan Lan cùng A Hổ nội tâm cảm giác khẩn trương, theo càng ngày càng tới gần nơi này Chúc Cửu Âm chôn xương chỗ, cũng càng ngày càng khẩn trương.

Vài ngày sau, tại tuyệt đại bộ phận Vu Tộc đều tại bên trong Vu Thành còn tại tham dự Đổ Bảo thời điểm, tại Vu Thành hướng chính đông, tới gần trăm vạn phạm vi ranh giới trên bầu trời, có một đạo đỏ thẫm từ trong tầng mây chớp động, hóa thành một đầu mấy ngàn trượng chi dài Xích long, tại thiên không bồi hồi.

Khoanh chân ngồi ở đây đầu Xích long trên người Tô Minh, bây giờ mở mắt ra, ánh mắt của hắn như điện, sáng ngời có thần nhìn một chút phía dưới đại địa.

Đại địa một mảnh sương mù lượn lờ, bốn phía là một mảnh hình cái vòng sơn mạch, đem vùng này vây quanh, bên trong dãy núi sương mù cũng không phải là đứng im, mà là chầm chậm cuồn cuộn lấy, không ngừng mà lên cao trầm xuống, giống như mãi mãi không kết thúc...... Trên bầu trời, vùng này bên trong rõ ràng nếu so với phía ngoài âm u không thiếu, cái kia tầng mây dày đặc cho người ta một loại cảm giác nặng chịch.

Tại Tô Minh ở nơi này khu vực nhìn ra ngoài lúc không lâu, một cỗ gió rét thổi tới, cuốn lên đại địa sương mù kịch liệt lăn lộn, ở đây gió đập vào mặt nháy mắt, Tô Minh hai mắt co rụt lại, hắn nhìn thấy phiến khu vực này bầu trời tầng mây, bây giờ theo hàn phong thổi bay, có giọt giọt nước mưa buông xuống.

Cái kia nước mưa không lớn, nhưng tại buông xuống quá trình bên trong lại là hóa thành nước đá, khiến cho nơi này hàn khí càng thêm bức người.

Đây là một mảnh mấy vạn dặm phạm vi khu vực thần bí, bây giờ ngoại trừ nước mưa vẩy xuống sương mù âm thanh, không còn khác âm thanh, ở vào một loại tương đối như thế trong tĩnh mịch.

Nhưng lại tại trong yên tĩnh này, đột nhiên, có một cái âm thanh mơ hồ, từ cái kia phiến bị Tô Minh ánh mắt ngóng nhìn trong sương mù, bỗng nhiên bay ra.

“Viêm...... Vi phụ......”

Thanh âm này tang thương, lâu đời, như thì thào, giống như nói nhỏ, quanh quẩn ra, khiến cho cái kia sương mù đều hướng ra phía ngoài hơi hơi khuếch tán một chút, khi nghe đến thanh âm này nháy mắt, Tô Minh cảm nhận được trên người hắn đầu kia dị xà, giờ khắc này ở Hàm Sơn Chung bên trong, lại run rẩy lên. Tô Minh thần sắc biến đổi, đột nhiên nhìn về phía cái kia truyền đến âm thanh nồng vụ.

Trong sương mù không nhìn thấy nửa cái thân ảnh, cái kia sương mù tại nước mưa vẩy xuống lúc, mỗi một giọt nước mưa đều biết để cho một chút sương mù tiêu tan, nhưng ở tiêu tán đồng thời, lại từ địa phương khác lần nữa sinh sôi ra sương mù, khiến cho cái này đại địa sương mù, mãi mãi cũng tồn tại.

Rất lâu, Tô Minh thu hồi ánh mắt, nhìn một chút Lan Lan cùng A Hổ hai người, hai người này đối với thanh âm kia ngoảnh mặt làm ngơ, hiển nhiên là không có nghe được, thậm chí liền dưới người hắn đầu này Xích long, cũng chỉ là không ngừng bồi hồi bên trong, hai mắt nhìn chằm chằm khu vực này bên trong sương mù, trừ cái đó ra không có nửa điểm phản ứng, như thanh âm này, chỉ có Tô Minh có thể nghe đồng dạng.

Tô Minh ánh mắt chớp động, lại nhìn sau một lúc lâu, thần trí của hắn tại lan tràn đến nước này khu vực bên trong lúc, như Thạch Ngưu vào biển, biến mất không còn tăm hơi, Tô Minh suy nghĩ một chút, thân thể từ cái này Xích long thượng tẩu ra, sau khi hắn đi ra, cái kia Xích long lập tức hóa thành một đạo màu đỏ ấn ký, rơi ở Tô Minh trên cánh tay.

Đến nỗi Lan Lan cùng A Hổ hai người, nhưng là tại Tô Minh tay áo hất lên phía dưới, mang theo bọn hắn hóa thành một đạo cầu vòng thẳng đến đại địa mà đi, Tô Minh không có lựa chọn giữa không trung phi hành, tại cái này Vu Tộc đại danh đỉnh đỉnh Nhiếp Hồn nơi khởi nguồn, hắn hành vi rất là cẩn thận.

3 người sau khi hạ xuống, Lan Lan cùng A Hổ đều sắc mặt có chút tái nhợt, lộ ra sợ chi ý, cẩn thận đi theo Tô Minh, 3 người một trước hai sau, tại bốn phía trong yên tĩnh, lẫn nhau không có trò chuyện, trầm mặc đi thẳng về phía trước.

Đạp ở dãy núi kia trên núi đá, đâm đầu vào có từng trận hàn phong xen lẫn không nhiều băng vũ thổi tới, rơi vào trên người nhớp nhúa, càng có hàn khí giống như có thể chui vào trong xương cốt.

Nhưng kỳ dị là, nơi này mặt đất nhưng là lộ ra một cỗ lửa nóng, đạp phía trên, đại địa nhiệt độ xuyên thấu qua đế giày, theo gan bàn chân tràn vào thể nội.

Đã như thế, tại mỗi người trong thân thể, đều tồn tại hỏa cùng Hàn chi ở giữa va chạm, Lan Lan cùng A Hổ sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy bên trong đi theo Tô Minh, tại không bao lâu, đi tới một chỗ sơn mạch đỉnh, đứng ở nơi đó, hàn phong càng dữ dội hơn.

Bọn hắn phía dưới chính là cái kia tràn ngập sương mù chỗ, cũng chính là trong cái này phạm vi đạt tới mấy chục ngàn Chúc Cửu Âm mai cốt chi địa!

“Chuẩn bị xong chưa.” Tô Minh đứng tại trên dãy núi, đứng ở đây lăn lộn sương mù biên giới bên ngoài, hắn không quay đầu lại, nhìn qua cái kia phiến lăn lộn sương mù, chậm rãi mở miệng, nói ra đến chỗ này sau, câu nói đầu tiên ngữ.

“Chuẩn bị...... Tốt, tiền bối!” A Hổ cắn răng một cái, hắn cứ việc thân thể run rẩy, nhưng thần sắc ẩn chứa kiên định.

“Ta cũng chuẩn bị xong......” Lan Lan cắn môi, gật đầu một cái.

Tô Minh lại không mở miệng, mà là thân thể bước về phía trước một bước, cả người lập tức đi vào cái kia trong sương mù, Lan Lan cùng A Hổ vội vàng đi theo phía sau, ban đầu lúc còn có thể nhìn thấy trong sương mù 3 người bóng lưng, nhưng từ từ, theo bọn hắn đi đến, cái kia sương mù đột nhiên chuyển động, như một tấm miệng lớn đem 3 người bao phủ ở bên trong.

Tại bước vào sương mù này một cái chớp mắt, Tô Minh bước chân có như vậy một cái chớp mắt, ngừng tạm.

Bên tai của hắn lần nữa truyền đến tại sương mù này bên trong, thanh âm tang thương, thanh âm này như phía trước một dạng, nếu thì thào, giống như nói nhỏ, quanh quẩn bát phương, khiến cho những sương mù kia như ngoài khơi gợn sóng tấm, chập trùng nhấp nhô.

“Lạnh...... Vì mẫu......”

Tại câu nói này bị Tô Minh nghe được nháy mắt, Hàm Sơn Chung bên trong dị xà, ở trong run rẩy đột nhiên ngóc đầu lên, phát ra một tiếng tê minh, cái này tiếng hí lộ ra một cỗ ô yết cùng thê lương, giống như nó cảm nhận được cái gì.

Loại âm thanh này, như bị mẫu thân vứt bỏ hài nhi, lúc đêm tối đến, khi nhìn đến bên cạnh không có thân ảnh quen thuộc lúc, phát ra bất lực, thê buồn kêu gọi......

Chỉ có điều thanh âm này tại Hàm Sơn Chung bên trong quanh quẩn, không có truyền đi.

Tô Minh tâm thần chấn động, đầu này dị xà hắn rất sớm phía trước liền có chỗ phỏng đoán, mãi đến năm đó ở Hải Thu Bộ gặp Nhiếp Hồn tuyệt vu Tông Trạch sau, Tông Trạch cảm nhận được khí tức của nó, thất thanh Chúc Cửu Âm thời điểm, Tô Minh vẫn như cũ có chỗ chần chờ.

Nhưng bây giờ, khi hắn thấy được đầu này dị xà run rẩy thân thể, còn có cái kia thê lương gào thét lúc, hắn chần chờ tiêu tan, hắn bây giờ có thể rất xác định, đầu này dị xà cho dù không phải trọc Cửu Âm, cũng nhất định cùng trọc Cửu Âm có trực tiếp liên quan!

Phía sau hắn Lan Lan cùng A Hổ, vẫn là cái gì cũng không có nghe được, tại sương mù này bên trong, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy phía trước Tô Minh bóng lưng, đến nỗi bốn phía nhưng là sương mù mông mông, cái gì cũng thấy không rõ.

Nguyên nhân chính là như thế, trong lòng bọn họ sợ cùng khẩn trương, theo không ngừng mà xâm nhập mảnh này trong sương mù, càng thêm khắc sâu đứng lên.

“Đây là Âm Dương...... Thiên vi phụ, mà vì mẫu...... Đây là Âm Dương......” Tại trong Tô Minh 3 người tiếp tục tiến lên, cái này chỉ có Tô Minh có thể nghe được âm thanh, bỗng nhiên, lần nữa quanh quẩn ra.

Lần này, Hàm Sơn Chung bên trong tê minh cùng thê lương bi ai, sâu hơn.

Tại Tô Minh 3 người thân ảnh biến mất tại mảnh này trong sương mù sau, ước chừng qua nửa canh giờ, tại trên vùng núi này, tại sương mù này bên ngoài, hư vô một mảnh vặn vẹo, đi ra một người mặc áo bào đen người, người này bên trong hắc bào hai mắt lộ ra chần chờ, nhưng rất nhanh liền theo hắn mắt sáng lên, thân thể của hắn cũng theo đó bước vào sương mù này bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

——

Nguyệt phiếu chỉ có 30...... Thật là ít, nện một cái ngực, nhưng thực sự bạo bất động a, nắm tóc......

( Cầu Đề Cử A!!! ).