Chương 497: Chúc Cửu Âm chi thi!

Chương 497: Chúc Cửu Âm chi thi!

Tô Minh ánh mắt chớp động, thần sắc rất là cảnh giác, đang đi ra mấy bước sau, đột nhiên ở xa xa trong sương mù, Tô Minh thấy được một cái bóng trắng chợt lóe lên.

Cái kia bóng trắng tốc độ cực nhanh, chớp mắt liền vô ảnh, chỉ để lại sương mù một mảnh lăn lộn, không có chút nào âm thanh truyền đến.

Tô Minh bước chân dừng lại, cái này bóng trắng không chỉ có là hắn nhìn thấy, Lan Lan cùng A Hổ cũng đồng dạng nhìn thấy, hai bọn họ lập tức càng thêm khẩn trương, lẫn nhau không dám khoảng cách quá xa, cùng một chỗ thật chặt đi theo Tô Minh.

“Tiền bối...... Đó...... Đó là cái gì?” Lan Lan thấp giọng hỏi.

“Ta thấy giống như là một nữ tử......” A Hổ nắm chặt nắm đấm, nhìn chòng chọc vào vừa mới cái kia bóng trắng xuất hiện chỗ.

Tô Minh mắt sáng lên, tay phải bỗng nhiên nâng lên, tại phía trước vung lên phía dưới, lập tức một tiếng buồn buồn gầm nhẹ truyền ra, tại Tô Minh phía trước, cái kia hơn 30 trượng cao âm linh đại hán, người ảnh huyễn hóa ra tới.

Đại hán này xuất hiện sau, tay phải nắm vào trong hư không một cái, lập tức có hồng mang chớp động, trống rỗng xuất hiện sau đó lại ngưng kết trở thành một cái màu đỏ chiến phủ.

Chiến phủ này, cùng lúc trước hắn cùng cái kia Vu Thần Điện trưởng lão một trận chiến lúc sụp đổ chiến phủ, nhìn một màn đồng dạng.

Hắn nắm chặt cái kia chiến phủ, quay đầu liếc Tô Minh một cái.

“Nhiệm vụ của ngươi, là bảo vệ hai đứa bé này.” Tô Minh chậm rãi mở miệng.

Đại hán kia gật đầu một cái, ánh mắt tại Lan Lan cùng trên thân A Hổ đảo qua sau, nhìn về phía bốn phía.

Đám người tiếp tục tiến lên, một đường hướng đi sương mù này phạm vi trung tâm, trong lúc này vị trí, chính là đầu này Chúc Cửu Âm hài cốt chỗ.

Đến nơi đó sau, Lan Lan cùng A Hổ liền có thể tới gần nơi này hài cốt, cảm thụ hắn còn sót lại ý chí, nếu có thể thu được tán thành, liền coi như hoàn thành một lần này thí luyện.

Tô Minh từ Nam Cung Ngân nơi đó giải được, cái này thí luyện trên thực tế không có quá nhiều độ khó, hơn nữa nơi đây bọn hắn cũng không phải là nhóm đầu tiên đến, nhiều lần Cửu Âm Giới mở ra, đều sẽ có không thiếu có Nhiếp Hồn thể chất người, đi tới nơi này.

Mảnh này trong sương mù, không tồn tại nguy hiểm gì, trên thực tế loại này thí luyện lớn nhất nguy cơ, thường thường là đến từ trên đường cùng đồng bạn, nhưng Tô Minh tới đây thời cơ rất sớm, những người khác đều tại Vu Thành Đổ Bảo, đã như thế, vốn không sẽ có quá nhiều hung hiểm mới là.

Nhưng, hơn một tháng trước cái kia kỳ dị trong rừng rậm từng màn, còn có sau đó hắn gặp phải rất nhiều sự tình, đều bày tỏ một lần này Cửu Âm Giới mở ra, giống như cùng dĩ vãng rất khác nhau.

Nguyên bản địa phương an toàn, cũng biết xuất hiện sinh tử nguy cơ, như vậy, khó đảm bảo nơi đây sẽ không như thế.

Ngay tại Tô Minh bọn người ở tại sương mù này bên trong đi ra ước chừng sau một canh giờ, đột nhiên, tại Tô Minh phía trước, đem phía trước từng xuất hiện thân ảnh màu trắng bỗng nhiên lần nữa chớp động, cùng lúc trước một dạng chớp mắt đi xa.

Tô Minh mắt sáng lên, không có đi truy kích.

Nhưng Lan Lan cùng A Hổ nơi đó, nhưng là càng làm hại hơn sợ lên, hai người tay cầm tay, đều có thể cảm nhận được lẫn nhau trong lòng bàn tay tiết ra mồ hôi lạnh.

Đúng lúc này, Tô Minh đột nhiên mi tâm thanh quang lóe lên, cái kia thanh sắc tiểu kiếm chớp mắt huyễn hóa, thẳng đến Lan Lan cùng sau lưng A Hổ đột nhiên chém xuống một kiếm, tại một kiếm này chém xuống nháy mắt, thiếu niên này nam nữ sau lưng mê vụ, đột nhiên lăn lộn, có một con sương mù thú trảo duỗi ra, cùng thanh quang tiểu kiếm đụng vào nhau sau, tại một tiếng buồn buồn trong nổ vang, cái kia thú trảo trực tiếp bị chém đứt, hóa thành sương mù tản ra lúc, âm linh đại hán đang cười gằn, chiến phủ trực tiếp ném ra ngoài, cái kia chiến phủ hóa thành một đạo màu đỏ trường hồng, chớp mắt xông vào trong sương mù, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền đến, rất nhanh đi xa.

Một màn này phát sinh quá nhanh, đến mức để cho Lan Lan cùng A Hổ còn chưa kịp phản ứng lại.

Tô Minh thần sắc âm trầm, đi tới cái kia đám sương mù chỗ, đầu tiên là nhìn một chút nơi xa, sau đó ánh mắt rơi trên mặt đất, tay áo hất lên, lập tức cái này mảnh nhỏ khu vực sương mù hướng bốn phía khuếch tán, lộ ra màu đen bùn đất đại địa bên trên, một bạt tai lớn nhỏ thịt nát, từng trận hôi thối mùi tràn ra, để cho người ta nghe ngóng buồn nôn.

Tô Minh nhìn chằm chằm cái kia thịt nát, nhíu mày.

Đột nhiên, bên tai của hắn lại một lần truyền đến cái kia trong sương mù thanh âm tang thương, lần này hạ âm nếu so với trước kia rõ ràng không thiếu, phảng phất truyền đến khoảng cách cũng tới gần rất nhiều.

“Chúc Âm một mạch, mắt trái vì ngày, mắt phải là dương, nhắm mắt trời tối, mở mắt ban ngày minh......”

Tại trong thanh âm này, Hàm Sơn Chung bên trong đầu kia dị xà, tê minh mãnh liệt hơn, quanh quẩn tại chuông bên trong, khiến cho Tô Minh sau khi nghe được, trầm mặc không nói.

“Đi thôi.” Tô Minh chuyển bất quá thân không còn đi để ý tới mặt đất kia thịt nát, mang theo Lan Lan cùng A Hổ, tại trong đó âm linh đại hán ở phía sau, hướng về sương mù chỗ sâu, tiếp tục đi đến.

Thời gian chậm rãi trôi qua, dọc theo đường đi bọn hắn gặp mấy lần như vừa mới công kích như vậy, cũng may cái kia âm linh đại hán tồn tại, lấy lực lượng cường hãn, cắt đứt lần này lần giấu ở trong sương mù chi vật sát lục.

Mấy canh giờ sau, ở đây không phân rõ bầu trời bên ngoài là sáng tỏ vẫn là hắc ám, nhưng về mặt thời gian phán đoán, bây giờ hẳn là đêm tối, Tô Minh đang mang theo Lan Lan cùng A Hổ tiến lên, phía trước hắn trong sương mù, chậm rãi xuất hiện một cái cực lớn ám ảnh.

Cái này ám ảnh nhìn chừng ngàn trượng cao, giấu ở trong sương mù không nhúc nhích, chợt nhìn giống như một chỗ kiến trúc, một cỗ cảm giác nói không ra lời, tại bốn phía tràn ngập.

Loại cảm giác này rất để cho người ta kiềm chế, Tô Minh nhìn qua cái kia ám ảnh, đang ngưng thần nhìn trong nháy mắt, đột nhiên Lan Lan phát ra một tiếng kinh hô.

Theo hắn kinh hô, Tô Minh lập tức xoay người nhìn, thần trí của hắn ở chỗ này không cách nào tản ra quá xa, chỉ có mấy trượng bộ dáng, cho nên có thể phát giác những cái kia trong sương mù thú công kích, nhưng chỗ xa hơn, cũng chỉ có thể lấy mắt thường tra xét.

Bây giờ hắn theo thần sắc lộ ra sợ hãi Lan Lan hắn ánh mắt, liếc mắt liền thấy được tại phía sau bọn hắn, tại bọn hắn đi qua chỗ trong sương mù, ước chừng hơn mười trượng vị trí, trong mơ hồ có như vậy một cái bạch y thân ảnh, giống như ngồi chung một chỗ trên tảng đá, đưa lưng về phía bọn hắn, ở nơi đó thấp giọng thút thít.

Từng trận tiếng khóc tại yên tĩnh này trong sương mù, quanh quẩn ra.

Tại tiếng khóc này truyền ra thời điểm, Lan Lan hai mắt xuất hiện mê mang, một bên A Hổ cũng là như thế, phảng phất mất hồn.

Tô Minh thần sắc càng thêm âm trầm, đang muốn có chỗ cử động thời điểm, bỗng nhiên cái kia tiếng khóc lập tức nhiều hơn, thêm ra tiếng khóc kia, rõ ràng là từ Tô Minh phía bên phải truyền đến.

Tại hắn nhìn lại thời điểm, lập tức nhìn thấy bên phải bên cạnh trong sương mù, mười mấy trượng vị trí, bỗng nhiên còn có một đạo thân ảnh màu trắng, đưa lưng về mình, chỉ có thể nhìn thấy mái tóc thật dài, ở đó thút thít.

Tô Minh bị tiếng khóc này làm cho tâm phiền khí táo, bây giờ lạnh rên một tiếng, thân thể bước về phía trước một bước, thẳng đến cái kia phía bên phải thân ảnh màu trắng phi nhanh, đến nỗi âm linh đại hán nơi đó, tại Tô Minh thần niệm phía dưới, chân phải hướng về đại địa đạp mạnh, lập tức tại Lan Lan cùng A Hổ bên ngoài thân thể, xuất hiện một tầng màn sáng đem bọn hắn bảo hộ ở bên trong, người cất bước mà đi, hướng về kia xuất hiện ở phía sau bạch y thân ảnh, thay phiên chiến phủ cấp tốc tiếp cận.

Tô Minh thân thể chớp động, hắn phân thân xuất hiện tại hắn bên trái, độc thi tại phía bên phải hiển lộ, chớp mắt tiếp cận cái kia thân ảnh màu trắng sau, cái kia tiếng khóc càng thêm rõ ràng.

Nhưng ngay tại hắn tới gần một sát na, cái này bạch y thân ảnh đột nhiên chui qua thân, lộ ra một bộ đủ để cho người tim đập thình thịch tuyệt mỹ gương mặt xinh đẹp, chỉ là từ nữ tử này trong miệng, vào thời khắc này đột nhiên truyền ra một tiếng gào thét chói tai, cái này gào thét ông một tiếng, giống như sóng âm hóa thành ba động cuốn về phía Tô Minh.

Cùng lúc đó, cái này nữ tử áo trắng cơ thể chợt bành trướng, lại trực tiếp từ nội bộ bị xé nứt ra, hóa thành một mảnh màu đen huyết nhục, tản ra hôi thối khí tức, thẳng đến Tô Minh đánh tới.

Ở đó huyết nhục đi tới trong nháy mắt, Tô Minh giơ tay phải lên, năm ngón tay nắm vào trong hư không một cái, lập tức liền có một cơn gió tuyền tại trong lòng bàn tay bên trong ngưng kết, cuốn lên bốn phía sương mù tới, hướng về kia phiến huyết nhục một chưởng nhấn tới.

Ngay sau đó, hắn phân thân thanh quang lóe lên, kiếm nhỏ kia bành trướng trở thành đại kiếm, quét ngang phía dưới, hướng về mảnh này huyết nhục chém tới, tay phải càng là bấm niệm pháp quyết bên trong, liên tục biến hóa mấy lần, đem sau cùng ấn quyết, trực tiếp điểm hướng về phía cái kia phiến huyết nhục.

Độc thi ở đây, trực tiếp nhất, hắn căn bản là không có bất kỳ cái gì cử động, chỉ là mở to miệng, hướng ra phía ngoài phun ra một ngụm cùng bốn phía sương mù thoạt nhìn không có khác biệt sương độc, sương mù này như có sinh mệnh, tại bị phun ra sau hóa thành chín đầu con rắn nhỏ bộ dáng, dữ tợn phóng đi.

Đây hết thảy thần thông chỉ là nháy mắt hoàn thành, cùng cái kia đánh tới huyết nhục đụng vào nhau, chỉ là ngay tại bọn chúng lẫn nhau đụng tới trong nháy mắt, cái kia phiến huyết nhục giữa không trung lẫn nhau ngưng kết, lại hóa thành một tấm nữ tử khuôn mặt, trên mặt kia lộ ra hung thần chi ý, lại còn không đợi Tô Minh thần thông tới gần, liền tự đi bốc cháy lên.

Trong nháy mắt liền thiêu đốt trở thành một mảnh sương mù, biến mất không còn tăm hơi.

Tô Minh hai mắt co vào, đột nhiên quay đầu ở giữa, phía sau hắn cùng bốn phía toàn bộ đều là sương mù, không có âm linh đại hán, không có Lan Lan cùng A Hổ......

Bốn phía cũng không phải là yên tĩnh, mà là có từng tiếng thút thít giống như vờn quanh tồn tại, cái kia tiếng khóc càng ngày càng nhiều, mấy tức sau giống như sương mù này bên trong tồn tại không biết bao nhiêu nữ tử đồng dạng.

“Điêu trùng tiểu kỹ!” Tô Minh lạnh rên một tiếng, đè xuống đáy lòng cái kia phía trước dâng lên phiền lòng khí táo, sau khi bình tĩnh lại tay phải bỗng nhiên nâng lên, trong tay tia sáng lóe lên ở giữa, lập tức một cây răng bổng bỗng nhiên trong tay hắn xuất hiện.

Cái này răng bổng vừa ra, lập tức bị Tô Minh luận lên, ong ong thanh âm quanh quẩn ở giữa, này răng bổng chiều dài bỗng nhiên tăng thêm, đảo mắt liền hóa thành dài hơn mười trượng, càng có hơn một trượng kích thước, cơ thể của Tô Minh càng là nhảy lên một cái, gầm nhẹ một tiếng bên trong, thay phiên này răng bổng, tại thân thể bên ngoài hóa thành một đạo hình quạt, hướng về đại địa, hung hăng một gậy đập tới.

“Mở cho ta!!” Theo Tô Minh âm thanh, cái kia răng bổng đang rơi xuống thời điểm, lần nữa bành trướng mấy lần, tại rơi xuống đất một sát na, đã là gần trăm trượng trưởng, mấy trượng chi rộng, cho dù là Tô Minh cũng đều gân xanh nổi lên, thể nội Man cốt phát ra kim mang.

Oanh một tiếng tiếng vang, cái này cực lớn răng bổng đột nhiên đập vào đại địa bên trên, khiến cho cái này đại địa một mảnh chấn động, càng làm cho trên mặt đất này như là biển sương mù, giống như bị hai bàn tay to hướng ra phía ngoài hung hăng xé mở, lấy cái kia răng bổng làm trung tâm, hướng về hai bên bỗng nhiên cuốn ngược mà đi.

Trong nháy mắt, Phương Viên Số trăm trượng bên trong đại địa, không còn mảy may sương mù, Tô Minh thấy rõ ràng nơi xa thân thể run rẩy, giãy dụa Cửu Âm đại hán, trước mặt có một con mấy chục trượng lớn nhỏ ánh mắt, cái này ánh mắt như có Nhiếp Hồn chi lực, trong đó trung tâm nứt ra như một tấm miệng lớn, đang dẫn cái kia âm linh đại hán chậm rãi đi tới.

Tại âm linh đại hán sau lưng, là một mảnh sắp sụp đổ màn ánh sáng, màn sáng kia ngoài có mấy cái bạch y thân ảnh tại sắc bén thút thít, không ngừng mà xung kích màn sáng này, màn sáng bên trong, Lan Lan cùng A Hổ sắc mặt trắng bệch, một mặt sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Chỗ xa hơn, tại cái này đếm trăm trượng phạm vi bên trong, theo sương mù thời khắc này cuốn ngược, rõ ràng hiển lộ ra một bộ chừng ngàn trượng cao cực lớn hài cốt!

Cái này hài cốt thoạt nhìn là một đầu cực lớn mãng xà thân thể phần đuôi, hắn thi thể đã mục nát hơn phân nửa, chỉ có không nhiều một chút lân phiến còn tại, nhìn lại thời điểm, cái này hài cốt chiều dài một mắt không nhìn thấy phần cuối, nhưng cũng chỉ là phần đuôi liền như thế kinh người, hắn toàn bộ thân hình sợ là không cách nào tưởng tượng.

“Chúc Cửu Âm......” Tô Minh con ngươi co vào, Hàm Sơn Chung bên trong dị xà, truyền ra mãnh liệt nhất tê minh!——

Cầu một tấm phiếu đề cử, cầu một tấm nguyệt phiếu

( Cầu Đề Cử A!!! ).