Chương 499: Chúc Âm một mạch

Chương 499: Chúc Âm một mạch

Tình thế nguy cấp, Lan Lan cùng A Hổ nơi đó chỗ màn ánh sáng, giờ khắc này ở kịch liệt chớp động một cái, đã liền muốn sụp đổ dáng vẻ, sợ là không kiên trì được mấy tức thì sẽ hoàn toàn tiêu tan.

Một khi tiêu tan, như vậy đối với cái này ngay cả Sơ Vu cũng không tính thiếu niên nam nữ tới nói, yếu ớt cơ hồ đụng một cái liền sẽ bể nát, đồng dạng, cái kia âm linh tộc đại hán, cũng đang gặp phải nguy cơ sinh tử, lấy Hậu Vu tu vi, lại cái kia kỳ dị cực lớn ánh mắt phía dưới giãy dụa, lại nhìn hắn thần sắc, có chút đau đớn, đang không ngừng mà bị trong ánh mắt kia vết nứt rút ngắn, như muốn đem hắn thôn phệ.

Tô Minh mắt sáng lên, không chần chờ, người ảnh giống như như chớp giật, đột nhiên gào thét mà ra, hắn phân thân cùng khôi lỗi, theo sát cạnh, thẳng đến Lan Lan cùng A Hổ nơi đó phi nhanh, cùng lúc đó, Tô Minh trên cánh tay Xích long ấn ký lóe lên, gầm nhẹ một tiếng quanh quẩn bát phương bên trong, đầu kia Xích long bỗng nhiên huyễn hóa ra tới, khổng lồ đầu người đột nhiên hất lên phía dưới, thẳng đến bị cái kia ánh mắt rút ngắn âm linh đại hán, một đầu quét ngang.

Tô Minh tốc độ đã đạt đến cực hạn, nhưng cơ hồ chính là hắn chạy nhanh đến một cái chớp mắt, Lan Lan cùng A Hổ bên ngoài màn ánh sáng, tại trong đó mấy cái thân ảnh màu trắng sắc bén thút thít, ầm vang sụp đổ, hóa thành số lớn mảnh vụn phân tán bốn phía, mấy cái kia thân ảnh màu trắng đột nhiên nhào tới.

Tô Minh thần sắc âm trầm, cạnh phân thân gầm nhẹ một tiếng, thân ảnh nháy mắt tiêu thất, xuất hiện thời điểm, chính là màn sáng kia phá toái, mấy cái bạch y thân ảnh nhào tới một cái chớp mắt, tại Lan Lan một mặt trong tuyệt vọng, trước người của nó một mảnh vặn vẹo, Tô Minh phân thân bước ra, đang đi ra một sát na, hắn phân thân tay phải bấm niệm pháp quyết, hướng về phía trước vỗ mạnh một cái.

Dưới cái vỗ này, lập tức bốn phía sương mù lao nhanh cuốn lên, hình như có một cỗ hết sức chi lực từ Tô Minh phân thân trong lòng bàn tay hướng ra phía ngoài giống như sụp đổ nổ tung, tại một tiếng kịch liệt trong nổ vang, cái kia đánh tới thân ảnh màu trắng phát ra gào thét chói tai, thân ảnh bị cái kia xung kích chi lực đụng chạm, giữa không trung dừng một chút, hướng phía sau lùi lại.

Tô Minh phân thân không có nửa điểm chần chờ, tay áo hất lên cuốn lấy Lan Lan cùng A Hổ, lập tức lui lại ly khai nơi này, bên cạnh hắn, còn sót lại mấy cái thân ảnh màu trắng bây giờ đồng dạng phát ra gào thét chói tai, đang muốn vọt tới thời điểm, bởi vì phân thân kịp thời cứu viện, vì Tô Minh tranh thủ được mấu chốt nhất thời gian, cơ hồ chính là hắn phân thân mang theo Lan Lan cùng A Hổ lui ra phía sau nháy mắt, thân ảnh của hắn như một cơn gió lớn gào thét, bỗng nhiên tới.

Cùng nhau đi tới còn có kỳ độc thi khôi lỗi.

Tô Minh một mặt sát cơ, tại tới gần nháy mắt, tay trái của hắn thành quyền, hướng về kia thân ảnh màu trắng đột nhiên đấm tới một quyền, tốc độ nhanh, thân ảnh màu trắng kia căn bản là không né tránh kịp nữa, liền bị Tô Minh một quyền đánh vào trên thân thể.

Thân thể lập tức chia năm xẻ bảy, hóa thành một mảnh sương mù hướng phía sau phiêu tán thời điểm, lại lần nữa ngưng kết thành hình, độc thi khôi lỗi nơi đó, cũng đồng dạng gặp tình huống như vậy.

“oan hồn?” Tô Minh lạnh rên một tiếng, tay trái vừa lật, lập tức thân thể của hắn bên ngoài u quang chớp động, Hàm Sơn Chung bỗng nhiên huyễn hóa ra tới, chuông này vừa ra, tại Tô Minh bấm niệm pháp quyết chỉ đi ở giữa, lập tức tại thân chuông ngoài có Cửu Anh hư ảnh huyễn hóa, cái này chín đầu thú mới vừa xuất hiện, lập tức truyền ra gào thét.

Tại nó gào thét phía dưới, mấy cái kia thân ảnh màu trắng thân thể run lên, càng không dám tới gần, mà là nhanh chóng liền muốn trốn vào trong sương mù, nhưng Tô Minh thần sắc lộ ra sát ý, bấm niệm pháp quyết liên tục xuất chỉ mấy cái sau, Cửu Anh con thứ sáu hai mắt chớp động, mở cái miệng rộng hướng về những thứ này thân ảnh màu trắng đột nhiên hút một cái.

Dưới một cái hút này, những cái kia thân ảnh màu trắng lập tức run rẩy bên trong hóa thành từng sợi sương mù, thân bất do kỷ đồng dạng, bị Cửu Anh con thứ sáu hút vào trong miệng, lại trực tiếp thôn phệ, cái này con thứ sáu còn nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, một bộ rất là mỹ vị bộ dáng.

Bây giờ, âm linh đại hán nơi đó, hắn thần sắc đang lúc mờ mịt mang theo giãy dụa, chỉ lát nữa là phải bị cái kia to lớn con mắt thôn phệ, nhưng một cỗ đại lực theo Xích long đầu người va chạm vọt thẳng vào đến đại hán này trên thân, xa xa xem xét, thân thể của hắn thoạt nhìn là bị cái kia Xích long đầu trực tiếp đẩy ra, khiến cho thân thể của người nọ lập tức liền từ cái kia ánh mắt kỳ dị Nhiếp Hồn bên trong bức ra.

Tại đem cái này âm linh đại hán phá tan đồng thời, Xích long hướng về kia ánh mắt phát ra gầm nhẹ một tiếng gào thét, nó nâng lên móng vuốt, một cái trảo ở đó ánh mắt chỗ, nhưng lại tại muốn đụng chạm trong nháy mắt, cái kia ánh mắt bên trong có sương mù xám lượn lờ, thế mà tại Xích long chộp tới nháy mắt, trong nháy mắt trong suốt, biến mất không còn tăm hơi, khiến cho Xích long móng vuốt lập tức trảo khoảng không, rơi vào đại địa bên trên, khiến cho mặt đất bắt đầu chấn động.

Đây hết thảy nói đến chậm chạp, nhưng trên thực tế từ Tô Minh bọn người bị tập kích đến bây giờ, chẳng qua là mấy chục giây thời gian, bây giờ theo những cái kia thân ảnh màu trắng bị Cửu Anh thôn phệ, theo cái kia to lớn ánh mắt tiêu thất, bốn phía khôi phục yên tĩnh.

Những cái kia vừa mới bị Tô Minh một gậy nện xuống mở ra sương mù, cũng từ bát phương từ từ lăn lộn mà đến, như muốn lần nữa bao phủ kín nơi này đồng dạng.

Cái kia âm linh đại hán từ dưới đất bò dậy, một cái lột xuống mũ giáp, thần sắc âm trầm, trong mắt ẩn chứa tức giận đồng thời, cũng có sâu đậm kiêng kị.

“Các ngươi Vu Tộc không tuân thủ ước định, lần này đi tới ta giới, nhất định vượt qua phong ấn điểm tới hạn, cho nên mới có thể để cho phong ấn lần lượt mở ra, khiến cho nơi đây Cửu Âm thánh hài cốt, xuất hiện dị thường...... Vừa mới con mắt kia châu, bản thân không có cái gì quá mạnh thần thông, nhưng nó Nhiếp Hồn chi năng, tuyệt không phải người thường có thể nắm giữ, đó là Cửu Âm thánh thứ hai mắt!” Âm linh đại hán liếc Tô Minh một cái, chậm rãi mở miệng.

“Là ta dùng Thanh Trần Tán đem ngươi mướn, cũng là ta vừa rồi cứu được tính mạng của ngươi.” Tô Minh bình tĩnh nói.

Cái này âm linh đại hán trầm mặc, sau một hồi lâu cười khổ.

“Ngươi vừa mới nói, Cửu Âm thánh?” Tô Minh thu hồi răng bổng, quay đầu nhìn về phía sắc mặt trắng bệch Lan Lan cùng A Hổ, ánh mắt đảo qua bốn phía, cuối cùng rơi vào cái kia trăm trượng bên ngoài cực lớn hài cốt trên thân.

“Ngươi bây giờ nhìn hài cốt, chính là Cửu Âm thánh thi thể, cũng chính là các ngươi Vu Tộc nói tới Chúc Cửu Âm, ta vừa rồi đã cảm thấy có chút không đúng, bây giờ xem ra, thân ảnh màu trắng kia là bị Cửu Âm thánh trước kia giết chết địch nhân sau khi chết oan hồn biến thành.

Đến nỗi cái kia sương mù từng xuất hiện thú trảo, nhưng là Cửu Âm thánh thân thể thịt thối biến thành...... Nơi đây trước kia các ngươi Vu Tộc người phá hủy phong ấn, khiến cho Cửu Âm thánh ý chí tràn ra, thậm chí các ngươi còn từng vọng tưởng đem hắn lấy đi, nhưng phát giác làm không được sau, liền dùng để để các ngươi Vu Tộc hậu bối cảm thụ nó ý, sinh ra cái gọi là Nhiếp Hồn.

Sau đó lại tìm kiếm tộc ta, cùng một chỗ đem nơi đây cùng với khác vài chỗ lần nữa phong ấn, nhưng những thứ này phong ấn nhìn như kiên cố, thực tế rất là yếu ớt, một khi nơi đây xuất hiện ngoại lai có thể so với tuyệt vu ba động, liền sẽ để xuất hiện vỡ vụn...... Nó, không tính.” Âm linh đại hán liếc mắt nhìn Xích long, chậm rãi nói.

Tô Minh nhìn xem cái kia ngàn trượng cao cực lớn hài cốt, phía trên mục nát hơn phân nửa, nhưng lại không có chút nào hôi thúi hương vị tràn ra, suy nghĩ một chút, Tô Minh cất bước đến gần.

Lan Lan cùng A Hổ vội vàng theo ở phía sau, cái kia âm linh đại hán rất là kiêng kỵ nhìn chung quanh sau, cũng theo đó tiến đến.

Xích long phiêu phù ở tầng trời thấp, ánh mắt chớp động, cẩn thận nhìn xem bốn phía, nơi này khí tức để nó rất là không thoải mái, nhất là cái kia khổng lồ hài cốt cho nó cảm giác, càng là tràn đầy kiềm chế.

Theo đám người đến gần, bốn phía này sương mù từ từ tràn ngập mà đến, khiến cho bọn hắn bốn phía, dần dần lại là mông lung, tại cái kia khổng lồ hài cốt bên cạnh, Tô Minh dừng bước lại.

“Ở chỗ này, tới gần nơi này thi hài, cảm thụ Chúc Cửu Âm ý chí, có thể thành công hay không mở ra Nhiếp Hồn, thì nhìn hai người các ngươi Tạo Hóa.” Tô Minh nhìn qua cái kia Chúc Cửu Âm thi thể phút chốc, chậm rãi hướng về phía Lan Lan cùng A Hổ nói.

Này đối thiếu niên nam nữ bây giờ cứ việc sợ, nhưng lại kiên định gật đầu, hai người lôi kéo tay, khoanh chân ngồi xuống, hai mắt khép kín, dựa theo Vu Công truyền thụ cho phương pháp, yên lặng vận chuyển thể nội yếu ớt huyết mạch.

Tô Minh không biết này đối thiếu niên nam nữ cần thời gian bao lâu, phân phó âm linh đại hán thủ hộ sau, lại có Xích long tại chống cự cảnh giác bốn phía, hắn thân thể lắc lư một cái, trực tiếp vọt lên, xông vào bầu trời trong sương mù, xuất hiện ở cái này khổng lồ Chúc Cửu Âm trên thân thi thể.

Đứng ở chỗ này, Tô Minh có thể nhìn đến dưới chân Chúc Cửu Âm thi thể ám ảnh, ở xa xa trong sương mù vô biên vô hạn, không biết lan tràn phần cuối chỗ.

Thậm chí nhìn một cái, sẽ có loại sương mù này bên trong Chúc Cửu Âm thi thể, như một đầu không biết thông hướng nơi nào con đường tầm thường ảo giác.

Cũng chỉ có đứng ở chỗ này, hắn mới ngửi thấy một cỗ như có như không nhàn nhạt tanh hôi chi vị, từ cái này Chúc Cửu Âm trên thi thể tràn ra.

Tô Minh tâm thần có chút chấn động, đây là hắn trong trí nhớ thấy, khổng lồ nhất hung thú, con thú này vẻn vẹn nhục thân cho người cảm giác, cũng đủ để cho người rung động.

Hắn tưởng tượng không đến, ngoại trừ đại nạn buông xuống mà chết, đến cùng thế gian này còn có cái gì sức mạnh, có thể để con thú này tử vong.

“Có lẽ, nó thật sự là đại nạn buông xuống, lúc này mới lựa chọn ở chỗ này tử vong......” Tô Minh nhìn qua vô tận chỗ sâu, hắn lần nữa cảm nhận được trong thiên địa này, tồn tại rất rất nhiều hắn không biết sức mạnh cùng vật tư.

Cùng những thứ này tương đối, một loại nhỏ bé cảm xúc, thản nhiên dựng lên.

Tô Minh thầm than một tiếng, đang muốn rời đi ở đây, trở lại Lan Lan cùng bên cạnh A Hổ lúc, bỗng nhiên cước bộ của hắn một trận, ở bên tai của hắn, cái kia phía trước tồn tại tang thương âm thanh, bỗng nhiên lần nữa quanh quẩn ra.

“Chúc Âm nhất tộc, Bất Tử bất diệt...... Thiên địa sụp đổ mà tộc ta không sụp đổ, thương khung hủ mà tộc ta bất hủ...... Tại ta lâu đời sinh mệnh, ta thôn phệ qua chín mươi bảy giới thiên địa, ta nuốt hồn vượt qua 10 ức sinh mệnh...... Ta mở mắt ra, có thể để nhìn bất luận cái gì một chỗ bầu trời, bởi vì ta mà minh......

Ta nhắm mắt lại, có thể để cái kia màu đen, bao trùm ta thương khung...... Tại trong tính mạng của ta, ta nuốt vào 3 cái đồng tộc hậu bối...... Khiến cho tuổi thọ của ta vì đó tăng trưởng...... Bọn chúng...... Cam tâm tình nguyện......

Ta Chúc Âm nhất tộc, chính là như thế tới trưởng thành...... Con của ta, ngươi chính là......” Thanh âm kia quanh quẩn, tại Tô Minh não hải vù vù ở giữa, cái kia bị hắn thu hồi Hàm Sơn Chung bên trong, dị tóc rắn ra thê lương tê minh, cái kia tê minh âm thanh lộ ra bi ai, để cho trong lòng Tô Minh đau xót.

Thanh âm này đau thương cho người cảm giác, như tìm không thấy nhà người xa quê, đang tìm kiếm đến thân nhân sau, lại sinh sinh bị hắn thân nhân thôn phệ huyết nhục như vậy không cách nào hình dung bi ai.

Dị xà ghé vào Hàm Sơn Chung bên trong, thân thể run rẩy, tê minh không ngừng......

Tô Minh trong ánh mắt hàn mang lóe lên, trong trầm mặc thân thể nhảy xuống, từ cái này Chúc Cửu Âm trên thi thể buông xuống, rơi vào sương mù đại địa bên trên.

——

Cầu phiếu đề cử!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).