Chương 500: Hoàn thành hứa hẹn

Chương 500: Hoàn thành hứa hẹn

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tô Minh khoanh chân ngồi ở Lan Lan cùng A Hổ trước người, cái kia âm linh tộc đại hán cứ việc cũng là khoanh chân ngồi ở một bên, nhưng thân thể cao lớn, nhìn như một tòa núi nhỏ.

Xích long giữa không trung trôi nổi, nhìn chằm chằm bốn phía, rất là cảnh giác.

Tô Minh từ từ nhắm hai mắt, thần sắc bình tĩnh, nhưng nội tâm lại tại chần chờ, hắn chần chờ là bây giờ dị xà cái kia uể oải bộ dáng, còn có cái kia không ngừng mà bi ai tê minh.

Rắn này tâm tư tại loại kia mới bắt đầu kích động chậm rãi quá độ đến bây giờ đau thương, loại này quá trình biến hóa, để cho cái này dị xà lộ ra rất là đáng thương.

“Chúc Âm nhất tộc, từ xưa cũng là thôn phệ đồng tộc tới trưởng thành sao......” Không biết qua bao lâu, Tô Minh mở mắt ra, nhìn chằm chằm cái kia Chúc Cửu Âm thi thể, trong mắt xuất hiện hàn mang.

“Nếu thật như thế, như vậy đầu này đã tử vong bao lâu, chỉ còn lại một chút ý chí tồn tại Chúc Cửu Âm, hiển nhiên là muốn thôn phệ ta dị xà sau, mượn hắn sinh cơ một lần nữa phục sinh......

Bất quá, tất nhiên Chúc Cửu Âm nhất tộc từ trước đến nay thôn phệ đồng tộc, như vậy ta đầu này dị xà, có lẽ cũng có thể đi ngược lại đem hắn thôn phệ!”

Tô Minh do dự bên trong, nhìn về phía cái kia âm linh đại hán.

“Ngươi vừa mới nói, cái kia to lớn con mắt, là Chúc Cửu Âm thứ hai mắt? Như vậy cái này Chúc Cửu Âm, tổng cộng có bao nhiêu mắt?”

“Tổng cộng có bốn mắt......” Âm linh đại hán mở mắt ra, trầm thấp mở miệng.

“Chúc Cửu Âm có hai cái đầu, một cái đầu vì đầu trăn, một cái nhưng là hắn giấu giếm giống chúng ta một dạng đầu người, mỗi cái đầu có hai mắt, cho nên bốn mắt.

Vừa mới cái kia to lớn con mắt, là hắn đầu trăn một cái mắt. Tại tộc ta tương quan trong truyền thuyết từng đối với Cửu Âm thánh từng có giới thiệu cặn kẽ, nó sau khi chết, thân thể nhất thiết phải phong ấn, bằng không mà nói, nó huyết nhục sẽ hóa thành sương mù hung, oán khí của nó sẽ hóa thành linh khóc, xương cốt của nó sẽ hóa thành bạch sát, nó bốn mắt sẽ hóa thành âm tang......

Vừa mới cái kia một mực, rõ ràng chính là vì vậy lần phong ấn buông lỏng, cho nên thức tỉnh mà ra, một khi bị nó nhìn chăm chú vào, như vậy bằng vào ta tu vi, khó mà chạy trốn ra ngoài, cần ngoại nhân tới cứu.” Âm linh đại hán âm thanh tại sương mù này bên trong quanh quẩn, rơi vào Tô Minh trong tai, để cho Tô Minh nheo lại hai mắt.

“Nếu như bị cái kia âm tang con mắt trong con mắt khe hở thôn phệ mà nói, sẽ trở thành hắn Nhiếp Hồn khôi lỗi?” Tô Minh đột nhiên hỏi.

“Khôi lỗi......” Cái kia âm linh đại hán thần sắc lộ ra nỗi khiếp sợ vẫn còn chi ý, lắc đầu.

“Sẽ không trở thành khôi lỗi, mà là bị hút đi toàn thân huyết nhục tinh hoa, trở thành thây khô...... Cái này còn không phải là trọng điểm, trọng điểm là ý thức của ngươi sẽ bị hắn thu đi, tiến vào mỗi một vị thành niên Chúc Cửu Âm mở ra Bất Tử bất diệt giới.

Ở nơi đó, kinh nghiệm vô số tuế nguyệt, giống như bị phong ấn, vĩnh viễn không cách nào thoát đi đi ra, chỉ có thể không đi đoạn địa cùng những cái kia bị Chúc Cửu Âm tại sinh mệnh giết chết vô số sinh linh đi chiến đấu, chiến đấu liên miên, cho dù là tử vong, cũng sẽ ở không lâu sau đó phục sinh......

Mãi đến ý chí của ngươi sụp đổ, mãi đến ngươi khuất phục tại Chúc Cửu Âm, mãi đến lúc kia, ngươi sẽ trở thành hắn Bất Tử bất diệt giới một thành viên......

Mà thi thể của ngươi, thì lưu tại Chúc Cửu Âm trong thân thể, trở thành hắn huyết nhục một bộ phận. Đây là một loại so tử vong, còn muốn chuyện đáng sợ, cùng tương đối, trực tiếp chết trận, mới là lựa chọn tốt nhất.” Âm linh đại hán thấp giọng nói, thanh âm kia bên trong ẩn chứa sợ hãi, Tô Minh có thể tinh tường cảm thụ.

“Như không luồn cúi đâu? Không có khả năng từ cái kia Bất Tử Bất Diệt trong không gian đi ra?” Tô Minh trầm mặc một lát sau, chậm rãi nói.

“Đi ra......” Âm linh đại hán ngẩng đầu nhìn thật sâu Tô Minh một mắt.

“Mỗi một vị Chúc Cửu Âm, tại sống sót thời điểm, đều cần tiếp nhận vô số chủng tộc cung phụng, cung phụng nó sinh linh càng nhiều, thực lực của nó cũng liền càng mạnh...... Đây là thứ nhất loại bản năng, xem các ngươi một chút Vu Tộc Nhiếp Hồn, ngươi cũng có thể tưởng tượng được ra, nó cho dù là sau khi chết ý chí, cũng đều có thể để ngươi Vu Tộc xuất hiện Nhiếp Hồn chi vu, có thể thấy được cái này loại bản năng cường đại.

Nhiếp Hồn chi vu, thì tương đương với là cung phụng Chúc Cửu Âm giả, chỉ có điều các ngươi Vu Tộc Nhiếp Hồn không nhiều, cho nên tộc ta mới có thể cho phép các ngươi Vu Tộc tới đây.

Tại Chúc Cửu Âm lúc cần phải, nó sẽ thôn phệ hết cái nào đó chủng tộc, nhưng tương tự, tại trong cung phụng nó những chủng tộc kia, cũng sẽ thu hoạch được một loại vinh hạnh đặc biệt, loại vinh dự này...... Chính là bị thu hút Chúc Cửu Âm Bất Tử bất diệt giới!” Âm linh đại hán âm thanh càng thêm trầm thấp.

“Vinh hạnh đặc biệt?” Tô Minh mắt sáng lên.

“Không tệ, tiến vào Bất Tử bất diệt giới lịch luyện, ở đó vô số lần trong sinh tử, cảm ngộ chiến đấu căn nguyên, rèn đúc ra chiến sĩ mạnh nhất...... Mỗi một cái cung phụng Chúc Cửu Âm chủng tộc, đều biết lựa chọn bọn hắn ưu tú nhất người đi tiến hành loại chiến đấu này vinh hạnh đặc biệt, tu vi có lẽ đề cao không nhiều, nhưng đối với chiến đấu tàn nhẫn cùng quả quyết bên trên, là người ngoài không cách nào so sánh.

Bởi vì bọn họ kinh nghiệm sinh tử, thật sự là...... Rất rất nhiều. Bất quá đây là dưới tình huống Chúc Cửu Âm còn sống, nó có thể tùy ý đem bị thu hút trong đó người thả ra, cho nên đây là vinh hạnh đặc biệt.

Nhưng ở nó sau khi chết, đây cũng không phải là vinh hạnh đặc biệt, đây là một loại so tử vong còn đáng sợ hơn lồng giam...... Có lẽ thật sự có người có thể từ tử vong Chúc Cửu Âm Bất Tử bất diệt giới đi ra, nhưng ở tộc ta trong truyền thừa, là không có.”

Tô Minh trầm mặc, cái kia âm linh đại hán cũng sẽ không mở miệng.

Lại qua ước chừng hơn một canh giờ, đột nhiên, giữa không trung đầu kia Xích long, lập tức phát ra gầm nhẹ một tiếng.

Tại trong tiếng gầm nhẹ này, Tô Minh hai mắt chớp động, hắn nhìn thấy ở xa xa trong sương mù, xuất hiện lần nữa thân ảnh màu trắng, lại cũng không phải là một cái, mà là bảy, tám cái nhiều, các nàng tại trong sương mù phiêu đãng, truyền ra ô yết tiếng khóc.

Tiếng khóc kia rơi vào tâm thần, để cho người ta lần nữa có bực bội cảm giác.

Nếu vẻn vẹn những thứ này thân ảnh màu trắng thì cũng thôi đi, ở đó trong sương mù, khi thì còn có từng tiếng gào thét quanh quẩn, có thể ẩn ẩn nhìn thấy từng mảnh từng mảnh sương mù đang lăn lộn, bên trong lộ ra một chút tràn đầy vảy thân thể.

Trừ cái đó ra, ở đó trong sương mù, Tô Minh càng là thấy được một cái cực lớn ám ảnh, cái này ám ảnh chừng hơn mười trượng cao, nó phiêu phù ở nơi đó, tại Tô Minh nhìn thấy nó đồng thời, hắn lập tức có loại bị ánh mắt ngưng tụ cảm giác.

Cái này ám ảnh, rõ ràng chính là vừa mới tản đi viên kia cực lớn con mắt, Chúc Cửu Âm thứ hai mắt!

“Không nên động!” Âm linh đại hán ánh mắt lập loè, nhìn chằm chằm những sương mù kia bên trong tồn tại, thấp giọng nói.

“Bọn hắn ứng sẽ không tới gần, dù sao bọn chúng là từ trên thân Chúc Cửu Âm đản sinh ra, phía trước công kích chúng ta, là bởi vì tại trên người chúng ta không có đầu này chết đi Chúc Cửu Âm ý chí......

Bây giờ ngươi hai cái đồng tộc đang cảm thụ ý chí của nó, sắp trở thành cung phụng giả, đã như thế, bọn chúng thì sẽ không công kích.

Chờ ngươi hai cái tộc nhân thu được sau khi tán thành, có bọn hắn tại, chúng ta đi theo ra, ứng cũng sẽ không lại chịu đến công kích.” Âm linh lớn tiếng Hán ngữ ở giữa, ánh mắt tại bốn phía đảo qua.

Tô Minh không có hành động thiếu suy nghĩ, tùy theo thời gian trôi qua, những thứ này tại trong sương mù tồn tại chi linh, đúng như là cái kia âm linh đại hán nói tới, chỉ là ở nơi đó bồi hồi, nhưng lại cũng không có quá mức tới gần sau, Tô Minh hướng về Xích long truyền ra một đạo thần niệm, đem hắn hơi chút trấn an sau, vẫn như cũ cẩn thận.

Lại qua hơn phân nửa canh giờ sau, Tô Minh hai mắt co rụt lại, hắn nhìn thấy cái kia trong sương mù xuất hiện thân ảnh màu trắng, lại càng ngày cũng bắt đầu nhiều, nhìn lại đã không dưới mấy chục.

Tùy theo cùng nhau tăng nhiều, còn có cái kia giấu ở trong sương mù hung thú, lít nha lít nhít, lại có mấy trăm dáng vẻ, từng trận gầm nhẹ cùng cái kia tiếng khóc dung hợp lại cùng nhau, tạo thành từng trận sóng âm.

Trừ cái đó ra, càng là tại Tô Minh cùng cái kia âm linh đại hán cảnh giác bên trong, trong sương mù truyền đến từng đạo sắc bén gào thét, cái kia tiếng thét chợt nghe xong còn tại nơi xa, nhưng chớp mắt liền tới gần, đã thấy hơn 10 đạo bạch mang từ sương mù này bên trong lao nhanh xông ra, hóa thành từng đạo hình cung tại Tô Minh đám người bên ngoài hơn mười trượng, từng cái đâm vào đại địa.

Cái này hơn 10 đạo bạch mang, rõ ràng là từng cây khớp xương màu xám, xương kia tại đâm vào đại địa sau, lập tức hòa tan ra, hóa thành từng cái toàn thân tràn đầy sát khí người tí hon màu xám.

Những lũ tiểu nhân này tại xuất hiện một cái chớp mắt, Tô Minh tâm thần đột nhiên bắt đầu chấn động, hắn bỗng nhiên phát hiện, những lũ tiểu nhân này dáng vẻ, lại cùng núi đá kia bên trong phong ấn tiểu nhân, thế mà rất là tương tự.

Nhưng nhìn kỹ, lại có chỗ khác biệt, những lũ tiểu nhân này từng cái là màu xám, cũng không phải là màu đen, lại tướng mạo của bọn hắn mơ hồ, không có tỉ mỉ ngũ quan, hai mắt vị trí là một cái khe, phần miệng cũng đồng dạng là một vết nứt.

“Cốt sát cũng xuất hiện, xem ra cái này phong ấn cũng không phải là buông lỏng, mà là có tổn hại......” Cái kia âm linh đại hán thần sắc lập tức có biến hóa.

Tô Minh thần sắc âm trầm, không nói lời nào, nhìn chằm chằm những sương mù kia bên trong sinh linh, lúc hắn nhìn lại, cái kia sương mù cuồn cuộn, thân ảnh màu trắng bỗng nhiên tại nhiều hơn 10 đạo.

Rõ ràng, theo thời gian trôi qua, ngưng kết ở chỗ này sương mù chi linh, càng ngày sẽ càng nhiều!

Đúng lúc này, từ đầu đến cuối nhắm mắt A Hổ, thân thể đột nhiên run rẩy lên, thần sắc lộ ra đau đớn, dần dần cái kia vẻ mặt thống khổ hóa thành kiên nghị, chỉ là ở đó kiên nghị bên trong, Tô Minh thấy được vẻ cung kính.

“Tán thành...... Dựa theo âm linh thuyết pháp, loại này thu được tu Nhiếp Hồn tư cách, là muốn phụng làm chủ a......” Tô Minh trầm mặc, đây là Bạch Ngưu Bộ sự tình, hắn không có can thiệp đạo lý.

Một lát sau, Lan Lan nơi đó thần sắc đồng dạng xuất hiện đau đớn, giống như đang giãy dụa, nhưng cái này giãy dụa không có kéo dài quá lâu, liền cùng A Hổ một dạng, hóa thành cung kính.

Ngay sau đó, hai người gần như đồng thời mở hai mắt ra, ở trong mắt của bọn hắn có u quang lóe lên, chậm rãi sau khi biến mất, tại Tô Minh nhìn lại, hai người này ẩn ẩn có chút cùng lúc trước khác biệt.

“Đa tạ tiền bối tương trợ!” A Hổ đứng dậy, hướng về Tô Minh liền ôm quyền, bên cạnh Lan Lan cũng là như thế, hướng về Tô Minh bái tạ sau, nhìn về phía cái kia trong sương mù tồn tại sinh linh.

“Đây là ta với ngươi bộ Vu Công giao dịch, không cần cảm tạ, tiễn đưa các ngươi trở lại Vu Thành, giao dịch này liền coi như hoàn thành.” Tô Minh đứng lên, ánh mắt tại những sương mù kia bên trong tồn tại trên chi linh đảo qua.

“Tiền bối yên tâm, ta có thể cảm nhận được bọn chúng đối với ta cùng với Lan Lan không có ác ý, chúng ta có thể thuận lợi rời đi.” A Hổ vội vàng nói, đi thẳng về phía trước lúc, quả nhiên những sương mù kia bên trong sinh linh từng cái thối lui, lộ ra một con đường.

Nhưng ở Tô Minh đi ra thời điểm, những sương mù kia chi linh, lập tức phát ra tiếng gào kinh thiên, bóng trắng sắc bén thút thít, sương mù thú gầm nhẹ, cốt sát tê minh, còn có cái kia phiêu phù ở xa xa cực lớn ánh mắt, cũng lập tức từ trong sương mù bay ra, nhìn chằm chằm Tô Minh.

“Ngươi dẫn hắn hai người rời đi, đưa về Vu Thành.” Tô Minh trầm mặc phút chốc, bình tĩnh nói.

——

Tiếp tục cầu phiếu đề cử!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).