Chương 501: Xông!

Chương 501: Xông!

Cái kia âm linh đại hán liếc Tô Minh một cái, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn không nói thêm gì, mà là gật đầu một cái.

“Ngươi đã cứu tính mạng của ta, lại cùng ta có thuê chi bàn bạc, ta sẽ đem hai người bọn họ an toàn đưa về Vu Thành, sau đó chạy tới nơi này, nếu ngươi từ đầu đến cuối không có đi ra, ta sẽ ở đây địa đẳng ngươi mười năm.” Đại hán này hướng về Tô Minh liền ôm quyền, bước dài, đi về phía Lan Lan cùng A Hổ chỗ.

Này đối thiếu niên nam nữ bây giờ quay đầu nhìn về phía Tô Minh, thần sắc phức tạp, nhưng không có nói thêm cái gì, mà là quay người, theo đại hán kia nhanh chóng hướng đi trong sương mù.

Gặp Tô Minh không hề động, trong sương mù tồn tại những sinh linh kia, tản ra con đường để cho ba người bọn họ đi qua sau, lại đem nơi đây tầng tầng phong tỏa ngăn cản.

Trong mắt Tô Minh hàn quang cùng một chỗ, đang muốn tràn ra thần niệm thời điểm, chợt, bên tai của hắn lần nữa truyền đến âm thanh tang thương kia, lần này, thanh âm này như ở bên tai, quanh quẩn không ngừng.

“Ngươi...... Chính là ta thôn phệ cái thứ tư đồng tộc, tới...... Để cho ta thôn phệ, đây là tộc ta vận mệnh, ngươi sắp tán đi, ta đem...... Lần nữa thức tỉnh...... Chúc Âm chi tinh, thiên chi hoa, địa chi mang, mở ra ta Chúc Cửu xa!” Âm thanh tang thương kia liền cuối cùng mấy câu nói kia, truyền ra khát vọng mãnh liệt, đây là trong tiếng này lần thứ nhất đang nói ngữ, có cảm xúc ba động.

Tại hắn âm thanh tản ra nháy mắt, Tô Minh Hàm Sơn Chung bên trong, đầu kia dị tóc rắn ra mãnh liệt nhất sắc bén âm thanh, cơ thể run rẩy, toàn thân lân phiến tràn ra huyết tuyến, như muốn sụp đổ một dạng, đột nhiên xông ra, đụng vào Hàm Sơn Chung bên trên nháy mắt, thân thể của nó lại lập tức hư ảo ra, lại thoát ly Hàm Sơn Chung, xuất hiện ở Tô Minh trước người.

Loại năng lực này, Tô Minh chưa bao giờ tại trên người nó thấy qua, hắn không kịp nghĩ nhiều, cỡ ngón tay dị xà, ngay tại Tô Minh trước người trong hư vô, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng mãnh liệt tê minh.

Tại trong nó tê minh, bốn phía những cái kia thân ảnh màu trắng tiếng khóc tỉ tê lập tức sắc bén đến cực hạn, những cái kia sương mù thú gầm nhẹ, càng là kinh thiên, còn có những cái kia cốt sát tiểu nhân, từng cái đồng thời gầm hét lên.

Thậm chí cái kia to lớn ánh mắt, bốn phía sương mù cũng theo đó kịch liệt lăn lộn, giống như hết thảy âm thanh, đều tại nghênh hợp dị xà thời khắc này tê minh.

Cái này dị xà trong mắt lộ ra giãy dụa, nó giữa không trung quay đầu liếc Tô Minh một cái, cái kia trong mắt tồn tại không muốn, tồn tại đau thương, tồn tại một loại không muốn xa rời.

Tô Minh nhìn thấy cái này con rắn nhỏ hai mắt, tâm thần chấn động bên trong, ở đây xà tê minh phía dưới, những cái kia ngăn cản Tô Minh đường đi sương mù thú, bây giờ từng cái nhao nhao tản ra con đường, lại vì Tô Minh mở ra tầng tầng vây quanh chi lộ.

Theo con đường này, Tô Minh như đi thẳng xuống, như vậy hắn sẽ không có chút nguy hiểm, liền có thể rời đi cái này Chúc Cửu Âm mai cốt chi địa!

Cái này hiển nhiên là dị xà, vì Tô Minh lưu lại một con đường!

Cái kia dị xà thời khắc này thân thể, vẫn như cũ còn có tơ máu tràn ra, nó đột nhiên thu hồi ánh mắt, tại trong một tiếng bi ai tê minh, thần sắc bên trong giãy dụa càng thêm kịch liệt, nhưng thân thể cũng không chịu điều khiển, thẳng đến cái kia Chúc Cửu Âm thi thể mà đi, đột nhiên chui vào trong đó, thẳng đến đầu này không biết thân thể dài bao nhiêu Chúc Cửu Âm, đầu lâu chỗ chui vào.

Tô Minh hai mắt dần dần đỏ, hắn có thể bây giờ rời đi, nhưng hắn không thể!

Đầu này dị xà theo hắn nhiều năm, nhất là ở đó trong động phủ, Tô Minh mất tích sau đó lần nữa lúc xuất hiện, hắn có thể cảm nhận được cái này dị xà vui sướng.

Bây giờ hắn tuyệt không thể trơ mắt nhìn rắn này biến mất ở Chúc Cửu Âm trong thân thể, chờ đợi nó kết quả, chỉ có là bị hắn đồng tộc thôn phệ, hóa thành để cho hắn đồng tộc thức tỉnh sinh mệnh.

Tô Minh tay trái bỗng nhiên nâng lên, hướng về hư không vung lên.

“Trắc long thân!”

Tại Tô Minh cái này vung lên phía dưới, lập tức tay trái hắn bên trên âm linh tộc ấn ký, bỗng nhiên tản mát ra quang mang mãnh liệt, một tiếng thở dài truyền đến bên trong, tại trước mặt Tô Minh, cái kia âm linh tộc lão giả, thân ảnh chậm rãi hư ảo mà ra.

“Còn xin tiền bối tiến vào cái này trong cơ thể của Chúc Cửu Âm, ngăn cản hắn thôn phệ dung hợp!” Tô Minh đột nhiên nhìn về phía lão giả kia.

“Ta không giúp được ngươi...... Đầu này Cửu Âm thánh, tại khi còn sống là tộc ta cung phụng, nó sau khi chết vẫn còn ở ý chí, giờ phút này ý chí bên trong tồn tại một loại điên cuồng......” Lão giả nhìn qua đầu kia Chúc Cửu Âm thi thể, trầm thấp mở miệng.

“Ta chống cự không được......” Lão giả thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Tô Minh, lộ ra xin lỗi.

“Ta cho ngươi càng nhiều Đoạt Linh Tán!” Tô Minh nội tâm lo lắng, lập tức nói.

“Bao nhiêu Đoạt Linh Tán đều không dùng, tại ý chí này phía dưới, bất luận kẻ nào đều khó mà tiến vào, bất quá con rắn kia phía trước là thuộc về ngươi, có lẽ ngươi có thể, nhưng ta vào không được......” Lão giả nói, hướng về phía trước bỗng nhiên bước ra một bước, xuất hiện ở cái kia Chúc Cửu Âm thi thể một chỗ tàn phá vị trí, tại hắn liền muốn tiến vào bên trong nháy mắt, đột nhiên đầu này Chúc Cửu Âm trên thân thể, đột nhiên tràn ra một cỗ phản chấn, tại cái này chấn động xuống, lão giả kia thân thể bị bức lui mấy bước, cười khổ nhìn về phía Tô Minh.

Tô Minh nhìn qua cái kia Chúc Cửu Âm thi thể, mắt sáng lên, lộ ra quả quyết, chuyện thế gian này, thường thường không có cái gì hẳn là không nên, chỉ cần là chính mình cảm thấy nhất định phải làm, như vậy thì là hẳn là!

Tô Minh thân thể bước về phía trước một bước, giơ tay phải lên chỉ bầu trời một cái Xích long, này long lập tức hóa thành một đạo hồng mang thẳng đến Tô Minh, tại Tô Minh trên cánh tay hóa thành một đạo long hình ấn ký sau, Tô Minh thẳng đến cái này Chúc Cửu Âm thi thể.

Tại phía sau hắn, hắn phân thân còn có độc kia thi khôi lỗi, đi sát đằng sau.

Nhưng lại tại Tô Minh tới gần cái kia Chúc Cửu Âm thi thể, đang muốn từ cái kia tàn phá chỗ chui vào nháy mắt, một cỗ mãnh liệt lực phản chấn đột nhiên từ cái này Chúc Cửu Âm hài cốt bên trong tản mát ra, trong nháy mắt từ Tô Minh trên thân thể đảo qua.

Tại hắn quét qua nháy mắt, Tô Minh thân thể chấn động, một cỗ mãnh liệt bài xích, còn có gần như điên cuồng ý chí, truyền khắp toàn thân của hắn, cỗ ý chí này mạnh, khiến cho Tô Minh trong nháy mắt liền có bên trong đưa thân vào nộ hải bên trong, như hắn trở thành một cái thuyền cô độc, tại trong đó gào thét nộ hải, thân bất do kỷ.

“Lăn đi!!” Ý chí đó bên trong tồn tại một tiếng gầm nhẹ, cái này tiếng rống đánh vào Tô Minh não hải, để cho thân thể của hắn tại chấn động phía dưới, cánh tay phải Xích long ấn ký bị sinh sinh cùng cơ thể tách ra tới.

Tô Minh phun ra một ngụm máu tươi, hắn sắc mặt trắng bệch, thân thể liên tục đẩy ra mấy chục trượng sau, lần nữa phun ra máu tươi, ngẩng đầu nhìn chằm chằm cái kia Chúc Cửu Âm thi thể, thần sắc cực kỳ âm trầm.

Một bên âm linh lão giả, bây giờ thở dài lắc đầu, đang muốn nói cái gì thời điểm, đã thấy Tô Minh mắt sáng lên.

Tay phải hắn nâng lên hướng về xích long nhất chỉ, lập tức cái này vừa mới bị buộc ra Xích long, lần nữa hóa thành ấn ký xuất hiện ở Tô Minh trên cánh tay, cùng lúc đó, Tô Minh nhìn về phía cái kia âm linh lão giả, truyền ra thần niệm.

Lão giả này thở dài, thân thể dần dần tiêu tan, cuối cùng hóa thành Tô Minh trên mu bàn tay trái nhàn nhạt ấn ký.

Làm xong những thứ này, Tô Minh lại đem độc thi cùng phân thân khôi lỗi thu hồi, lau đi máu tươi trên khóe miệng sau, hắn thở sâu, thần thức xông vào trên cổ mảnh vụn màu đen bên trong, mảnh vỡ kia u quang bỗng nhiên sáng rõ, trực tiếp bao trùm Tô Minh toàn thân trong nháy mắt, tại trên thân Tô Minh, lại xuất hiện một cỗ dị xà khí tức.

Này khí tức cực kỳ chân thực, cơ hồ hoàn toàn chân thật!

Tại này khí tức xuất hiện nháy mắt, Tô Minh đột nhiên hướng về phía trước triển khai tốc độ cao nhất, tốc độ này nhanh, khiến cho hắn nháy mắt liền muốn lần nữa tiếp cận cái kia Chúc Cửu Âm thi thể, cùng lúc đó, cái kia truyền đến lực phản chấn, lại đụng phải Tô Minh sau bỗng nhiên tiêu thất, ở đó buông xuống ý chí bên trong, Tô Minh nghe được một tiếng nhẹ kêu.

Tô Minh trong lòng biết chính mình chỉ có thể lừa qua một sát, rất nhanh đối phương còn sót lại này ý chí liền sẽ phản ứng tới, đến lúc đó hắn vô luận như thế nào, cũng đều khó mà lại tiến vào cái này Chúc Cửu Âm trong thi thể, bây giờ không chần chờ chút nào, đột nhiên hướng về phía trước xông lên, lại vọt thẳng vào đến cái này Chúc Cửu Âm trong thân thể.

Nhưng tại hắn tiến vào cái này Chúc Cửu Âm trong thi thể trong nháy mắt, trên cánh tay của hắn Xích long ấn ký, lần nữa cùng cơ thể phân ly, còn có Tô Minh tay trái ấn ký, tay phải ấn ký, thậm chí hắn bên trong túi trữ vật độc thi, còn bao gồm kia cỗ kia khôi lỗi phân thân, cũng giống như đều bị loại bỏ, từ trên thân Tô Minh tràn ra, bị sinh sinh ngăn trở ở Chúc Cửu Âm bên ngoài thân thể.

Có thể đi vào đến Chúc Cửu Âm trong thân thể, chỉ có Tô Minh bản thể, còn có hắn Nguyên Anh!

Trừ cái đó ra, hết thảy ngoại lực đều bị ngăn cản!

Tô Minh mặt âm trầm, dứt khoát đem mặt nạ trực tiếp cầm xuống, bây giờ chỗ của hắn, là một mảnh khô héo huyết nhục chi lộ, bốn phía đen kịt một màu, từng trận thối rữa khí tức tràn ngập, đây là Chúc Cửu Âm trong thân thể, là đuôi bộ chỗ.

Dưới chân đạp cảm giác, như nước bùn, cho người ta một loại rất là chán ghét xúc giác, Tô Minh nhìn chung quanh, Nguyên Anh về tới bên trong thân thể của hắn, hắn hai mắt tinh quang lóe lên, thần thức tản ra bên trong lập tức bị bốn phía nhục bích hấp thu, chỉ có thể lan tràn mười trượng phạm vi.

Ở đây chẳng những ngăn cản thần thức, càng đem hắn cùng với Xích long còn có khôi lỗi cùng với âm linh tộc liên hệ đều ngăn chặn, cũng may bởi vì cũng là xuất phát từ cái này cơ thể của Chúc Cửu Âm, hắn cùng với dị xà ở giữa liên hệ còn nắm giữ, bây giờ hắn trong trầm mặc, thân thể vội vã đi về phía trước, dựa theo cùng dị xà liên hệ, lao nhanh tiến lên.

Chúc Cửu Âm hắn khổng lồ phần đuôi thi hài bên ngoài, Tô Minh chui vào nơi biến mất, hắn độc thi khôi lỗi thần sắc ngốc trệ, khoanh chân ngồi ở chỗ đó, không nhúc nhích.

Cơ Vân Hải thi thể, té ở bên cạnh, toàn thân tràn ngập Hắc Giáp Trùng, đồng dạng bất động nửa lần, Xích long gầm nhẹ, tại gầm nhẹ bồi hồi, thần sắc lộ ra lo lắng, nó không cảm giác được Tô Minh tồn tại, hồi lâu sau, nó dứt khoát thân thể thu nhỏ, hóa thành một đầu tiểu long, tại Tô Minh nơi biến mất rơi xuống, đợi.

Đến nỗi cái kia âm linh tộc lão giả, lão giả này bây giờ sầu mi khổ kiểm, liên tục thở dài, hắn không phải là không muốn hỗ trợ, mà là đích xác không cách nào tiến vào cái này Chúc Cửu Âm trong thân thể, hắn có chút hiếu kỳ, Tô Minh là như thế nào làm được, nghĩ đến có lẽ thật là trên người đối phương còn sót lại Chúc Cửu Âm khí tức, cho nên mới có thể tiến vào.

Vừa mới Tô Minh trên người loại khí tức kia biến hóa, để cho hắn rất là kỳ dị.

“Kẻ này thật là sâu cơ duyên, đầu kia tiểu xà, rõ ràng chính là có một chút Chúc Cửu Âm huyết mạch hậu bối, hung thú như vậy, bây giờ thế nhưng là rất khó coi đến...... Thôi, liền ở đây chờ thêm một chút thời gian, nếu hắn có thể đi ra, cũng có thể tiếp tục thực hiện ước định, nếu là không có đi ra...... Coi như là thâm hụt tiền.” Lão giả này hít thán, ngồi ở một bên.

——

Phiếu đề cử đệ nhất? Hoa mắt, hoa mắt...... Cầu phiếu đề cử!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).