Chương 502: Vô biên vô hạn

Chương 502: Vô biên vô hạn

Tô Minh ở đây, tại cái này đen như mực huyết nhục con đường bên trong phi nhanh, bốn phía hư thối khí tức để cho người ta nghe ngóng buồn nôn, thời gian hô hấp lâu, càng có buồn ngủ cảm giác.

Tô Minh cắn cắn đầu lưỡi, để cho chính mình bảo trì thanh tỉnh đồng thời, tốc độ càng nhanh, đầu này Chúc Cửu Âm dù sao đã tử vong, kém xa tít tắp hắn khi còn sống như vậy, hắn trình độ nguy hiểm thấp xuống tuyệt đại bộ phận, nhưng Tô Minh vẫn như cũ rất là cẩn thận, nếu không phải là hắn không thể trơ mắt nhìn xem tiểu xà bị thôn phệ, hắn tuyệt sẽ không bước vào cái này địa phương nguy hiểm.

Một đường phi nhanh, Tô Minh thậm chí còn chứng kiến một chút không biết ở đây còn sót lại bao nhiêu năm thi thể thối rữa, những thi thể này cùng đầu này Chúc Cửu Âm một dạng, cũng là không có hoàn toàn nát rữa, cái kia đáng sợ bộ dáng, để cho người ta nhìn sau, khó tránh khỏi kinh hãi.

Lại từ những thi thể này chằng chịt vị trí nhìn lại, giống như chưa bao giờ có cái gì di động, lại liên tưởng đến tiến vào cái này Chúc Cửu Âm trong thân thể khó khăn, Tô Minh hai mắt ngưng lại.

“Chẳng lẽ đầu này Chúc Cửu Âm sau khi chết, trong thân thể của nó chưa bao giờ có người đến qua......”

Bốn phía càng là hoàn toàn yên tĩnh, ngoại trừ Tô Minh bước chân, không có chút nào âm thanh, thậm chí ngay cả gió đều không tồn tại, cho dù là Tô Minh tốc độ lại nhanh, cũng rất khó nhấc lên yếu ớt chi phong.

Loại này trạng thái quỷ dị, để cho Tô Minh càng thêm cẩn thận, lại nơi đây rất là oi bức, khiến cho Tô Minh trên thân thể dần dần tiết ra mồ hôi, lấy hắn ở đó Băng Xuyên chi địa lâu dài, trong thân thể của hắn trên thực tế đã tồn tại không ít hàn khí.

Cỗ hàn khí kia khiến cho Tô Minh đã rất lâu không có chảy mồ hôi cảm giác, nhưng tại đây, hàn khí này không ngừng mà tiêu tan, mồ hôi tùy theo cũng bí đi ra.

Một đường nhanh chóng phi nhanh, ngoại trừ những cái kia ở vào hư thối bên trong thi thể xác, Tô Minh còn chứng kiến không ít bạch cốt âm u, những xương kia phần lớn hòa tan không thiếu, còn lưu lại, đen kịt một màu, lại xem ra, cũng không giống là thuộc về người, mà là thuộc về hung thú.

Thậm chí Tô Minh còn chứng kiến một chút phảng phất là pháp bảo chi vật, cũng tại bốn phía rời rạc tồn tại, chỉ là hắn bây giờ lo lắng gấp rút lên đường, không rảnh đi cẩn thận xem xét, chỉ là đem trên đường gặp phải những cái kia, thuận tay mang đi.

“Đầu này Chúc Cửu Âm đến cùng tử vong bao nhiêu năm......” Tô Minh phi nhanh bên trong, một bên cảm ứng con rắn nhỏ vị trí, một bên bên trong lòng có phỏng đoán.

Đang phi nhanh ở giữa, bỗng nhiên trong lòng của hắn nguy cơ bỗng nhiên xuất hiện, hắn thân thể cưỡng ép hướng phía sau lập tức ra khỏi mấy bước, cơ hồ chính là hắn thân thể lui ra phía sau nháy mắt, một cây màu đen cốt thứ bỗng nhiên từ hắn phía trước trên thành thịt trực tiếp đâm ra.

Cái kia cốt thứ toàn thân màu xám, lại xuất hiện sau đó đụng một tiếng, gây nên mặt đất này nhục bích ba động sau, hóa thành một cái chỉ có đầu gối độ cao người tí hon màu xám, tên tiểu nhân này chính là Tô Minh ở bên ngoài thấy qua, từ Chúc Cửu Âm chi cốt hình thành cốt sát!

Cái này cốt sát hướng về Tô Minh mở ra miệng, phát ra gầm nhẹ một tiếng, hai mắt chớp động u quang, thẳng đến Tô Minh mà đến, cùng lúc đó, tại Tô Minh bốn phía những cái kia trên thành thịt, bây giờ bỗng nhiên có từng khuôn mặt lồi ra, những cái kia gương mặt từng cái vô cùng dữ tợn, đang hiện lên sau khi ra ngoài, phát ra từng tiếng gào thét chói tai, như muốn xông ra đem Tô Minh sinh sinh thôn phệ đồng dạng.

Những thứ này gương mặt dáng vẻ, không giống như là người, mà là hình thù kỳ quái từng đầu hung thú, bọn chúng là Chúc Cửu Âm huyết nhục biến thành, phía trước ở bên ngoài tồn tại ở trong sương mù thú.

Đồng dạng, tại Tô Minh phía trước, từng cây gai sắc lần lượt từ nhục bích bên trong đâm ra, từng cái màu xám cốt sát, tùy theo huyễn hóa, tại chỗ xa hơn, từ lúc này bỗng nhiên truyền đến từng tiếng thút thít, cái kia từng đạo màu trắng oán ảnh, trống rỗng xuất hiện!

Ngay sau đó, tại sau lưng Tô Minh, một hồi thấp giọng thì thào, như ẩn như hiện, đã thấy tại Tô Minh hậu phương đếm trăm trượng bên ngoài, một cái hơn mười trượng lớn nhỏ ánh mắt, từ trong hư ảo thành hình, cái kia ánh mắt biên giới trắng xóa hoàn toàn, vị trí giữa nhưng là dựng thẳng hạt hoàng con ngươi.

Giờ phút này trong con mắt giống như tồn tại một cái khe, đang từ từ mở ra.

Một cỗ kỳ dị hút rút lui chi lực, từ sau lưng Tô Minh không ngừng mà truyền đến, cái kia lẩm bẩm âm thanh, giống như đang kêu gọi, Tô Minh tâm thần chấn động, hắn có loại muốn quay đầu nhìn lại ảo giác.

Nhưng bây giờ đột nhiên cắn đầu lưỡi một cái, cả người lập tức tỉnh táo lại, để cho trong lòng biết quyết không thể quay đầu nhìn lại, trên thực tế hắn cứ việc không quay đầu lại, nhưng lại có thể phỏng đoán ra, xuất hiện sau lưng, nhất định là cái kia Chúc Cửu Âm thứ hai mắt.

Bây giờ tại cái này trong cơ thể của Chúc Cửu Âm, bốn phía không có người bên ngoài, Tô Minh không cần đi cân nhắc bại lộ thân là Man Tộc thân phận, ở đó người tí hon màu xám dữ tợn đi tới nháy mắt, Tô Minh hai mắt hàn quang lóe lên, trong cơ thể hắn bốn khối Man cốt, lại thêm cái kia Phong Man truyền thừa biến thành khối thứ năm Man cốt, bây giờ đồng thời tóe ra lực lượng mạnh mẽ, cỗ lực lượng này trong nháy mắt rót vào Tô Minh toàn thân mỗi một chỗ xó xỉnh, loại kia nhục thân cường đại cảm giác, để cho Tô Minh rất là lâu ngày không gặp.

Hắn kể từ đi tới Vu Tộc sau, ngoại trừ ở đó Băng Xuyên chi địa, chưa bao giờ ở trong chém giết toàn lực bộc phát Man Tộc chi lực, giờ phút này sao nhất bạo phát, hắn thần bên trong lập tức truyền ra đùng đùng thanh âm.

Cùng lúc đó, tại Tô Minh trên mặt, Ô Sơn Man Văn xuất hiện, tại áo quần hắn ở dưới ngực, Ô Sơn bộ lạc tùy theo mà ra, cái này Chủng Man tộc chi lực toàn diện bày ra, khiến cho hắn Man Tộc ấn ký, cũng theo đó toàn bộ xuất hiện.

“Cút cho ta!” Tô Minh gầm nhẹ một tiếng, tay phải nắm đấm, hướng về kia đánh tới người tí hon màu xám đột nhiên đấm tới một quyền, một quyền này đánh ra, Tô Minh trên sống lưng năm khối Man cốt tản mát ra chói mắt kim quang, kim quang này ở trong cơ thể hắn lan tràn, thậm chí tại phía sau hắn nhìn lại, có thể nhìn thấy Tô Minh phía sau lưng sống lưng, cũng có kim quang xuyên thấu mà ra.

Trong cơ thể Man cốt chi lực, bị toàn diện bày ra, theo Tô Minh một quyền này, tùy theo toàn lực oanh ra.

Oanh một tiếng tiếng vang, trong cơ thể của Tô Minh lần nữa truyền đến đùng đùng thanh âm, cái kia người tí hon màu xám thân thể run rẩy, lại lùi lại mấy bước, thân thể lập tức nổ tung, hóa thành một cây xương cốt hướng phía sau vung đi, nhưng ở giữa không trung, cái này xương cốt lại là hôi mang lóe lên, lại lần nữa hóa thành tiểu nhân, tiếp tục vọt tới.

Man Tộc tu vi, Tô Minh đã bị đè nén rất lâu, giờ phút này toàn diện bạo phát xuống, vừa mới cái kia toàn lực một quyền sau đó, hắn bỗng nhiên có loại đây cũng không phải là toàn bộ lực lượng cảm giác, giống như tại thể nội, còn có thể xuyên ra dư lực.

Ánh mắt của hắn lóe lên, sau lưng cái kia thì thào thanh âm càng ngày càng gần, bây giờ hắn không kịp nghĩ nhiều, bước dài, hướng về phía trước đột nhiên phóng đi.

Ở phía trước của hắn, rất nhiều người tí hon màu xám gào thét vọt tới, rất nhiều thân ảnh màu trắng sắc bén thút thít bên trong lâm, còn có vô số sương mù thú từ bốn phía nhục bích bên trong chui ra, từ bốn phương tám hướng thẳng đến Tô Minh.

Tô Minh gầm nhẹ một tiếng, bên ngoài thân thể Thần Tướng áo giáp hư ảo mà ra, khôi giáp này hắn đã rất lâu không có bày ra, bây giờ bày ra sau khí vụ sắp xếp, tạo thành từng đạo trận pháp, khiến cho cái này hư ảo áo giáp đạt đến trình độ nhất định cứng cỏi.

Cùng lúc đó, tại Tô Minh cái này cất bước trong khi tiến lên, bên trong thân thể của hắn Nguyên Anh bỗng nhiên mở mắt ra, trực tiếp từ Tô Minh thiên linh bên trong bay ra, phiêu phù ở đỉnh đầu của hắn, hắn Nguyên Anh toàn thân lưu quang bốn phía, xuất hiện sau mở ra phun ra Lôi Đình chi ngôn, thanh quang tiểu kiếm huyễn hóa, hướng về phía trước tùy theo quét ngang.

Cùng lúc đó, Tô Minh Nguyên Anh càng là hai tay bấm niệm pháp quyết, phun ra một ngụm Nguyên Anh chi khí, hướng ra phía ngoài đột nhiên đẩy phía dưới, cái này Nguyên Anh chi khí, hóa thành một nắm đấm, hướng ra phía ngoài thôi động.

“Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng!” Tô Minh cũng không lui lại nửa bước, hắn bây giờ cũng không thể lui ra phía sau, thậm chí hắn bây giờ có loại cảm giác, giống như là lại trở về vu Man chiến trường.

Cất bước ở giữa, tay phải hắn bỗng nhiên nâng lên, hướng về phía trước đi tới những cái kia Chúc Cửu Âm thi thể biến thành thú, đột nhiên một bút vung đi, cái này một bút phía dưới, bốn phía phảng phất đứng im đồng dạng, Man Thương tái hiện!!

Một bút quét ngang, tiếng oanh minh quanh quẩn, Tô Minh trước người những cái kia sương mù thú, lập tức ở kêu thảm thiết thê lương, hóa thành mảng lớn hư thối huyết nhục, gắn đầy đất.

Những sương mù này thú cũng không mạnh, chỉ là tương đương với Ương Vu trình độ, nhưng số lượng lại là không có tận cùng, bây giờ còn đang không ngừng mà từ bốn phía trên thành thịt hiện lên.

Những cái kia cốt sát cũng không tính quá mạnh, nhưng chúng nó là Bất Tử bất diệt, cho dù là tại Man Thương phía dưới, tuy nói sụp đổ, nhưng rất nhanh lại lần nữa huyễn hóa ra tới.

Chân chính mạnh, là cái kia thân ảnh màu trắng, cái kia khóc thầm Khấp Linh, mỗi một cái Khấp Linh, đều có thể so với Ương Vu chi đỉnh! Nhưng nếu là cùng sau lưng Tô Minh cái kia Chúc Cửu Âm con mắt tương đối, những thứ này đều rõ ràng rõ ràng không bằng.

Dù sao Chúc Cửu Âm đã tử vong, chỉ là còn sót lại ý chí.

Nhưng theo ra tay, Tô Minh lại là có một cái khiếp sợ phát hiện, hắn phát giác được những thứ này Chúc Cửu Âm tử vong biến thành hung vật, ẩn ẩn so ở bên ngoài trong sương mù lúc, muốn mạnh hơn như vậy một chút......

Thân ảnh màu trắng kia càng thêm thực chất, tiếng khóc càng thêm thê lương, cái kia cốt sát sau lưng, cũng đều có một đầu nho nhỏ cái đuôi, thậm chí còn có mấy cái cổ sát, cái đuôi dài rất nhiều, dạng này cốt sát, muốn so khác mạnh hơn rất nhiều.

Còn có những cái kia sương mù thú, bọn hắn móng vuốt sắc bén rất nhiều, cơ thể càng là so tại trong sương mù lúc gặp phải, lớn một vòng nhỏ.

“Phong ấn bị mở ra......”

“Chúc Cửu Âm thi thể bắt đầu đản sinh ra những hung vật kia......”

“Trước kia các ngươi Vu Tộc người từng phá vỡ phong ấn, sau tìm ta âm linh tộc trợ giúp, một lần nữa đem hắn phong bế...... Nhưng cái này phong ấn rất là yếu ớt......”

Tô Minh trong đầu quanh quẩn âm linh lời của đại hán ngữ, hắn bỗng nhiên hiểu rồi! Vì cái gì những thứ này Chúc Cửu Âm thi thể biến thành chi vật, cũng không phải là quá mạnh lý do.

“Những thứ này hung vật là mới vừa đản sinh ra, cho nên bọn chúng cũng không phải là cực mạnh, nhưng tùy theo thời gian trôi qua, bọn chúng sẽ ở trong thời gian rất ngắn, từng cái cường đại lên, đến lúc đó, bọn chúng mới xem như chân chính từ Chúc Cửu Âm trong thi thể đản sinh hung vật!”

Bây giờ một cái cốt sát đang sụp đổ sau, một lần nữa huyễn hóa ra lúc đến, vốn là ngắn nhỏ cái đuôi, tăng trưởng mấy lần, trực tiếp kéo dài trên mặt đất, nó ngửa mặt lên trời rít lên một tiếng, thân thể bên trong tản ra khí thế, lại có thể so với cái kia bạch y hư ảnh!

Tô Minh hai mắt lóe lên, phía sau hắn cái kia hút rút lui cảm giác càng ngày càng rõ ràng, hiển nhiên là cái kia ánh mắt cũng tại nhanh chóng tiếp cận, đồng dạng, có lẽ đối với cái này ánh mắt tới nói, nó...... Cũng tại nhanh chóng trưởng thành!

Không có nửa điểm chần chờ, Tô Minh lập tức từ trong túi trữ vật lấy ra một cái bình nhỏ, trong đó chứa chính là có thể trong nháy mắt khôi phục toàn bộ tu vi Hải Tủy, uống xong một giọt sau, cái này Hải Tủy tại trong cơ thể của Tô Minh giống như nổ tung, hóa thành số lớn nhiệt lưu, Tô Minh hai mắt tinh quang chớp động, thân thể hướng về phía trước đột nhiên xông lên, triển khai hắn tự sáng tạo Man Thương sau, như ánh sáng cực hạn tốc độ.

Nơi đây không gió, nhưng trong cơ thể của Tô Minh có Phong Chi Sơ, bây giờ phong chi chỗ lao nhanh vận chuyển, khiến cho Tô Minh tốc độ có thể so với thuấn di, thẳng đến phía trước, thân thể của hắn bên ngoài càng là xuất hiện Hàm Sơn Chung, dùng cái này Chung Kiên Cố, lấy Thần Tướng áo giáp kiên cố, hắn muốn sinh sinh đi giết ra một con đường, mau sớm phóng tới càng xa!——

Cầu phiếu đề cử!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).