Chương 503: Sáu Bảy!

Chương 503: Sáu Bảy!

Cái kia một giọt Hải Tủy như tại trong cơ thể của Tô Minh nổ tung, hóa thành nhiệt lưu như nham tương tàn phá bừa bãi, tại Tô Minh trong thân thể ầm vang nổ động, hình thành mạnh mẽ chi lực, trực tiếp tuôn hướng hắn năm khối Man cốt chỗ, bị cái kia Man cốt dùng tốc độ cực nhanh sau khi hấp thu, lại hướng ra phía ngoài đột nhiên một trướng!

Cái này một trướng phía dưới, như một đầu đại dương mênh mông trường hà đột nhiên hóa thành trăm ngàn đầu dòng suối, tại Tô Minh trong thân thể trong nháy mắt tràn ngập toàn thân mỗi một chỗ vị trí, để cho Tô Minh có loại như thể nội tồn tại thi triển không xong sức mạnh cảm giác.

Cái này Hải Tủy mạnh mẽ, để cho Tô Minh hai mắt tinh quang chớp động một cái, thân thể bước lên phía trước bên trong, bạo phát ra hắn tối cường tốc độ, ở dưới loại tốc độ này, hắn không cần đi bày ra còn lại thần thông, hắn Thần Tướng áo giáp, hắn Hàm Sơn Chung, thân thể của hắn, còn có phía trước thanh quang đại kiếm, chính là tốt nhất vũ khí!

Như một cây mũi tên, chỉ cần có mạnh mẽ xung kích, như vậy hắn liền có thể...... Không gì không phá!

Một đường oanh minh, phàm là ngăn cản tại Tô Minh phía trước cốt sát, toàn bộ đều tại Tô Minh cái này cuồng bạo trùng kích vào lùi lại lui lại, thân thể từng cái sụp đổ, không đợi bọn hắn một lần nữa huyễn hóa, Tô Minh đã cất bước phóng qua, đến nỗi những cái kia sương mù thú, đồng dạng là tại từng tiếng kêu thảm thiết thê lương, thân thể hóa thành thịt thối, hướng về bốn phía bắn ra tung tóe.

Còn có cái kia khóc thầm thân ảnh màu trắng, từng cái tiếng khóc thê lương, tại Tô Minh cái này tốc độ cực hạn phía dưới, bọn chúng vẫn là nhào tới, tại trong đó từng trận oanh minh tan thành mây khói, Tô Minh thân ảnh dùng tốc độ cực nhanh, chớp mắt tại bên trong lối đi này vọt ra khỏi đếm trăm trượng xa.

Cái này đếm trăm trượng là hắn một hơi xung kích ra, một hớp này khí chính là trong cơ thể hắn Hải Tủy toàn bộ chi lực, bây giờ xông ra sau, hắn sắc mặt trắng bệch, khóe miệng tràn ra máu tươi, bên ngoài thân thể Hàm Sơn Chung rút nhỏ rất nhiều, Thần Tướng áo giáp cũng nhiều ra phá toái, rõ ràng một lần này xung kích, với hắn mà nói cũng là không nhỏ phụ tải.

Hắn Nguyên Anh tại đỉnh đầu, bây giờ ánh mắt lập loè, điều khiển thanh quang kia tiểu kiếm tại bốn phía quét ngang.

Ở phía trước của hắn cái này cơ thể của Chúc Cửu Âm trong thông đạo, như trước vẫn là tồn tại lít nha lít nhít, không nhìn thấy cuối hung vật thú, bọn chúng không ngừng mà đản sinh ra, không ngừng mà huyễn hóa mà ra, phảng phất không có điểm cuối một dạng.

Loại cảm giác này, đủ để cho tâm thần người sụp đổ, sinh ra vô luận như thế nào đều khó mà lao ra cảm giác, Tô Minh thở dốc mấy lần sau, liền lập tức lấy ra Hải Tủy bình nhỏ, không chậm trễ chút nào lần nữa uống xong một giọt, một giọt này cửa vào, trong cơ thể hắn loại kia muốn nổ lên cảm giác chớp mắt hiện lên, trên mặt của hắn gân xanh nổi lên, cơ thể có loại vô hạn bành trướng chi ý, nhưng bề ngoài nhìn lại là như thường, phảng phất loại này bành trướng chỉ là một loại ảo giác.

Gầm nhẹ một tiếng, Tô Minh hai mắt xuất hiện tơ máu, hắn bước chân, hướng về phía trước đột nhiên xông lên, trong chớp mắt lại xuất vọt ra khỏi đếm trăm trượng, một đường tất cả ngăn cản tại phía trước hung thú, toàn bộ cơ thể sụp đổ.

Nhưng Tô Minh ở đây, tại thể nội giọt này Hải Tủy tiêu tan sau, hắn phun ra một ngụm máu tươi, bên ngoài thân thể Hàm Sơn Chung rụt trở về, Thần Tướng áo giáp số lớn tổn hại, sắc mặt trắng bệch của hắn, nhưng ánh mắt của hắn lại là kiên nghị.

“Ngươi càng là dùng những thứ này ngươi thi thể sinh ra thú tới ngăn cản ta tiến lên, thì càng lời thuyết minh chết đi ngươi, lưu lại một chút ý chí ngươi, trên thực tế đang sợ, sợ ta đuổi theo!

tới nói như thế, ngươi bây giờ trạng thái rất là yếu ớt, yếu ớt đến tình cảnh...... Có lẽ bị người đụng một cái, liền hiểu ý chí tiêu tán......” Tô Minh trong lúc thở dốc, vừa cười vừa nói, hắn biết được tại cái này Chúc Cửu Âm trong thân thể, mình ngữ đối phương còn sót lại ý chí nhất định có thể nghe được.

Bốn phía không có chút nào tang thương âm thanh đáp lại, có chỉ là những hung vật kia thú, lấy điên cuồng hơn cử động, hướng về Tô Minh không ngừng mà đánh tới.

Trong mắt Tô Minh sát cơ lóe lên, thân thể bước lên phía trước bên trong, lần nữa lấy ra Hải Tủy, đây là hắn ở đây lần thứ ba uống xong này dịch, loại kia cơ thể muốn nổ lên cảm giác hiện lên thời điểm, Tô Minh phát ra gầm nhẹ một tiếng, thân thể lại một lần cưỡng ép xông về phía trước đếm trăm trượng.

Trong quá trình trùng kích, thân thể của hắn truyền đến đùng đùng thanh âm, thanh âm này là xuất hiện ở trên hắn năm khối Man cốt, ở đây âm thanh xuất hiện nháy mắt, đột nhiên, Tô Minh khối thứ bảy Man cốt, lại cũng tùy theo tản ra kim mang.

Chỉ có điều cái này khối thứ bảy Man cốt kim mang có chút yếu ớt, không cách nào cùng với những cái khác năm khối tương đối, nhưng nó lại là đích thật đang tỏa ra tia sáng, quang mang này xuất hiện, để cho Tô Minh tu vi lập tức giống như đột phá năm khối Man cốt bình tĩnh, chớp mắt tăng lên không thiếu.

Tô Minh hai mắt ngưng lại, lúc trước hắn tại không có uống xong Hải Tủy lúc, bạo phát toàn bộ lực lượng sau, liền có bên trong còn có dư lực cảm giác, khi đó hắn đối mặt cái này vô cùng vô tận hung vật thú, không có thời gian đi kỹ càng suy xét, sau đó ba lần uống xong Hải Tủy, mỗi một lần loại này dư lực cảm giác cũng sẽ tăng thêm một chút.

Mãi đến bây giờ, loại này còn có dư lực cảm giác, đang không ngừng tích lũy xuống, khiến cho hắn khối thứ bảy Man cốt tản ra kim mang, cái này kim mang xuất hiện, đại biểu Tô Minh khối thứ bảy Man cốt đang đứng ở thức tỉnh bên trong.

Như hậu tích bạc phát, sau khi lâu dài tích lũy, mượn nhờ nơi này áp lực, mượn nhờ Hải Tủy kích thích, cuối cùng khiến cho Tô Minh tu vi, tại trong chém giết này, thu được bộc phát!

Cái kia khối thứ bảy Man cốt kim quang từ yếu ớt dần dần sáng tỏ, tuy nói vẫn là không cách nào cùng với những cái khác năm khối Man cốt tương đối, nhưng nhìn dáng vẻ, giống như chỉ cần lại đến một cỗ kích động, liền có thể để nó hoàn toàn bạo phát đi ra.

Tô Minh đột nhiên cầm lấy Hải Tủy bình nhỏ, lại uống một giọt sau, hai mắt của hắn một mảnh đỏ thẫm, tóc của hắn không gió mà bay, bên trong thân thể của hắn truyền ra ầm ầm tiếng vang, càng có kim quang tại hắn phía sau lưng sống lưng vị trí, chói mắt xuyên thấu mà ra.

Cái kia Hải Tủy như tại trong cơ thể của Tô Minh sôi trào, lần này nó toàn bộ lực lượng đang tràn vào Tô Minh Man cốt bên trong sau, không có hướng ra phía ngoài tản ra, mà là bị cái kia khối thứ bảy Man cốt lập tức hoàn toàn hấp thu ở bên trong, theo hắn hấp thu, số lớn kim quang cuồn cuộn dựng lên, cái này khối thứ bảy Man cốt lập tức liền cùng còn lại năm khối, không khác nhau chút nào!

Sáu khối Man cốt, khiến cho Tô Minh tu vi lập tức lớn phạm vi tăng thêm, trên người hắn gân xanh nổi lên, phát ra gầm nhẹ một tiếng lúc, hắn bước dài, tay phải hướng về phía trước hung hăng oanh ra một quyền.

Một quyền này đánh tới, sáu khối Man cốt toàn lực vận chuyển, khiến cho Tô Minh lực lượng toàn thân như bị tập trung vào trên cánh tay của hắn, theo một quyền kia đánh tới, một mảnh gợn sóng trống rỗng xuất hiện, hướng về phía trước đột nhiên tản ra phía dưới, hắn phía trước hung vật thú, từng cái thân thể bỗng nhiên lui cuốn, cũng không ít trực tiếp nổ tung.

Tô Minh thở hổn hển, thân thể hóa thành một đạo cầu vòng, thẳng đến phía trước, nhưng ở bay nhanh đếm trăm trượng sau, hắn phía trước những cái kia Chúc Cửu Âm thi thể trên thành thịt, lập tức lại xuất hiện số lớn nhô ra dữ tợn thú mặt, từng cái sương mù thú bỗng nhiên xuất hiện, cùng lúc đó, mặt đất từng hàng cốt thứ xuyên thấu, tạo thành số lớn cốt sát, vô biên vô hạn......

Giống như vĩnh viễn không có phần cuối, Tô Minh nhìn chằm chằm cái kia cơ thể của Chúc Cửu Âm thông đạo chỗ sâu, nhìn xem nơi đó, hắn thần sắc lộ ra quả quyết, ở sau lưng của hắn, ở đó dưới quần áo, có như vậy một khối Man cốt là nhô ra, khối này Man cốt ngày bình thường bị ảnh tàng tại trong quần áo, ngoại nhân không nhìn thấy, chỉ có Tô Minh có thể cảm thụ.

Vị trí của nó, là cái kia khối thứ sáu Man cốt chỗ, bây giờ Tô Minh nội thị nhìn lại, có thể tinh tường nhìn thấy, năm khối kim mang Man cốt sau, khối thứ sáu là ảm đạm, nhưng khối thứ bảy đồng dạng kim quang lấp lóe, chỉ là bọn chúng bởi vì khối thứ sáu ảm đạm, cho nên không cách nào trở thành một chỉnh thể.

Lại khi thì ở vị trí này, còn có thể truyền đến từng trận tê dại cảm giác, như có ánh chớp ở bên trong chui vào một dạng, một khối này Man cốt, chính là Tô Minh ngày đó ở đó trong Băng Xuyên chi địa, mượn nơi đó hàn khí, sinh sinh đông cứng huyết nhục sau, đem hắn thông suốt mở kiên quyết cái kia nửa khối lôi Man truyền thừa chi tinh, nhét vào đi vào!

Hắn ngày đó tại Băng Xuyên chi địa chỉ là đem Phong Man truyền thừa hấp thu, đối với cái này lôi Man truyền thừa chi tinh, từ đầu đến cuối không có thời cơ lấy đem luyện hóa, dù sao một cái Phong Man truyền thừa, liền đã dùng đi Tô Minh số lớn tinh lực.

Bây giờ, cái kia Phong Man truyền thừa chi tinh đã hòa tan, cùng Tô Minh khối thứ năm Man cốt dung hợp lại với nhau, không phân khác biệt, Tô Minh vốn định mấy người ổn định lại tâm thần, từ từ đem cái này lôi Man truyền thừa chi tinh luyện hóa, nhưng bây giờ đối mặt cái này trong cơ thể của Chúc Cửu Âm vô tận hung thú nguy cơ, Tô Minh cắn răng một cái, ở phía trước những cái kia vừa mới xuất hiện hung thú đánh tới trong nháy mắt, giơ tay phải lên của hắn, ở hậu bối cái kia nhô ra khối thứ sáu Man cốt bên trên, hung hăng vỗ.

Dưới cái vỗ này, Tô Minh chấn động toàn thân kịch liệt đau nhức, cùng lúc đó, cái kia giấu ở huyết nhục bên trong, giấu ở sống lưng khối thứ sáu Man cốt nửa cái lôi Man truyền thừa chi tinh, lập tức sinh sinh đâm vào tiến Tô Minh sống lưng bên trong.

Chấn động mãnh liệt sấm sét từ trong Tô Minh sống lưng bỗng nhiên bạo phát đi ra, tia chớp kia vọt thẳng vào phía trên, cùng Tô Minh dưới chân kết nối, tại oanh minh lúc vang vọng, lấy cơ thể của Tô Minh làm trung tâm, số lớn ánh chớp trống rỗng xuất hiện, ngay sau đó, trong cơ thể hắn Khai Trần đúng vậy bản mệnh pháp bảo, này thiên địa ở giữa Lôi Đình cũng tại bây giờ điên cuồng lên, tại trong cơ thể của Tô Minh thẳng đến cái kia khối thứ sáu Man cốt mà đi, cùng nháy mắt kết hợp.

Kịch liệt đau nhức truyền khắp cơ thể của Tô Minh, khiến cho hắn thần sắc đau đớn, phát ra rít lên một tiếng đồng thời, cái kia lôi Man truyền thừa chi tinh, bị hắn lấy loại này phương thức cực đoan, cưỡng ép cùng Man cốt dung hợp.

Theo ánh chớp chớp động, theo Lôi Đình oanh minh, theo cái kia khối thứ sáu Man cốt dần dần xuất hiện kim quang, Tô Minh trên sống lưng, bảy khối Man cốt hợp thành một thể, khiến cho hắn đột nhiên ngẩng đầu, hướng về phía trước bỗng nhiên phóng đi.

Cơ hồ chính là Tô Minh cưỡng ép dung luyện cái này lôi Man truyền thừa chi tinh một cái chớp mắt, tại Cửu Âm Giới bên ngoài, tại Vu Tộc đại địa ngoại vi, ở đó mênh mông hắc sắc hải dương nơi xa, một mảnh vô biên vô tận Bàng Bạc đại lục, đang lấy tốc độ cực nhanh, hướng về Nam Thần mà đến, cái kia nhấc lên sóng biển ngập trời, tốc độ nhanh, càng là không ngừng mà truyền ra ầm ầm tiếng vang hướng về bát phương quanh quẩn.

Trên đại lục này, có một ngọn núi, núi này có chín đạo sấm sét vô số năm qua từ đầu đến cuối bụi trên trời đi xuống, để cho núi này quanh năm lượn lờ tại trong vô tận Lôi Đình.

Bây giờ, ở ngọn núi này bên trên, khoanh chân ngồi một cái tóc đỏ lão giả, lão giả này có mũi ưng, tướng mạo âm trầm, hắn đột nhiên mở mắt ra, ánh mắt dày đặc, lộ ra một cỗ ngập trời sát cơ cùng phẫn nộ, cũng có một tia kiêng kị.

Hắn, chính là Đông Hoang đại lục đỏ Lôi Thiên! Man Tộc lôi Man chân chính truyền thừa người, chỉ là hắn bây giờ, thể nội chỉ có nửa khối lôi Man truyền thừa chi tinh, cái kia còn sót lại nửa khối, là để cho hắn phẫn nộ cùng điên cuồng căn nguyên.

——

Thực sự xin lỗi, bởi vì tham gia điểm xuất phát tác giả salon, mấy ngày nay đổi mới chỉ có thể mỗi ngày một canh, bất quá trở về sẽ bổ, thứ lỗi.

( Cầu Đề Cử A!!! ).