Chương 504: Một câu nói!

Chương 504: Một câu nói!

Cửu Âm Giới, Chúc Cửu Âm trong thi thể, Tô Minh toàn thân lôi quang du tẩu, bảy khối Man cốt toàn diện bộc phát, khiến cho tốc độ của hắn càng nhanh không nói, tu vi cũng theo đó tăng cường không thiếu, bây giờ lúc lao ra, hắn liên tiếp vọt ra khỏi đếm trăm trượng sau, lần nữa uống đệ tứ tích Hải Tủy, cái này Hải Tủy vốn không có nhiều như vậy, nhưng ở bên trong Vu Thành, Tô Minh sưu mua những dược thảo kia thời điểm, lại phát hiện có bán vật này, chỉ là số lượng không nhiều, bị hắn tiêu phí một chút Vu Tinh mua xuống.

Đã như thế, hắn không có chút nào dừng lại, mãi đến vọt ra khỏi hơn 700 trượng, phía sau hắn một màn mưa máu gió tanh, những nơi đi qua, toàn bộ đều là xác.

Nhưng hắn cũng tương tự vì thế trả giá nặng nề, máu tươi phun ra, Thần Tướng áo giáp sụp đổ, Hàm Sơn Chung thu hồi, còn có cái kia toàn thân khí huyết lăn lộn, để cho Tô Minh sắc mặt trắng bệch, nhưng hắn không có ngừng ngừng lại, mà là tại Hải Tủy chi lực tiêu hao sau, hắn Nguyên Anh phát ra một tiếng hí the thé.

Tại trong hắn tê minh, Tô Minh Nguyên Anh bỗng nhiên toàn thân quang mang chớp động, bao khỏa Tô Minh bản thể sau, theo hắn Nguyên Anh hướng về phía trước đột nhiên xông lên, lập tức thân ảnh của hắn chớp mắt tiêu thất.

Càng là hắn Nguyên Anh triển khai thuấn di, mang theo thân thể, trực tiếp xuất hiện ở gần trăm trượng bên ngoài, xuất hiện sau đó, Tô Minh Nguyên Anh lần nữa truyền ra gào thét chói tai, lần nữa thuấn di.

Liên tiếp bảy lần, khiến cho Tô Minh xuất hiện ở lại một cái hơn 700 ngoài trượng sau, phía trước hắn cuối cùng không còn những hung vật kia thú sinh ra, nhưng ở phía sau hắn, những hung vật kia thú vô biên vô hạn, đang hướng về hắn truy kích mà đến.

Tô Minh thở hổn hển, hắn Nguyên Anh bây giờ đã uể oải không thiếu, về tới Tô Minh vùng đan điền, Tô Minh cắn răng, mau chóng đuổi theo, người ảnh như trường hồng, tại cái này Chúc Cửu Âm trong thi thể tốc độ càng lúc càng nhanh, một lát sau, phía sau hắn chỉ có thể ẩn ẩn truyền đến hung vật thú gào thét, hiển nhiên đã bị kéo ra rất xa.

Nhưng Tô Minh lại không cách nào có chút buông lỏng, bởi vì sau lưng loại kia bị hút rút lui cảm giác, chẳng những không có tiêu thất, ngược lại càng ngày càng mãnh liệt đứng lên, cái kia bên tai truyền đến thì thào thanh âm, nhiều lần dẫn Tô Minh muốn quay đầu nhìn lại.

Nhưng hắn ghi nhớ âm linh lời của đại hán ngữ, tuyệt không thể đi xem Chúc Cửu Âm mắt!

Tô Minh không quay đầu lại, một mực phi nhanh, thậm chí ở trên đường hắn lần nữa uống vào một giọt Hải Tủy, khiến cho tu vi chớp mắt sau khi khôi phục, tốc độ càng là nhanh không cách nào hình dung.

Theo không ngừng xâm nhập cái này Chúc Cửu Âm thi thể chỗ sâu, theo không ngừng mà suy nghĩ đầu lâu tới gần, thời gian dần qua, bốn phía oi bức cũng đạt tới cực hạn, liền hô hấp đều biết để cho thể nội truyền ra nóng rực đau đớn.

Thậm chí bốn phía này nhục bích, đã là một mảnh đỏ thẫm, càng có số lớn chất lỏng theo bốn phía nhục bích chảy xuôi, lan tràn rơi trên mặt đất lúc, sẽ phát ra tí tách âm thanh.

Loại chất lỏng này, hiển nhiên là có cực kỳ mạnh mẽ ăn mòn chi lực, loại kia lửa nóng cảm giác, loại kia buồn buồn như cảm giác thở không nổi, để cho Tô Minh hô hấp dồn dập, để cho trong lòng của hắn một mảnh bực bội.

Số lớn mồ hôi từ Tô Minh trên thân thể tiết ra, chỉ là cái kia mồ hôi mới vừa xuất hiện liền lập tức hóa thành bạch khí, khiến cho Tô Minh tại tới trước lúc, nhìn như toàn thân cao thấp đều bị một mảnh hơi nước trắng mịt mờ sương mù lượn lờ.

Nếu là đổi người bên ngoài, có lẽ ở đây lúc liền khó có thể chịu đựng, cái này cùng tu vi liên quan không lớn, đây là đối với lửa nóng chống cự chi năng, nhưng Tô Minh ở đây, hắn như trước vẫn là bảo trì cái kia cực mạnh tốc độ, những thứ này lửa nóng cứ để cho hắn rất là khó chịu, nhưng hắn cũng không phải là lần thứ nhất có loại này cùng loại kinh nghiệm.

Sớm tại hắn vẫn là thiếu niên thời điểm, chính hắn chế tác toà kia trong động phủ, liền tồn tại cái loại này hỏa, lại hắn đã từng còn xâm nhập qua cái kia động phủ chỗ sâu, thấy được Nguyệt Dực, thấy được cuồn cuộn nham tương.

Mặt khác, hắn sửa qua Hỏa Man chi thuật, thậm chí vẫn luôn không hề từ bỏ, cái kia Hỏa Man bái nguyệt chi thuật, bản thân thì có thể làm cho Tô Minh đối với hỏa điều khiển, so người bên ngoài mạnh hơn rất nhiều.

Cho nên hắn mới có thể tại cái này trong cơ thể của Chúc Cửu Âm cực nóng chỗ, bôn tẩu như gió, tốc độ không có nửa điểm giảm bớt.

Thời gian dần dần trôi qua, cũng không biết trôi qua bao lâu, Tô Minh trong ý thức, cùng con rắn nhỏ liên hệ từ đầu đến cuối tồn tại, hắn có thể cảm nhận được, tại chỗ rất xa, tiểu xà đang phi nhanh bay đi.

Hắn nhiều lần kêu gọi, thế nhưng tiểu xà lại là căn bản là không có chút nào để ý tới, nhưng Tô Minh có thể thông qua hắn cùng với con rắn nhỏ liên hệ cảm nhận được, tại cái này tiểu xà trong thân thể, có một loại xa lạ sức mạnh giống như tả hữu tinh thần của nó.

Dựa vào này cảm ứng, Tô Minh từ đầu đến cuối không có mảy may dừng lại, một mực tại gắt gao đuổi theo, mãi đến hắn đi tới một mảnh kia thậm chí liền hắn đều có chút không thể chịu đựng khu vực, đó là một mảnh phảng phất có thể đốt cháy hết thảy vật chất ngàn trượng phạm vi!

Tại bước vào cái này ngàn trượng phạm vi nháy mắt, Tô Minh toàn thân đột nhiên đau xót, đó là đốt bị thương đau đớn, hắn nhìn thấy trước mặt ngàn trượng khu vực bên trong, trong này tản mát ra xanh tia sáng, dưới đất là một mảnh màu xanh lá cây phảng phất đầm lầy chi địa, ở trong đó hoàn toàn trống trải, bốn phía càng là không có nửa điểm hài cốt tồn tại.

Cái kia số lớn cực nóng, chính là từ cái này màu xanh lá cây trong đầm lầy tràn ra.

Tô Minh chỉ là đi ra mấy bước, loại kia toàn thân muốn bị đốt cháy thành tro cảm giác liền cực kỳ mãnh liệt xuất hiện, nếu là hắn không khai thác cử động gì, cứ như vậy đi thẳng đi qua mà nói, hắn tin tưởng không dùng đến ba bước, hai chân của mình liền sẽ bốc cháy lên, đến lúc đó, chờ đợi hắn chỉ có tử vong.

Nhưng, về thời gian hắn cũng không cách nào đi quá nhiều suy xét, lại sau lưng cái kia hút rút lui cảm giác cùng thì thào thanh âm càng ngày càng mãnh liệt, khiến cho hắn không có cách nào đi dừng lại suy tư hoàn mỹ biện pháp.

Tại nguy cấp này thời điểm, Tô Minh tay phải bỗng nhiên nâng lên, lập tức cắn nát đầu ngón tay, tại cặp mắt của hắn trong con ngươi lập tức xóa đi, tại máu tươi kia xóa một sát, Hỏa Man chi thuật tại trên thân Tô Minh chợt vận chuyển lại, nơi đây không nhìn thấy nguyệt, nhưng ở máu tươi này thoa lên một cái chớp mắt, máu tươi kia nhưng lại như là thiêu đốt đồng dạng, khiến cho Tô Minh...... Huyết Hỏa Điệp Nhiên!

Tại cái này Huyết Hỏa Điệp Nhiên nháy mắt, nơi này lửa nóng tại hắn cảm thụ, lập tức yếu ớt rất nhiều, Tô Minh không chút do dự, thân thể hướng về phía trước đột nhiên xông ra, hóa thành một đạo cầu vòng, trăm trượng, hai trăm trượng, ba trăm trượng...... Mãi đến hắn bay ra sáu trăm trượng sau, hai chân của hắn lập tức truyền đến kịch liệt đau nhức, bỗng nhiên bốc cháy lên, theo hai chân thiêu đốt, ngọn lửa kia hướng về toàn thân bao trùm, lúc này Tô Minh, bay ra tám trăm trượng.

Ngọn lửa kia bao trùm toàn thân, thẳng đến đầu của hắn đi trong nháy mắt, hắn vọt tới chín trăm trượng chỗ, thiêu đốt giơ tay phải lên, lần nữa chồng đốt huyết hỏa.

Một tiếng khàn khàn trong gào thét, Tô Minh thân ảnh trong chốc lát, trực tiếp nhảy qua nơi này ngàn trượng phạm vi, xuất hiện ở cái này Chúc Cửu Âm trong thân thể, lục sắc ao đầm một chỗ khác.

Tại thân thể của hắn bước vào cái này một chỗ khác, theo quán tính xông về trước ra mấy bước một sát, Tô Minh hai chân lập tức truyền đến tiếng ken két, đã thấy từng tầng từng tầng hàn băng đảo mắt bao trùm, hết thảy quá trình chỉ là chớp mắt, cơ thể của Tô Minh liền hóa thành một tòa băng điêu!

Cái này băng điêu duy trì lúc trước hắn cất bước động tác, bây giờ đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

Ở phía trước của hắn, đầu này Chúc Cửu Âm thi thể thông đạo, sau khi đã trải qua lửa nóng, bắt đầu băng hàn giai đoạn, mà giờ khắc này Tô Minh, bởi vì chợt vừa tiếp xúc cái này đến cực điểm hàn khí, thân thể của hắn liền hóa thành một tòa băng điêu.

Băng điêu bên trong Tô Minh, đi qua ba hơi sau, hắn mở to trong đôi mắt đột nhiên có ánh lửa lóe lên, cùng lúc đó, tại Tô Minh sống lưng chỗ, ánh chớp theo tầng băng lan tràn ra, ngay sau đó, một cỗ từ trong cơ thể của Tô Minh tản ra gió lốc ầm vang khuếch tán, tại trong từng trận tiếng ken két quanh quẩn, toà này băng điêu lập tức chia năm xẻ bảy.

Tô Minh bước ra, hàn khí đập vào mặt, truyền vào thân thể bên trong, lập tức cùng lúc trước lửa nóng xung kích, để cho Tô Minh mỗi một lần hô hấp, cũng sẽ ở thể nội truyền đến kịch liệt đau nhức.

Chẳng qua là cho những thứ này đau đớn tương đối, sau lưng cái kia từ đầu đến cuối tồn tại hút rút lui cùng lại trở về đãng ở bên tai tê minh gào thét, mới là để cho Tô Minh để ý.

Hắn không phải không có cân nhắc qua thiết trí một chút cạm bẫy ngăn cản, nhưng nơi đây không nói trước thiết trí cạm bẫy hoặc trận pháp gian khổ, phải biết những hung vật kia thú cũng là từ thi thể này bên trong đản sinh ra, bọn chúng vô tung vô ảnh, thậm chí phía trước Tô Minh liền thấy, sương mù thú kia là tại cái này Chúc Cửu Âm huyết nhục bên trong di động, còn có cái kia cốt sát, càng là ở sâu dưới lòng đất lấy cốt thứ di động, đã như thế, khó mà ngăn cản.

Tô Minh mắt sáng lên, bước lên phía trước, lần nữa bày ra hắn tốc độ cực hạn, đón hàn khí, thẳng đến phía trước, hắn không biết mình đoạn đường này đến cùng đi bao xa, cũng không biết bây giờ thân ở, là đầu này Chúc Cửu Âm cái nào bộ vị.

Hắn hết thảy con đường cùng hành tẩu, mà là dựa theo trong tâm thần cảm ứng được, tiểu xà bay đi phương hướng!

Đang tiến lên lúc, bỗng nhiên Tô Minh bước chân dừng lại, có thể để cho hắn tại trong phi nhanh này dừng lại, là phía trước phía bên phải hàn khí trên thành thịt, hắn thấy được có một kẻ thân thể bị đọng lại ở nơi đó.

Đây là một cái thân thể khô héo xác, đã không nhìn thấy bộ dáng, nhưng ở trên người hắn, lại là mặc một bộ áo giáp màu tím, khôi giáp này phát ra tử sắc quang mang, lóe lên chợt lóe, rất là nổi bật.

Tại cái này nhục bích bốn phía, tồn tại từng đạo sâu đậm vết thương, những vết thương kia vết tích, có thể thấy được chính là người này trước khi chết, đối với cái này Chúc Cửu Âm tạo thành tổn thương.

Trong đó có như vậy một vết thương, giống bị sinh sinh vỡ ra tới, để cho người ta nhìn lại lúc, nhìn thấy mà giật mình.

Nếu vẻn vẹn dạng này, Tô Minh sẽ không dừng bước lại, chân chính để cho hắn dừng bước lại, là khôi giáp này dáng vẻ cùng khí tức, để cho hắn tại một cái chớp mắt này, cảm nhận được một loại mãnh liệt quen thuộc.

Cỗ này quen thuộc, cũng không phải là hắn từng gặp người này, mà là khôi giáp này cùng hắn Man Tộc áo giáp, lại...... Cơ hồ một màn đồng dạng, ngoại trừ màu sắc!

Tô Minh áo giáp là hư ảo, chân chính Man giáp, cần phải đi Đại Ngu vương triều thu được, mà Đại Ngu vương triều có tồn tại hay không vẫn là không biết, nhưng bây giờ cái này Tô Minh trong mắt áo giáp, nó...... Là chân thật tồn tại!

Khi nhìn đến khôi giáp này nháy mắt, Tô Minh tim đập thình thịch, đây là hắn đi tới nơi này trong cơ thể của Chúc Cửu Âm sau, nhìn thấy thứ nhất để cho hắn tâm động không thôi chi vật.

Đúng lúc này, phía sau hắn cái kia hút rút lui cùng thì thào thanh âm càng thêm mãnh liệt, gào thét cùng gầm nhẹ tùy theo mà đến, thậm chí tại trên bốn phía này vách tường cùng với Tô Minh vách tường phía trước, có số lớn nhô lên đang nhúc nhích, rõ ràng, những thứ này hung vật thú, đuổi theo!

Tô Minh không có nửa điểm chần chờ, hắn thân thể bước tới một bước, đi tới cái kia hài cốt bên cạnh sau, vồ một cái tại trên áo giáp màu tím này, nhưng lại tại tay của hắn đụng chạm đụng chạm khôi giáp này nháy mắt, cái này tại Tô Minh xem xét phía dưới đã tử vong hài cốt, tay phải đột nhiên nâng lên, lại vồ một cái ở Tô Minh trên cổ tay!!

Cùng lúc đó, khô kéo đầu người trong đôi mắt, có yếu ớt u quang bỗng nhiên lóe lên.

“Ta tìm được...... Đời thứ ba......”

Cũng chính là ở thời điểm này, Tô Minh tâm thần bên trong, tiểu xà cùng hắn liên hệ, cũng xuất hiện ngoài ý muốn, đột nhiên gián đoạn.

Cùng lúc đó, ở đó Chúc Cửu Âm thi thể bên ngoài trong sương mù, cái kia một đường đi theo mà đến hắc bào nhân, bây giờ khoanh chân ngồi ở trong một chỗ ngóc ngách, hắn hai mắt chớp động, giống như đang chần chờ cùng do dự, nhưng một lát sau, tay phải hắn nâng lên một lần, lập tức trong tay xuất hiện một cái thẻ ngọc màu xanh lục.

“Đây là chủ nhân tự tay luyện chế, để lại cho ta cuối cùng một khối số mệnh phù......” Lão giả cắn răng một cái, đem cái này thẻ ngọc màu xanh lục một cái đặt tại mi tâm.

Cơ hồ chính là hắn đem ngọc giản này đặt tại mi tâm một cái chớp mắt, thân thể của hắn kịch liệt run một cái, cặp mắt của hắn bên trong có sương mù lượn lờ, thời gian dần qua, tại trong con mắt hắn xuất hiện một hình ảnh, hình ảnh kia bên trong người, bỗng nhiên chính là cái kia tại trong cơ thể của Chúc Cửu Âm Tô Minh!——

Lần đầu tiên tới Lệ Giang, có chút cao nguyên phản ứng, rất khó chịu...... Thở hồng hộc gõ chữ xong, cầu phiếu đề cử

( Cầu Đề Cử A!!! ).