Chương 505: Cửu Âm Cửu Anh!

Chương 505: Cửu Âm Cửu Anh!

Tô Minh tâm thần chấn động, lúc trước hắn rõ ràng đã thần thức cùng ánh mắt đều tra xét, cái này hài cốt không biết tử vong bao nhiêu năm, lại thân thể đã cũng làm khô xuống.

Nhưng bây giờ, khi hắn bị cái kia hài cốt đột nhiên bắt được cánh tay sau, nội tâm của hắn nổi lên sóng lớn, cả người tại cái này chấn động phía dưới, cơ hồ quên đi nơi xa đang gào thét mà đến hung vật thú.

Loại này tại ý hắn thức bên ngoài đột nhiên xuất hiện sự tình, để cho Tô Minh hai mắt đột nhiên co vào.

“Ta tìm được...... Đời thứ ba...... Hắn tại...... Vạn......” Cái này hài cốt hai mắt lóe yếu ớt u quang, nhưng tại hắn vẫn chưa nói xong một câu nói kia, liền lập tức ảm đạm tiêu tan, nắm lấy Tô Minh khô cạn chi thủ, cũng theo đó rơi xuống.

Tô Minh tâm thần chấn động, nhưng bây giờ lại không phải do hắn suy nghĩ nhiều, một tay bắt lấy cái kia hài cốt áo giáp sau, lại từ cái kia áo giáp ở dưới người này trên hài cốt, chảy ra một khối lớn chừng bàn tay, toàn thân trong suốt ngọc phiến, ngọc phiến này bởi vì trong suốt, rất khó bị phát hiện, Tô Minh ở đây cũng là tại kéo xuống màu tím kia áo giáp lúc, mới hơi có nhìn thấy, hắn không chần chờ chút nào, vung tay áo một cái cái kia trong suốt ngọc phiến, thân thể bỗng nhiên phi nhanh, tại bốn phía vách tường những cái kia nhô lên nhúc nhích chi vật chui ra trong nháy mắt, lập tức đi xa.

Tại hắn rời đi đồng thời, bốn phía trong vách tường những cái kia nhô lên từng cái vỡ vụn, từng đầu cùng Tô Minh phía trước nhìn thấy sương mù thú rõ ràng không giống nhau lắm hung vật, từng cái trong gào thét xông ra.

Đám hung thú này dáng vẻ như mãng xà, nhưng lại mọc ra mơ hồ mặt người, trong miệng thốt ra tim, hai mắt lộ ra âm trầm, cái đuôi tại đại địa vỗ, lập tức bay đi thẳng đến Tô Minh đuổi theo.

Cùng lúc đó, trên mặt đất từng cây cốt thứ xuyên thấu sau nổ tung, hóa thành từng cái có thật dài cái đuôi người tí hon màu xám, những lũ tiểu nhân này trên mặt hiện lên hai mắt khe hở cùng miệng khe hở bên ngoài, tại đỉnh đầu vị trí còn có một đạo khe hở, khe hở kia bây giờ xé ra hơn phân nửa, phảng phất tại bên trong tồn tại vật kỳ dị, muốn từ đầu lâu của bọn nó bên trong chui ra đồng dạng.

Ngoại trừ sương mù thú cùng cốt sát, tại phía sau phiêu mà đến khóc thầm thân ảnh màu trắng, cũng có chỗ khác biệt, bọn chúng ngũ quan bản phía trước giấu ở dưới tóc, vốn có chút mơ hồ, nhưng bây giờ lại là từng cái ngẩng đầu lên, lộ ra từng trương dung nhan tuyệt đẹp, nhất là cái kia giữa lông mày phong vận, càng là đủ để cho người nhìn sau đó, vì đó si mê.

Những thứ này Tô Minh không nhìn thấy, hắn bây giờ thân thể gào thét ở giữa, tại phía trước bằng nhanh nhất tốc độ, không ngừng mà tiến lên, hắn đã đã mất đi cùng con rắn nhỏ liên hệ, nội tâm rất là lo lắng, nhưng hắn có thể cảm nhận được phía trước tiểu xà cùng liên hệ cắt đứt cuối cùng địa điểm!

Bây giờ phi nhanh phía dưới, lại qua rất lâu, phía trước hắn thông đạo lập tức làm lớn ra không thiếu, hiện ra ở Tô Minh trước mặt, rõ ràng là một chỗ cực kỳ bàng bạc như quảng trường tầm thường cực lớn huyết nhục động này!

Tiểu xà cùng hắn liên hệ cắt đứt chỗ, chính là ở chỗ này!

Tại tới chỗ này trong nháy mắt, Tô Minh liếc mắt liền thấy tại cái này khổng lồ động này đích chính trung tâm, từ một từng chiếc thô to màu đen gân thịt giao thoa quấn quanh ở cùng một chỗ, như tán cây dáng vẻ vật kỳ dị!

Tại cái kia màu đen gân thịt đỉnh, rõ ràng là một cái chừng gần ngàn trượng lớn nhỏ, một mảnh khô héo cục thịt, cái này cục thịt tràn đầy khối gồ, màu sắc xám đen, cũng không ít chỗ khô quắt tiếp.

Tại trên cục thịt này, Tô Minh còn chứng kiến lơ lững gần trăm cái sáng chói tinh thể mảnh vụn, những tinh thể kia mảnh vụn lớn nhỏ không đều, nhưng mỗi một cái bên trong, đều tràn ra một loại để cho Tô Minh nhìn lại sau, tâm thần đều muốn bị hút rút lui đi qua, như thấy được một phiến thiên địa ảo giác.

Những tinh thể này mảnh vụn, tổng cộng là chín mươi bảy cái!

Bọn chúng phiêu phù ở cái này cục thịt bên ngoài, nếu cẩn thận đi xem, có thể nhìn thấy có từng đạo hắc tuyến đem những mảnh vỡ này cùng cái này cục thịt nối liền cùng một chỗ.

Cơ hồ chính là Tô Minh tới chỗ này một sát na, cái này cực lớn ngàn trượng cục thịt đột nhiên co rụt lại phía dưới, hướng ra phía ngoài trong nháy mắt bành trướng một chút, hắn đối diện Tô Minh phương hướng, cục thịt bên trên chậm rãi đã nứt ra một cái khe, cái này khe hở hướng ra phía ngoài không ngừng mà mở ra phía dưới, Tô Minh liếc mắt liền thấy được, tại kẽ hở kia chỗ sâu, có một cái đầu lâu!

Đây là một khỏa nữ tử đầu người, nàng có mái tóc thật dài, nhưng đây chỉ là đầu người, hắn phần cổ là màu đen kia gân thịt, giờ phút này nữ tử từ từ nhắm hai mắt, sắc mặt trắng bệch, không có khả năng sống sót cảm giác, mi tâm của nàng bên trên, có một cái chớp động ấn ký, ấn ký này hình dạng nhìn, như tinh thần.

Tại nữ tử này đầu người bên cạnh, Tô Minh tiểu xà an tĩnh phiêu phù ở nơi đó, thần sắc không có giãy dụa, mà là một mảnh mờ mịt, có từng tia từng tia bạch khí từ trên người nó tràn ra, chui vào nữ tử này đầu người mi tâm ấn ký bên trong.

“Đây là ta Chúc Âm một mạch vận mệnh...... Ngươi không ngăn cản được......” Tại Tô Minh nhìn thấy con rắn nhỏ một cái chớp mắt, bên tai của hắn quanh quẩn lên cái kia đã từng xuất hiện tang thương âm thanh.

Bây giờ nghe tới, thanh âm này không phân rõ nam nữ, nhưng bây giờ tại Tô Minh cảm thụ, cái này hiển nhiên là một nữ tử già nua lời nói.

“Trong thân thể hắn chỉ có một tia ta Chúc Âm nhất tộc huyết mạch, nhưng chỉ cần có cái này huyết mạch, nó chính là tộc ta người...... Đây là vận mệnh, Chúc Âm một mạch lẫn nhau thôn phệ, nó gặp phải thời khắc này ta, đây là chú định......

Nó tại trước khi mất đi ý thức, nguyện vọng duy nhất, chính là để nó chủ nhân an toàn ly khai nơi này...... Ngươi là chủ nhân của hắn, chỉ cần tại tộc ta thần thánh nghi thức quá trình bên trong không làm tức giận ta, chờ nghi thức sau khi kết thúc, ta sẽ để cho ngươi an toàn rời đi.” Âm thanh tang thương kia lộ ra một cỗ vô tình, quanh quẩn tại Tô Minh não hải.

Tô Minh nhìn qua tiểu xà, nhìn qua nó nhắm mắt, nhìn qua nó không nhúc nhích cơ thể, tay phải hắn đột nhiên nắm đấm, Thần Tướng áo giáp lần nữa hiện lên, tay phải nắm đấm bên trong, nắm chặt không phải nắm đấm, mà là hư ảo mà ra răng bổng!

Trên mặt của hắn Man Văn chớp động, trong cơ thể của hắn bảy khối Man cốt tản mát ra chói mắt kim quang, khiến cho Tô Minh từ chính diện nhìn lại, toàn thân kim quang lượn lờ, cùng lúc đó, trong cơ thể hắn Nguyên Anh cũng hai tay bấm niệm pháp quyết, cứ việc không có ra ngoài, nhưng ở Tô Minh trong đan điền, lại là làm xong một hồi đại chiến chuẩn bị.

thanh quang tiểu kiếm tại Tô Minh trước người chớp động, thanh mang trong tràn ngập, Tô Minh không có chút nào nói nhảm, bước về phía trước một bước, thẳng đến cái kia to lớn cục thịt mà đi.

“Ta cứ việc chỉ là còn sót lại ý chí, nhưng...... Như ngươi bực này hạng giun dế, cũng dám đối với ta mạo phạm...... Trong sương mù huyết nhục, bằng vào ta ý chí tạo thành thân thể!”

Âm thanh tang thương kia bình tĩnh quanh quẩn ở giữa, đột nhiên tại Tô Minh hậu phương, cái kia bây giờ tùy theo đuổi tới vô tận hung vật thú bên trong, những cái kia mãng xà dáng vẻ sương mù thú, từng cái trong gào thét cơ thể chớp mắt nổ tung, không biết hết thảy bao nhiêu đầu dạng này sương mù thú nổ tung sau, thân thể của bọn hắn hóa thành từng khối thối rữa huyết nhục, trống rỗng xuất hiện ở Tô Minh bây giờ vọt tới phía trước.

những cái kia huyết nhục chợt ngưng kết phía dưới, bỗng nhiên tại Tô Minh phía trước, hợp thành một đầu chừng ngàn trượng cao thân thể khổng lồ, thân thể này như rắn, toàn thân đỏ thẫm, có long đầu, bộ dáng dữ tợn, hai mắt một mảnh màu xám, mỗi một cái lân phiến đều có đầu người kích cỡ tương đương.

Một cỗ không cách nào hình dung khí thế, bỗng nhiên từ đầu này kỳ dị thú trên thân thể, khuếch tán ra.

“Cốt bên trong sát linh, bằng vào ta ý chí tạo thành cốt mạch!” Âm thanh tang thương kia xuất hiện lần nữa, lần này Tô Minh hậu phương xuất hiện những cái kia cốt sát, từng cái hóa thành gai sắc, thẳng đến cái này ngàn trượng thân thể mà đi, từng cái đâm vào miệng, cái này kỳ dị xà long, thân thể bỗng nhiên bắt đầu chuyển động, hai mắt hôi mang càng thêm mãnh liệt.

“Ta hồn biến thành chi linh, bằng vào ta ý chí, ngưng kết thành hồn......” Tại âm thanh tang thương kia nói ra câu nói này nháy mắt, Tô Minh sau lưng những cái kia thân ảnh màu trắng, tại trong sắc bén thút thít lẫn nhau dung hợp, thẳng đến rắn này long mà đến, biến mất ở bên trong thân thể trong nháy mắt, con rắn này long hai mắt đột nhiên tinh quang lóe lên, giống như sáng lên hai vòng Minh Nguyệt Hạo Dương, nó ngửa mặt lên trời phát ra gầm nhẹ một tiếng, song mộc hôi mang chớp động, lại như phục sinh một dạng, thẳng đến Tô Minh gào thét mà đến.

Tô Minh tay phải cầm răng bổng, vung mạnh lên phía dưới, cái này răng bổng làm lớn ra mấy lần, trực tiếp luận hướng xà này long, cùng lúc đó, Tô Minh tay trái Man Thương, một bút vẽ ra!

Ngay sau đó, trong cơ thể Nguyên Anh một tiếng sắc bén âm thanh, bốn phía này xuất hiện số lớn gợn sóng, hắn Nguyên Anh bây giờ có thể thi triển hết thảy Hồng La truyền thừa thần thông, đều ở đây trong nháy mắt toàn bộ phóng xuất ra.

Một tiếng quanh quẩn ở chỗ này kịch liệt oanh minh, tại thời khắc này hướng về bát phương khuếch tán, tại cái này oanh minh đi qua, Tô Minh răng bổng bị bắn lên, rơi vào một bên, trong cơ thể hắn Nguyên Anh tản ra thần thông, toàn bộ sụp đổ, khiến cho hắn Nguyên Anh lập tức uể oải, cơ hồ muốn tán loạn.

Hắn Thần Tướng áo giáp, trực tiếp nổ tung, hắn Man Thương cũng đồng dạng không được mảy may tác dụng, hết thảy của hắn thủ đoạn, tại trước mặt con rắn này long, lại toàn bộ mất đi hiệu lực!

Theo con rắn kia long tới, Tô Minh phun ra máu tươi, thân thể tại cái này oanh minh phía dưới, hướng phía sau liên tục lui hơn mười trượng, nhưng cặp mắt của hắn lại là không có bối rối chút nào.

“Ngươi quả nhiên rất là suy yếu, còn sót lại ý chí cứ việc nhiều hơn nữa, cũng cuối cùng không cách nào che giấu ngươi sợ......” Tô Minh cười lạnh giơ tay phải lên, bấm niệm pháp quyết phía dưới chỉ về phía trước, lập tức hắn Hàm Sơn Chung huyễn hóa ra tới, lần này Hàm Sơn Chung xuất hiện, Tô Minh thi triển không phải phòng ngự, mà là mạnh nhất con thứ sáu chi lực!

Nếu không phải là tại ngoại giới lúc, Tô Minh triệu hoán Cửu Anh con thứ sáu lúc, nhìn thấy thân ảnh màu trắng kia thét lên lui theo, nếu không phải là hắn trước kia lần thứ nhất để cho Cửu Anh xuất hiện tại trước mặt hắn tiểu xà lúc, đầu kia tiểu xà lộ ra cảnh giác cùng gào thét, loại kia như gặp đến thiên địch một dạng một màn, để cho hắn ký ức cực kỳ khắc sâu.

Nếu không phải là dạng này, hắn khi tiến vào cái này trong cơ thể của Chúc Cửu Âm sau, còn sẽ có chỗ chần chờ, sẽ không biết nên như thế nào đối kháng đầu này cứ việc chết đi Chúc Cửu Âm ý chí, nhưng tất cả những thứ này chỉ là nếu không phải!

“Cửu Anh Nam Hoàng Thông!” Tô Minh Hàm Sơn Chung vừa ra, theo tay phải hắn nâng lên bấm niệm pháp quyết một ngón tay, theo Tô Minh bây giờ ngay cả máu tươi trên khóe miệng cũng không có lau đi, mà là truyền ra một hồi nói nhỏ sau, cái kia Hàm Sơn Chung bên trong lập tức phát ra một tiếng mãnh liệt gào thét.

Tại cái này gào thét vang vọng trong nháy mắt, cái kia ngàn trượng xà long, hắn thần sắc lập tức lộ ra cảnh giác, càng có gào thét tùy theo mà ra, cái kia bộ dáng, cùng năm đó tiểu xà một màn đồng dạng, như gặp đến đời này thiên địch!!

“Vật này ta lúc đầu tại ngoại giới thi triển lúc, ngươi hẳn là phát giác! Ngươi sở dĩ tại ta tiến vào ngươi chết đi trong thân thể lúc, không muốn để ý hết thảy để những hung vật kia thú tới ngăn cản ta, đến đem ta giết chết, cũng là bởi vì sự yếu đuối của ngươi, có lẽ ta còn không cách nào chống cự, nhưng ta chỗ này, có nhường ngươi sợ chi vật!!

Vật này, chính là nó!” trong quá trình Tô Minh lời nói này truyền ra, Hàm Sơn Chung bên trong gào thét càng thêm kịch liệt, cùng lúc đó, tại trên đó Hàm Sơn Chung, ngàn trượng cao chín đầu cự thú, bỗng nhiên huyễn hóa ra tới, thứ sáu đầu đồng thời hướng về xà long gào thét, còn sót lại ba viên ngủ say đầu người, cũng ẩn ẩn run rẩy lên.

Nhìn dáng vẻ, cái này Cửu Anh chi linh vô luận thần sắc vẫn là ánh mắt, cũng đều là một loại cảnh giác cùng căm hận, như cái này Chúc Cửu Âm, cũng đồng dạng là nó đời này thiên địch!!

“Cửu Âm...... Cửu Anh......” Tô Minh mắt sáng lên.

——

Cũng không tiếp tục nghĩ đến Lệ Giang, đi mấy bước liền muốn thở dốc vô cùng, mỗi ngày đều muốn ăn phòng ngừa cao nguyên phản ứng thuốc, khách sạn giá hàng còn đặc biệt quý, tới ngày đó đã đã khuya, ăn mấy bát mì lại muốn 200 nhiều, hôn mê.

Cao nguyên gõ chữ, thực sự là bị tội...... Cầu phiếu đề cử, rất muốn bộc phát, thật sự rất muốn, nhưng thiên thời địa lợi đều không có ở đây, ôm quyền xin lỗi.

( Cầu Đề Cử A!!! ).