Chương 507: Trời cùng đất, băng cùng hỏa

Chương 507: Trời cùng đất, băng cùng hỏa

“Cửu Anh......” Âm thanh tang thương kia bây giờ trầm thấp quanh quẩn.

“Ta vẫn muốn hỏi một chút cái này vô số trên bầu trời chúa tể, vì cái gì thế giới này có thiên về sau, liền nhất định muốn có đại địa......

Vì cái gì bên trong thế giới này có hỏa về sau, còn hết lần này tới lần khác muốn xuất hiện nước đá......

Ta càng phải đến hỏi hỏi một chút cái này vô số thương khung, vừa có ta Chúc Âm một mạch, vì sao còn phải đản sinh ra...... Cửu Anh nhất tộc!! Ta nghèo thời gian cả đời, tìm không được đáp án......”

“Băng cùng hỏa dung hợp sau đó, xuất hiện thiêu đốt thủy, xuất hiện là rét lạnh hỏa, xuất hiện càng là một cỗ cùng băng hỏa khác biệt khí!

Trời cùng đất dung hợp sau, xuất hiện là màu xám thương khung, xuất hiện là phá diệt hư vô, xuất hiện càng là một giới chi lực!

Như vậy, Chúc Cửu Âm cùng Cửu Anh dung hợp, xuất hiện là cái gì...... Là cái gì...... Là cái gì...... Là cái gì!!” Thanh âm kia đến cuối cùng, cơ hồ phát cuồng đứng lên, gào thét quanh quẩn bốn phía.

Cùng lúc đó, đầu kia ngàn trượng xà long cũng theo đó gào thét, thần sắc dữ tợn, lộ ra điên cuồng, thẳng đến Cửu Anh mà đi, Tô Minh đầu này Cửu Anh cũng đồng dạng gào thét, không cần Tô Minh đi điều khiển, hắn trực tiếp liền 6 cái đầu người toàn bộ gào thét, phóng tới con rắn này long.

Tiếng ầm ầm quanh quẩn bát phương, Chúc Cửu Âm đã tử vong, bây giờ xuất hiện đầu này là hắn còn sót lại ý chí cưỡng ép dung hợp đi ra, cùng bản thể tương đối kém cách giống như trời cùng đất.

Đồng dạng, Tô Minh đầu này Cửu Anh chi linh, không có thân thể, tồn tại chỉ là linh thể, là cái này Hàm Sơn Chung khí linh, ngủ say nhiều năm, tại tăng thêm chỉ có sáu đầu thức tỉnh, cho nên tại trên thực lực cũng là cùng khi còn sống chênh lệch rất rất nhiều, đã như thế, cùng xà này long ngược lại cũng coi là lực lượng ngang nhau, hai đầu cũng đều xem đối phương là thiên địch cường đại thú, bây giờ triển khai điên cuồng chém giết.

Tô Minh đứng ở nơi đó, trong mắt của hắn có trong nháy mắt mê mang, để cho hắn mê mang, là âm thanh tang thương kia phía trước truyền ra lời nói, lời nói kia quanh quẩn Tô Minh não hải, để cho hắn ẩn ẩn tựa như hiểu rồi cái gì, nhưng cẩn thận đi suy tư lúc, lại là không thu hoạch được gì.

“Băng cùng hỏa dung hợp...... Trời và đất dung hợp......” Loại cảm giác này, như hắn năm đó ở trên Đệ Cửu Phongbên trên, cùng Thiên Tà Tử một phen trò chuyện sau, tại ngoài động phủ của hắn bình đài chỗ, một ngộ mấy tháng, cuối cùng hiểu rõ hắn tạo!

Hiểu rõ thuộc về hắn tĩnh tâm chi thuật, vẽ xuống Man Thương một bút lúc, một màn đồng dạng, thời khắc này Tô Minh hai mắt càng thêm mê mang, cái kia tang thương thanh âm ngữ tại đầu không ngừng mà quanh quẩn, Tô Minh có loại cảm giác mãnh liệt, nếu là mình lần này hiểu ra thấu triệt, như vậy...... Hắn đem nắm giữ một loại, sức mạnh không cách nào tưởng tượng!

Nhưng hắn giờ phút này, lại là sinh sinh cắn phía dưới đầu lưỡi, một lần này hiểu ra cứ việc trân quý, nhưng thời cơ lại là vô cùng không thích hợp, nếu là tiếp tục hiểu ra xuống, kết quả như vậy ngoại trừ tử vong, Tô Minh nghĩ không ra còn có thể có cái gì.

Cho nên loại trạng thái này cứ việc đáng tiếc, nhưng Tô Minh không thể không khiến cái này mình tại còn không có hoàn toàn đắm chìm thời điểm lập tức tỉnh táo lại, theo hắn thanh tỉnh, bên tai của hắn truyền đến kinh thiên oanh minh, giữa không trung đang điên cuồng chém giết xà long cùng Cửu Anh, cái này hai tôn thiên địch, đang chiến đến kịch liệt nhất trình độ.

Tô Minh hai mắt lóe lên, người bỗng nhiên hóa thành một đạo cầu vòng, bước về phía trước một bước thời điểm, lại trực tiếp đi vòng cái kia giao chiến xà long cùng Cửu Anh, thẳng đến cái kia phiêu phù ở giữa không trung cực lớn cục thịt mà đi.

Cái này cục thịt bên trong cái kia tuyệt mỹ nữ tử gương mặt, bây giờ không có biến hóa chút nào, phía trước tiểu xà, vẫn là trên thân thể không ngừng mà tràn ra màu trắng nhỏ bé chi ti, bị nữ tử này mi tâm ấn ký hấp thu.

Trong mắt Tô Minh sát cơ khẽ động, cất bước đi tới, đang đến gần cái này cục thịt một cái chớp mắt, cái này cục thịt lập tức kịch liệt nhúc nhích, cùng lúc đó, âm thanh tang thương kia chầm chậm truyền đến.

“Ta ban cho ngươi lâu đời sinh mệnh, nhường ngươi cùng ta một dạng thiên địa sụp đổ mà Bất Diệt, thương khung suy mà không ngừng...... Ngươi có muốn hay không?”

“Ta ban cho ngươi vô tận cường đại, nhường ngươi nhục thể có thể so với thân thể của ta, nhường ngươi có thể phá vỡ giới này pháp tắc, bước vào trong hư không vô tận, nhìn thấy thế giới rộng lớn hơn, nhìn thấy tinh không...... Ngươi, muốn hay không?”

“Ta càng ban cho ngươi linh hồn vô hạn, nhường ngươi hai mắt trở thành dưới gầm trời này tối chú mục tinh thần, để cho tất cả nhìn thấy ngươi hai mắt người, đối với ngươi cúng bái...... Ngươi, muốn hay không......

Ta ban cho nắm giữ một giới chi lực tu vi, nhường ngươi có thể trở thành cường giả, đi làm đến hết thảy ngươi việc cần phải làm...... Ngươi có muốn hay không?

Ta ban cho ngươi xé mở mê vụ sức mạnh, nhường ngươi biết rõ cái này thương thiên phía trên là cái gì, nhường ngươi nhìn thấy cái này Đại Địa Chi phía dưới là cái gì, nhường ngươi nhân sinh từ đây bị hai tay mình nắm giữ, khiến người khác không cách nào điều khiển...... Ngươi có muốn hay không!” Âm thanh tang thương kia truyền ra, Tô Minh đi về phía trước cước bộ, khi nghe đến những âm thanh này sau, dừng một chút.

“Ngươi nhất định từng có mộng tưởng, từng có khát vọng, ta có thể đi giúp ngươi hoàn thành, nhường ngươi có đi hoàn thành những giấc mộng này muốn cùng khát vọng sức mạnh...... Ngươi sẽ tìm được ngươi mộng, ngươi sẽ xé mở che khuất mắt thiên, ngươi sẽ nắm giữ vận mệnh của mình, ngươi sẽ...... Nát bấy hết thảy trước mặt ngươi địch nhân......

Ta có thể làm được, tin tưởng ta, ta thật sự có thể làm được, ta là Chúc Cửu Âm, ta là Chúc Âm một mạch người mạnh nhất...... Tại ta khi còn sống, ta có thể để trăm giới chớp mắt Hắc Thiên, bị ta thôn phệ sinh linh vượt qua 10 ức......

Chỉ cần ta thức tỉnh, chỉ cần ta phục sinh, ta có thể phát hạ tộc ta âm thề, ta tất nhiên có thể hoàn thành nói tới hết thảy...... Chỉ cần...... Ngươi không tới quấy rầy tộc ta nghi thức...... Chỉ cần, ngươi bây giờ lui ra phía sau, không nên tới gần.

Nếu như ngươi đồng ý, ta sẽ hoàn thành lời thề!” Tô Minh trong đầu oanh minh, hô hấp của hắn dồn dập lên, hắn nhìn chòng chọc vào nữ tử kia khuôn mặt, trong lời nói của đối phương lộ ra chân thành cảm giác, làm cho không người nào có thể đi hoài nghi.

Hắn không quan tâm bất hủ sinh mệnh, hắn không quan tâm vô hạn linh hồn, nhưng hắn quan tâm thương thiên phía trên là cái gì, hắn quan tâm vận mệnh của mình muốn bị chính mình nắm giữ, hắn quan tâm đi xé mở che mắt thiên, đi tìm Ô Sơn, đi biết được số mệnh hai chữ, chân chính căn nguyên!

Những thứ này, là hắn khát vọng, cơ hồ nằm mơ giữa ban ngày đều mong mỏi.

“Nếu ngươi không tin, ta có thể nhận ngươi làm chủ nhân, nhưng nhận chủ quá trình muốn chia làm hai bộ phận, bộ phận thứ nhất vì ban đầu, nếu hết thảy chúng ta đều dựa theo ước định, như vậy làm ta phục sinh sau, chúng ta hoàn thành bước thứ hai...... Ta cam kết hết thảy, ta nhất định có thể làm được, ngươi chỉ là đã mất đi một đầu ấu niên, lại huyết mạch không thuần tiểu xà, đổi lấy, là ta!”

Tô Minh trầm mặc, hồi lâu sau, hắn lắc đầu.

“Ta không tin!” Lại nói ra câu nói này nháy mắt, thân thể của hắn thẳng đến cái kia cục thịt bên trong nữ tử đầu người mà đi.

“Ngươi vì cái gì không tin, ta nói tới câu câu là thật, chỉ cần ta phục sinh, ta chắc chắn có thể làm đến, ngươi không phải thứ nhất bị ta như thế hứa hẹn người, tại trước ngươi, còn có một người, hắn thu được lời hứa của ta, tên của hắn ta không biết được, nhưng hắn huyết mạch cảm giác, cùng ngươi có chút tương tự!

Hắn tự xưng là...... Đời thứ ba Man Thần!”

Cũng chính là ở thời điểm này, tại đầu này Chúc Cửu Âm thi thể khổng lồ bên ngoài, ở đó vô tận trong sương mù, khoanh chân ngồi ở chỗ đó, thi triển một quả cuối cùng số mệnh phù áo bào đen lão giả, người này trong đôi mắt chớp động, thình lình lại là Tô Minh bây giờ đứng đắn lịch từng màn.

Cái này áo bào đen lão giả dùng một loại đặc thù phương pháp, thấy được Tô Minh khi tiến vào cái này trong cơ thể của Chúc Cửu Âm sau, phía trước phát sinh mọi chuyện.

Hắn hai mắt lóe lên, khóe miệng bỗng nhiên lộ ra quỷ dị mỉm cười.

“Chúc Cửu Âm còn sót lại ý chí...... Nó cứ việc cường đại, nhưng bây giờ muốn thôn phệ phía sau bối, lại đối mặt số mệnh...... Có lẽ ta có thể lợi dụng một chút.” Cái này áo bào đen lão giả nụ cười càng thêm rực rỡ.

“Số mệnh nơi này có đầu kia Xích long cùng cái kia âm linh lão gia hỏa tồn tại, ta liền xem như ra tay cũng khó có thể làm đến bình định lập lại trật tự, để cho hắn tiếp tục số mạng lộ tuyến...... Duy chỉ có hắn tại cái này trong cơ thể của Chúc Cửu Âm lúc, ta mới có thể tránh khỏi đầu kia Xích long, bất quá cái này cơ thể của Chúc Cửu Âm, ta đồng dạng không cách nào tiến vào, chỉ có thể là tá túc mệnh phù nhìn thấy......” Lão giả liếm môi một cái, hai con ngươi bên trong chiếu ảnh ra Tô Minh thân ảnh bóp méo một chút.

“Nhưng mà, cái này số mệnh phù ta nếu dùng tu vi tế hiến một chút, có thể hơi bày ra một chút thần thông, thần thông này có lẽ không cách nào hoàn thành ta ban sơ kế hoạch, khó mà để cho cái này số mệnh ngủ say, bất quá...... Ta có thể dùng này kích động một chút cái này Chúc Cửu Âm ý chí, để cho hắn bày ra Bất Tử bất diệt giới, hóa thành lồng giam phong ấn số mệnh!

Đã như thế, hắn liền bị cưỡng ép lưu tại ở đây, cùng ta trong kế hoạch để cho hắn ngủ say một dạng, mà ta cũng liền có đầy đủ thời gian, đi chờ đợi chờ chủ nhân thứ hai cỗ hình chiếu phân thân buông xuống!

Như vậy, ta liền coi như là lập được một kiện đại công!” Cái này áo bào đen lão giả mỉm cười, tay phải bỗng nhiên nâng lên, một chỉ điểm hướng mi tâm của mình cái kia thẻ ngọc màu xanh lục bên trên, ngọc giản này chấn động, từ ranh giới tản ra một đoàn hắc tuyến, những cái kia hắc tuyến nhanh chóng lan tràn, đảo mắt liền đem nó bộ mặt hoàn toàn bao phủ, nhất là hắn hai mắt biên giới, đen như vậy ti càng nhiều không thiếu, chỉ đen thậm chí còn tại trong lan tràn, kéo dài tiến vào lão giả trong đôi mắt.

Thay thế cặp mắt hắn tơ máu, trở thành chỉ đen đồng thời, càng là đem hắn con ngươi cũng đều che lại, ẩn ẩn có thể thấy được trong đó cái bóng Tô Minh thân ảnh, cũng đều mơ hồ không thiếu, cùng lúc đó, ngọc giản này lục sắc cũng cấp tốc ảm đạm, mãi đến hóa thành màu đen sau, bịch một cái nổ tung, tại hắn hóa thành mảnh vỡ nháy mắt, cái này áo bào đen lão giả mở to miệng, phun ra một hơi.

Khẩu khí này tại bị phun ra sau, trực tiếp hóa thành khói đen, trống rỗng biến mất.

Tô Minh nơi đó, khi nghe đến Chúc Cửu Âm nói ra đời thứ ba Man Thần bốn chữ này nháy mắt, tâm thần bỗng nhiên bắt đầu chấn động, nhưng cước bộ của hắn vẫn không có mảy may dừng lại, vọt thẳng vào đến cái này cục thịt chỗ sâu, tay phải nắm đấm, thể nội bảy khối Man cốt bắn ra mạnh mẽ chi lực, liền muốn đánh phía cái kia hấp thu tiểu xà thể nội tơ trắng nữ tử đầu người.

Cũng chính là ở thời điểm này, tại cái này khổng lồ cục thịt biên giới, Tô Minh không thấy được vị trí, nơi đó trống rỗng lên một trận gió, có một mảnh khói đen theo gió lên hư ảo mà ra, nhẹ nhàng tiến vào cái này cực lớn cục thịt bên trong, chớp mắt biến mất ở bên trong, đây hết thảy chỉ là nháy mắt phát sinh, đảo mắt liền kết thúc.

——

Cầu phiếu đề cử!!! Cầu phiếu đề cử!! Cầu phiếu đề cử!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).