Chương 508: Đệ Thập Nguyệt!

Chương 508: Đệ Thập Nguyệt!

Tô Minh không tin cái này Chúc Cửu Âm nói tới hết thảy, chỉ là...... Cho dù là hắn tin tưởng, hắn cũng khó có thể đi vì thu được tu vi cường đại, vì đi thu được lớn lao Tạo Hóa, mà trơ mắt nhìn tiểu xà bị thôn phệ.

“Nam nhi tại thế, sống chính là không thẹn với lương tâm...... Ta Tô Minh khát vọng cường đại, khát vọng sức mạnh, khát vọng thu được xé mở vận mệnh hai tay, nhưng...... Nếu ta hôm nay có thể vì thu được những thứ này mà từ bỏ tiểu xà, như vậy ngày mai, ta cũng đều vì cường đại hơn khát vọng, đi từ bỏ khác, lần lượt từ bỏ sau đó, ta vì thu được, có lẽ cái tiếp theo từ bỏ chính là Ô Sơn, cái tiếp theo chính là ta hi vọng, cái tiếp theo chính là ta ký ức......

Mãi đến ta từ bỏ tất cả, khi đó ta...... Vẫn là ta sao...... Ta khát vọng sức mạnh, khát vọng cường đại, nhưng điều này căn nguyên, là ta không buông bỏ bất luận cái gì một vật!

Bằng vào ta bản tâm, dù là bóng lưng trở thành hung thần, dù là trước người hai tay Huyết Tinh, ta cũng không thẹn với lương tâm!!” Tô Minh trong lòng, có thuộc về chính hắn âm thanh, đang thì thào nói nhỏ.

Hắn một đường tìm kiếm Ô Sơn, nhưng nếu là liền Ô Sơn đều đang tìm quá trình bên trong bị hắn từ bỏ, như vậy hắn chính là đã mất đi chính mình hồn.

Trí nhớ của hắn có một chút thức tỉnh, nữ tử kia yếu ớt kêu gọi, khi thì tồn tại, nếu là hắn vì thu được cái gì, cuối cùng gặp phải phải chăng từ bỏ cái này kêu to âm thanh lúc, hắn phải nên làm như thế nào......

Có một số việc, một khi có lần thứ nhất, liền có lần thứ hai, lần thứ ba......

Động tác của hắn không có chút nào dừng lại, cái kia đánh tới một quyền, thẳng đến nữ tử này đầu người, đang đến gần một sát na, cái này nhìn tuyệt mỹ đầu người, đột nhiên tại bốn phía xuất hiện hoàn toàn hư ảo gợn sóng, ngay sau đó một tiếng từ cái này cực lớn cục thịt bên trong truyền ra cười khẽ, từ bát phương quanh quẩn ra.

Cùng lúc đó, Tô Minh đánh tới một quyền kia, tại rơi vào đầu lâu này nháy mắt, đầu lâu này theo bốn phía gợn sóng, đảo mắt trong suốt, biến mất không còn tăm hơi, lại Tô Minh trong mắt tán đi.

Đầu lâu này rõ ràng không phải chân thân, mà là hư ảo mà ra, mục đích đúng là vì hấp dẫn sự chú ý của Tô Minh, từ đó...... Vì nó thôn phệ tiểu xà, tranh thủ được nhiều thời gian hơn.

Chỉ là Chúc Cửu Âm còn sót lại ý chí rõ ràng không nghĩ tới Tô Minh ở đây càng như thế quả quyết lưu loát, không có quá nhiều chần chờ ra tay, khiến cho nó tranh thủ được thời gian, còn thiếu rất nhiều.

Tô Minh thần sắc như thường, không có bởi vì đầu lâu này đột nhiên tiêu thất mà có nửa điểm vẻ giật mình, trên thực tế hắn đã sớm nhìn ra đầu lâu này xuất hiện có chút quỷ dị.

Dù sao đầu lâu này giấu ở cái này cục thịt bên trong, không cần thiết tại Tô Minh vừa mới đến lúc liền tự đi hiển lộ ra, nó mục đích hiển nhiên là vì hấp dẫn Tô Minh toàn bộ lực chú ý!

Cho nên Tô Minh tại xuất thủ oanh ra một quyền này nháy mắt, thần trí của hắn đột nhiên hướng ra phía ngoài khuếch tán, ngay sau đó Tô Minh trên sống lưng cái kia lôi Man chi cốt chớp động mãnh liệt hồ quang điện, theo Tô Minh toàn thân du tẩu lúc, hướng ra phía ngoài chợt tản ra.

Cái này tản ra phía dưới, nhìn lại Tô Minh trong thân thể bạo phát ra vô tận sấm sét, những thứ này sấm sét theo Tô Minh thần thức, xông vào chung quanh hắn bát phương cái kia cực lớn viên thịt bên trong, ở trong mặt như sóng lớn giống như quét ngang, tìm kiếm cái này Chúc Cửu Âm còn sót lại ý chí chỗ.

Hắn Phong Man chi cốt, cũng vào lúc này tóe ra mạnh tiến phong lực, khiến cho Tô Minh bốn phía trống rỗng nhấc lên một đạo gió lốc, cái kia gió lốc càng ngày càng mạnh, tại Tô Minh hai mắt tinh quang lóe lên, nơi xa xà long cùng Cửu Anh giao chiến đạt đến cực hạn nháy mắt, cổ gió lốc này lấy Tô Minh làm trung tâm, hướng về bốn phía điên cuồng gào thét mà đi.

Như có như vậy mấy cái đại thủ, bây giờ hướng về kia cục thịt đột nhiên đẩy ra đồng dạng, lôi minh ầm ầm, cuồng phong ô yết, Tô Minh bốn phía cái này cục thịt, lập tức hướng ra phía ngoài như làn khói đồng dạng bị gió thổi động, bị sấm sét phân liệt.

Cũng chính là tại một cái chớp mắt này, cái này cực lớn cục thịt, hắn màu sắc chẳng biết tại sao, tại phân liệt cùng tản ra đồng thời, đang nhanh chóng biến thành màu đen, giống như bị mực nhanh chóng nhuộm qua.

Chuyện này Tô Minh không rảnh để ý tới, bởi vậy khắc vào trong thần trí của hắn cùng Lôi Đình gió lốc khuếch tán, hắn lập tức thấy được ở đó cục thịt một chỗ ngồi bên trong, kỳ dị con rắn nhỏ khí tức!

Tô Minh không chần chờ chút nào, lập tức hướng về kia truyền đến tiểu xà khí tức chỗ phi nhanh, đảo mắt liền tới gần, nhưng lại tại hắn tới gần nháy mắt, một tiếng gào thét chói tai bỗng nhiên xông vào Tô Minh tâm thần.

Cái này gào thét chói tai, chính là từ Tô Minh cảm nhận được cái kia tiểu xà vị trí khí tức chỗ, phiêu phù ở tiểu xà bên cạnh viên kia tuyệt mỹ nữ tử đầu người truyền ra.

Đầu lâu này từ đầu đến cuối từ từ nhắm hai mắt, bây giờ cũng không có mở ra, nhưng từ nàng giương lên trong miệng, bén nhọn kia gào thét giống như xung kích, để cho Tô Minh tâm thần tại chấn động thời điểm, trước mắt xuất hiện một màn ảo giác.

Cái kia trong ảo giác, hắn thân thể cực kỳ nhỏ bé, ở trước mặt của hắn, là một cái cơ thể không cách nào hình dạng cho lớn nhỏ, nhìn như một tòa thành trì một dạng cực lớn Chúc Cửu Âm.

Cái này Chúc Cửu Âm mở cái miệng rộng, đang hướng về hắn mang theo một cỗ sát khí ngập trời cùng khát máu, gào thét mà đến, một màn này, như dưới bầu trời đè, muốn hủy diệt chúng sinh một dạng.

Tô Minh tâm thần bị chấn động, hắn đột nhiên cắn đầu lưỡi một cái, kịch liệt đau nhức truyền đến thời điểm, trước mắt hắn cái kia Chúc Cửu Âm thân thể khổng lồ, xuất hiện một chút bể tan tành hư ảo.

Tại trong hư ảo kia, nữ tử kia tuyệt mỹ đầu người giấu ở bên trong, nhắm hai mắt, nhưng giương lên trong miệng lại là xuất hiện sắc bén răng độc, càng có tim phun ra nuốt vào, thẳng đến Tô Minh mà đến.

Cái này Chúc Cửu Âm dù sao cũng là còn sót lại ý chí, lại nhiều năm qua tổn hao không thiếu, bây giờ tuyệt đại bộ phận ý chí đều ở đó cùng Cửu Anh giao chiến xà trên thân rồng, cho nên Tô Minh ở đây tại thanh tỉnh lúc, nhìn ra một chút ảo giác sơ hở, thấy được ở đó ảo giác phía dưới, ẩn tàng đầu người.

Tô Minh hai mắt co rụt lại, tay phải đột nhiên nâng lên, trong quá trình hắn ngẩng, số lớn sấm sét từ hắn sống lưng lôi Man chi cốt bên trên bộc phát, như Tô Minh vung lên tới một mảnh sấm sét, cùng lúc đó, vậy bốn phía vừa mới tản ra Lôi Đình, cũng ở đây một sát na cấp tốc ngưng tụ đến, khiến cho Tô Minh tay phải nhìn lại bị lôi điện bao trùm.

“Lôi Man đệ nhất động!” Tô Minh gầm nhẹ một tiếng, đây là lúc trước hắn tại cưỡng ép hấp thu cái kia lôi Man truyền thừa chi tinh lúc, cảm nhận được thuộc về lôi Man chuyên chúc thần thông!

Theo lời nói quanh quẩn, Tô Minh tay phải bao trùm Lôi Đình, lập tức bắt đầu tăng mạnh, hóa thành nửa thanh lôi điện trường đao, đao này chi hình sấm sét tạo thành, số ước lượng trượng dài, ranh giới hư không một mảnh vặn vẹo, tại trong Lôi Đình thanh âm quanh quẩn, hướng về kia đi tới nữ tử đầu người, lập tức chém tới.

Ngay trong nháy mắt này, Tô Minh thần sắc đột nhiên bỗng nhiên biến đổi, đồng dạng biến hóa còn có cái kia tuyệt mỹ nữ tử đầu người, hắn thần sắc đồng dạng đại biến!

Bởi vì tại Tô Minh cảm thụ cái kia kỳ dị tiểu xà khí tức chỗ, tại đầu lâu này sau lưng đối với nó tới nói trọng yếu nhất cái kia một chỗ vị trí, bây giờ có một tia hắc khí trống rỗng xuất hiện, hóa thành một bàn tay cực kỳ lớn, vồ một cái về phía phiêu phù ở nơi đó, ngủ say tiểu xà.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, Tô Minh lôi Man chi động cùng nữ tử kia đầu người, đã đụng nhau.

Tiếng oanh minh quanh quẩn lúc, cười dài một tiếng ở chỗ này lập tức tràn ra, theo tiếng cười xuất hiện, là một người mặc hắc bào lão giả, lão giả này bây giờ trong tay gắt gao nắm vuốt ngủ say tiểu xà, hai mắt chớp động.

“Ngươi hai vị ai dám động đến một chút, lão phu bóp chết đầu này tiểu xà!” Cái này áo bào đen lão giả trong giọng nói, tay phải đột nhiên hơi dùng sức, lập tức tiểu xà thân thể vặn vẹo, run rẩy lên.

Tại cái này áo bào đen lão giả dùng sức bóp nháy mắt, bốn phía những cái kia màu sắc thay đổi cục thịt, đột nhiên một trận, một tiếng gào thét chói tai, từ cái kia tuyệt mỹ nữ tử trong miệng lập tức truyền ra.

Trong mắt Tô Minh sát cơ lóe lên, nhìn chằm chằm lão giả kia, người này xuất hiện cực kỳ đột ngột, thừa dịp hắn cùng với Chúc Cửu Âm giao chiến thời điểm, đột nhiên hiện thân, lại ở đây trên thân người, Tô Minh chẳng biết tại sao, có loại rất là chán ghét muốn giết chi kỳ dị cảm giác.

“Lão phu chỉ là một tia thần thức, cho dù chết ở chỗ này, cũng đối bản thể không có quá nhiều ảnh hưởng.

Số mệnh, tốc độ ngươi rất nhanh, ta khuyên ngươi chớ có hành động thiếu suy nghĩ, Chúc Cửu Âm, ngươi ý chí còn sót lại không nhiều, nhưng lão phu có nắm chắc tại ngươi ra tay phía trước, giết rắn này! Ngươi hai vị tin hay không!”

Nghe số mệnh hai chữ, Tô Minh hai tròng mắt co rụt lại.

“Nói ra yêu cầu của ngươi!” Cái kia tuyệt mỹ nữ tử đầu người, tại gào thét chói tai sau, dày đặc mở miệng.

“Chúc Cửu Âm, lão phu không muốn đối địch với ngươi, ta muốn ngươi đối với hắn thi triển Bất Tử Bất Diệt giới, đem hắn phong ấn tại bên trong! Sau đó ta lập tức trả lại đầu này đối với ngươi vô cùng trọng yếu tiểu xà!” Áo bào đen lão giả âm trầm nở nụ cười, tay phải càng thêm dùng sức một chút, khiến cho tiểu xà ở trong hôn mê, thân thể bởi vì đau đớn vặn vẹo càng lớn, càng có đại lượng khí màu trắng ti theo nó trên thân thể tản ra, trôi hướng bốn phía.

Cái kia tuyệt mỹ nữ tử đầu người, hai mắt lóe lên, lấy nó còn sót lại ý chí như thi triển Bất Tử Bất Diệt giới, sẽ rơi vào trạng thái ngủ say, cần nhiều năm sau đó, mới có thể lần nữa ý chí thức tỉnh một chút.

Không đến vạn bất đắc dĩ, nó sẽ không bày ra thuật này, lại tại trong ngủ mê này, nó không cách nào hấp thu cái kia tiểu xà, chỉ có chờ sau khi tỉnh dậy, mới có thể tiếp tục.

“Ngươi khăng khăng như thế, ngươi vừa nhất định phải can thiệp chuyện này...... Như vậy, liền để Bất Tử Bất Diệt giới tới quyết định các ngươi sinh tử, bằng vào ta còn sót lại tất cả ý chí ở đây nguyền rủa......” Cái kia tuyệt mỹ đầu người đột nhiên nhìn về phía Tô Minh, hai mắt nhắm, lần thứ nhất mở ra, lộ ra màu xám mắt, còn có trong mắt kia 9 cái hợp thành một loại nào đó phù văn con ngươi!!

Cửu Đồng Chi Nhãn!

“Ta rủa các ngươi hồn cùng thân phân ly......”

“Ta rủa các ngươi hồn vào ta chi giới......”

“Ta rủa các ngươi trầm luân Bất Tử Bất Diệt, vĩnh viễn không thể Luân Hồi......”

“Ta rủa các ngươi vô tận năm tháng mê thất bản thân, trở thành ta chi tân sinh chiến hồn......”

“Ngươi như trầm luân, thì ta thôn phệ phục sinh thành công, ngươi như thức tỉnh, thì lòng ta cam tình nguyện bị đồng tộc thôn phệ, chúc nó tân sinh!!”

“Bất Tử Bất Diệt, 10 ức oan linh...... Mở!!”

Tại cái này thanh âm the thé truyền ra nháy mắt, Chúc Cửu Âm toàn bộ thân hình, bỗng nhiên chấn động một cái, nó chấn động, khiến cho chỗ ở cái kia mấy vạn dặm phạm vi sương mù, bỗng nhiên nồng nặc không chỉ gấp mấy lần, cùng lúc đó, nó thân thể cao lớn càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, lại bắt đầu hóa đá......

Trong chớp mắt, hắn thân thể cao lớn, ở bên ngoài cái kia Xích long cùng âm linh lão giả trợn mắt hốc mồm bên trong, triệt triệt để để trở thành một tôn lớn lao tượng đá!!

Ngay sau đó, trên bầu trời, có một đạo cong cong nguyệt nha hư ảnh, trống rỗng xuất hiện, hư ảnh này dần dần tản mát ra tia sáng yêu dị, tại trong đêm tối này, treo trên cao tại thiên không, cùng bốn phía chín mặt trăng dưới so sánh, nó, bỗng nhiên trở thành cái này màn trời bên trong cái thứ mười tàn nguyệt!

Cái này tàn nguyệt, giờ này khắc này bị Vu Thành, bị âm linh tộc, bị cái này trăm vạn phạm vi bên trong, trăm vạn phạm vi bên ngoài, cái này Cửu Âm Giới bên trong tồn tại hết thảy sinh linh, đều thấy được toàn bộ!!

“Chúc Âm hoá thạch...... Đệ Thập Nguyệt...... Đây là mở ra Cửu Âm Thánh Bất Tử Bất Diệt giới dấu hiệu!!! Này nguyệt không tiêu tan, thì giới này vĩnh tồn!” Cái kia âm linh lão giả thì thào.

——

Tối mai đạt tới, hậu thiên khôi phục đổi mới.

( Cầu Đề Cử A!!! ).