Chương 509: Thứ hai rồi

Chương 509: Thứ hai rồi

Ngày mai đạt tới, thứ ba bắt đầu khôi phục đổi mới, mấy ngày này để cho đại gia khổ, yên tâm đi, Nhĩ Căn sẽ cho đại gia một cái giá thỏa mãn.

Nói lên hôm nay, mãi đến bây giờ lòng vẫn còn sợ hãi, buổi chiều từ Lệ Giang bay máy bay bên trên, Nhĩ Căn đã trải qua một lần đời này đặc biệt sợ hãi sự tình, lúc đó trong đầu phản ứng đầu tiên là xong, muốn treo, đáng thương ta còn không có viết xong Cầu Ma......

Lúc đó là như vậy, ta cùng Tam thiếu còn có Thần Đông ở trên một phi cơ, máy bay kia nguyên bản bay thật tốt, nhưng đột nhiên, toàn bộ máy bay phảng phất bị người dùng chùy hung hăng đập một cái, đột nhiên trầm xuống không biết bao nhiêu mét, tiếp đó có đột nhiên bắn lên.

Toàn bộ chính là một cái kịch liệt nhảy lên, lúc đó trái tim đều nhanh nhảy ra ngoài, trong buồng phi cơ đung đưa kịch liệt, ánh đèn còn giống như đang nhấp nháy, trong đầu trống rỗng...... Tiếp viên hàng không đều lập tức ngã xuống ở nơi đó, không có ngã xuống cũng là sắc mặt trắng bệch.

Bên cạnh ta có một bà dì, một phát bắt được cánh tay của ta, kém chút cào nát, về sau có chút sau khi khôi phục, nàng còn cùng ta giảng một lần bay nước Mỹ, 4 cái động cơ hỏng hai cái, tiếp đó tiếp viên hàng không cho bọn hắn giấy bút, bắt đầu viết di ngôn một màn......

Thần Đông sau đó nói ta lúc đó sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, trên thực tế ta nhìn thấy hắn cũng là hai mắt đều thẳng, hai tay nắm chắc chỗ ngồi tay ghế......

Tam thiếu trấn định nhất, nói bay Vân Nam máy bay đều như vậy, đây là chuyện nhỏ...... Ta hoài nghi trong lòng của hắn cũng là rất khẩn trương......

Ta là máy bay hạ cánh sau còn tại lòng còn sợ hãi, nãi nãi, làm ta sợ muốn chết!!! Cầu phiếu đề cử, cầu đủ loại an ủi, bởi vì ngày mai muốn bay trở về Mẫu Đan Giang, thực tình sợ hãi.

Cầu phiếu đề cử a!!!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).