Chương 510: Bất Tử Bất Diệt Giới

Chương 510: Bất Tử Bất Diệt Giới

Cơ hồ chính là tại cái này Cửu Âm Giới trên bầu trời, cái kia Đệ Thập Nguyệt xuất hiện một cái chớp mắt, tại cái này nhanh chóng hóa đá Chúc Cửu Âm thi thể bên ngoài, cái kia giấu ở trong sương mù, khoanh chân ngồi tĩnh tọa áo bào đen lão giả, thân thể của hắn đột nhiên run rẩy lên, hắn nhắm hai mắt bỗng nhiên mở ra, càng là phun ra búng máu tươi lớn.

Máu tươi kia đang phun ra lúc vẫn là đỏ tươi, nhưng rất nhanh liền hóa thành màu đen, rơi vào trước người của nó mặt đất lúc, phát ra tư tư thanh âm, lão giả sắc mặt trắng bệch, không có chút nào huyết sắc, càng là tại trán của hắn chỗ, có thể nhìn thấy có một cái móng tay nắp lớn nhỏ chỗ đã biến thành màu đen.

Lại cái kia màu đen còn tại chậm rãi lan tràn, một cỗ hôi thối từ mảnh này màu đen khu vực bên trong tràn ra, như hư thối một dạng.

“Thật là lợi hại nguyền rủa......” Lão giả này khàn khàn tự nói, thanh âm hữu khí vô lực, tại câu nói này nói ra một sát na, cái trán hắn màu đen kia ấn ký đã mở rộng bao trùm hắn toàn bộ cái trán.

Cái kia thối rữa hôi thối càng thêm mãnh liệt, lão giả này thần sắc biến hóa, giơ tay phải lên bấm niệm pháp quyết, đột nhiên điểm tại mi tâm, nhưng tại ngón tay hắn tại chỗ mi tâm đụng chạm trong nháy mắt, hắn thân thể lần nữa run rẩy, liên tục phun ra ba ngụm máu tươi.

“Biến hóa thành tiên, tiên đạo tan tuổi, tuế nguyệt thay đổi!” Lão giả chật vật đang nói ra cái này câu nói này lúc, hai tay của hắn trước người nhanh chóng bóp lấy ấn ký, không ngừng mà điểm trên thân thể, bộ mặt cái kia đốm đen đã mở rộng, bao trùm hắn toàn bộ trên mặt, đang hướng về phần cổ của hắn tràn ngập.

Theo hắn câu nói kia nói ra, theo hắn ấn quyết kết động, lão giả này cơ thể cấp tốc khô cạn xuống, cơ hồ trong nháy mắt, cả người hắn liền hóa thành một bộ thây khô.

Cái này thây khô nhìn cứng rắn, khoanh chân ngồi ở chỗ đó, bởi vì sinh cơ tán đi, khiến cho bộ mặt bên trên đốm đen cũng không có tiếp tục lan tràn, một lát sau, lão giả này hóa thành thây khô thể nội, có tiếng ken két truyền ra, ngay sau đó từ lão giả này mi tâm có một đạo khe hở xuất hiện, kẽ hở kia đột nhiên mở rộng, từ trong đó đưa ra hai bàn tay, xé ra phía dưới, chỉ nghe răng rắc một tiếng.

Tại lão giả này biến thành thây khô trên thân, kẽ hở kia bị từ nội bộ số lớn xé mở, lộ ra hai cái hoàn chỉnh cánh tay, còn có nơi cánh tay đằng sau, một cái nhìn hẹn bốn năm mươi tuổi nam tử trung niên!

Nam tử này cả người trần trụi, cả người rõ ràng là từ cái này thây khô thể nội chui ra tầm thường cảm giác, theo hắn không ngừng mà xé mở, thân thể của hắn từ lão giả kia biến thành thây khô bên trong, bỗng nhiên đi ra.

Cái này nam tử trung niên bộ dáng nhìn, cùng hắc bào lão giả kia rất là tương tự, phảng phất là nhiều năm trước hắn đồng dạng.

Chỉ có điều tại khí tức bên trên, cái này nam tử trung niên muốn so áo bào đen lão giả suy yếu không thiếu, bây giờ đi ra sau, hắn thở hổn hển, nhưng khóe miệng lại là lộ ra mỉm cười.

“Số mệnh bị hoàn mỹ vây ở Bất Tử Bất Diệt Giới  nhiệm vụ của ta đã hoàn thành viên mãn, chỉ cần chờ chủ nhân phân thân buông xuống, liền có thể này lập xuống đại công......

Hơn nữa nguyền rủa này tuy mạnh, nhưng lại không làm gì được ta, chuyện này ta sớm đã có chuẩn...... Ân?” Cái này nam tử trung niên lòng tràn đầy đắc ý, vừa tự nói đến nơi đây lúc, hắn thần sắc đột nhiên đại biến, bởi vì hắn rõ ràng cảm nhận được, tại mi tâm của mình, bây giờ có một khối đốm đen xuất hiện!

Cái này nam tử trung niên thần sắc lộ ra sợ hãi, tay phải hắn nâng lên theo bản năng đặt tại trên mi tâm đốm đen, chạm tới một mảnh sền sệt, nâng lên thời điểm, càng có một chút dính chỉ đen bị lôi ra, thối rữa hôi thối đập vào mặt.

“Chủ nhân truyền thụ cho ta cái này thức thần thông, liền thiên kiếp đều có thể tránh đi, cái này Chúc Cửu Âm nguyền rủa, lại......” Nam tử trung niên thần sắc càng thêm sợ hãi, hắn vội vàng khoanh chân ngồi xuống, lần nữa thi triển thần thông giống nhau, thân thể cấp tốc hóa thành thây khô, rất nhanh, tại cái này thây khô mi tâm có khe hở xuất hiện, trong nháy mắt tại thân thể của hắn đích chính trung tâm lan tràn, gầm nhẹ một tiếng từ kẽ hở này bên trong truyền ra, ngay sau đó một cái nhìn hơn 30 tuổi nam tử tráng niên, từ bên trong kẽ hở kia leo ra.

Cái này nam tử tráng niên thể nội tu vi ba động, lại hư nhược không thiếu, tướng mạo cùng hắc bào lão giả kia tương tự, chỉ có điều lộ ra trẻ tuổi hơn rất nhiều, nhưng mà...... Tại chỗ mi tâm của hắn, như trước vẫn là tại hắn đi ra trong nháy mắt, đốm đen giống như tủy tận xương, xuất hiện lần nữa!

Giờ phút này bên trong rất là quỷ dị, nếu có người bên ngoài nhìn thấy, chắc chắn kinh hãi, ở đó nam tử tráng niên bên cạnh, có hai cỗ trong thân thể vị trí có rất lớn kẽ hở thây khô, một bộ là lão giả, vẫn như cũ bảo trì khoanh chân động tác, nhưng cẩn thận đi xem liền sẽ phát hiện, trong cơ thể của hắn trống trơn, hoàn toàn chính là một người thể vỏ bọc mà thôi.

Đến nỗi cái kia khoanh chân nam tử trung niên, một dạng cũng là thây khô, một dạng cũng là thể nội trống trơn, như một tầng vỏ ngoài.

Một bên tráng niên, hắn sắc mặt trắng bệch, trong mắt lộ ra không cách nào tin cùng ngập trời hoảng sợ.

“Đáng chết, tại sao có thể như vậy!! Ta rõ ràng phía trước đã cùng cái kia sợi thần thức triệt để tách ra, sẽ không bị ảnh hưởng quá sâu, có thể......” Cái này nam tử tráng niên thân thể run một cái, hắn mi tâm cái kia đốm đen làm lớn ra một chút, bây giờ nhìn lại như bàn tay trẻ sơ sinh vậy lớn nhỏ.

“Ta nhất định phải mau chóng tìm được hóa giải nguyền rủa này phương pháp!! Nguyền rủa, đáng chết, loại này cổ lão quỷ dị thần thông thuật pháp ta hiểu không nhiều, muốn thế nào hóa giải!!” Cái này nam tử tráng niên sắc mặt trắng bệch, người đột nhiên nhảy lên, thẳng đến nơi xa mau chóng đuổi theo, tại tới trước lúc, hắn càng là phun ra mấy cái máu tươi, trên mặt đốm đen lớn hơn một chút.

Hắn ở đây tạm thời không nói, bây giờ đã hóa đá trong cơ thể của Chúc Cửu Âm, hết thảy thối rữa huyết nhục, còn có những cái kia xác, đều toàn bộ ngưng kết, trở thành màu xám hòn đá.

Mặc kệ là cái kia Chúc Cửu Âm mắt, vẫn là những hung vật kia thú, toàn bộ đều là như thế, nhất là đầu nó khu vực, hoàn toàn yên tĩnh bên trong, có hai cỗ cực lớn thạch điêu, thứ nhất là xà long, một cái khác nhưng là Tô Minh Cửu Anh Hàm Sơn Chung.

Bọn chúng bảo trì tại hóa đá phía trước động tác, thần sắc đều mang hung thần, đang sinh tử chi chiến, bây giờ cho dù là hóa đá, nhưng nhìn lại lúc, vẫn có thể cảm thụ cái kia cỗ khí thế hung ác đập vào mặt.

Cái kia phía trước tồn tại ở nơi đây, hướng ra phía ngoài khuếch tán cực lớn cục thịt, bây giờ cũng đã trở thành thạch điêu, tại cạnh, Tô Minh đứng ở nơi đó, thân thể không nhúc nhích, từ từ nhắm hai mắt, cơ thể đã hóa đá.

Hóa đá chính là hắn hết thảy, bao quát quần áo, tóc các loại, nhìn cùng một khối đá không có khác nhau, thậm chí biểu tình thần sắc bên trong lộ ra một vòng cứng cỏi, đều biết tích đọng lại, sinh động như thật.

Còn có tiểu xà, còn có hắc bào lão giả kia thần thức biến thành chi thân, bây giờ cũng cũng đều là trở thành tượng đá, tại cái này hóa đá trong cơ thể của Chúc Cửu Âm, những thứ này tượng đá tồn tại, khiến cho ở đây tràn đầy quỷ dị cùng tĩnh mịch......

Duy nhất không có hóa đá, là phiêu phù ở giữa không trung cái kia tuyệt mỹ nữ tử đầu người, nó khí tức hoàn toàn biến mất, hai mắt mở to, trong đó không có khả năng sống sót tia sáng, nhưng nếu là cẩn thận đi xem, có thể ẩn ẩn nhìn thấy, tại nó bên trong mắt phải, có một chỗ yếu ớt vòng xoáy đang chậm rãi chuyển động.

Vòng xoáy kia, chính là Chúc Cửu Âm Bất Tử Bất Diệt Giới ! Vòng xoáy kia, chính là nó sinh mệnh kiêu ngạo chỗ! Vòng xoáy kia, chính là nó tại gặp phải hắc bào lão giả kia uy hiếp lúc, mặc dù đã suy yếu đến đến cực điểm, nhưng vẫn như cũ ngạo nghễ cội nguồn!

Chúc Cửu Âm một mạch, có thể chết, nhưng cho dù chết, cũng không phải hạng người tầm thường có thể áp chế, cho dù là chết, cũng biết lựa chọn chết ở trong đồng tộc thôn phệ!

Bất luận cái gì tính toán tả hữu nó suy nghĩ người, đều bị nó cường đại nguyền rủa, loại kia cho dù là nó đã tử vong, cũng vẫn như cũ sẽ cho người sợ hãi nguyền rủa!

Nó thôn phệ đồng tộc mà sống, bởi vì nó cho rằng chỉ có chính mình mới có thể để cho Chúc Âm một mạch vĩnh cửu tồn tại, nhưng nếu vận mệnh để nó gặp không cách nào thôn phệ đồng tộc, như vậy nó cũng biết cam tâm tình nguyện, dùng chính mình hết thảy, đi chúc nó đồng tộc...... Tân sinh!

Đây hết thảy, bởi vì...... Đồng tộc!

Đây hết thảy, bởi vì...... Chúc Âm một mạch đặc thù truyền thừa!

Tại kỳ hữu mục đích bên trong vòng xoáy, nếu đem hắn phóng đại vô số lần, như vậy có thể nhìn thấy ở bên trong, tồn tại vô số thân ảnh hư ảo, trong đó có như vậy một cái......

Là, Tô Minh!

Hắn thân ảnh lơ lửng không cố định, nhìn như một tia du hồn, hai mắt một mảnh màu xám, trong đó không có chút nào thần trí, có chỉ là vô tận mờ mịt.

Hắn không có ý thức, như linh hồn đang ngủ say không cách nào thức tỉnh, hắn giờ phút này, thậm chí ngay cả bản năng cũng không tính, chỉ là tại cái này mênh mông chi giới, không ngừng mà trôi.

Tại chung quanh hắn, cùng một chỗ như hắn dạng này ở trên mặt đất hướng về phía trước tung bay du hồn số lượng đông đảo, nhìn số ước lượng ngàn nhiều, cơ hồ toàn bộ đều là hai mắt màu xám, không có thần trí, không có bản năng, có chỉ là...... Một tiếng kia gào thét thảm thiết phía dưới, cưỡng ép tuân theo......

Tuân theo bọn hắn bọn này du hồn ngay phía trước, một cái thân thể rõ ràng muốn so khác oan hồn lớn mạnh một chút hồn ảnh, cái này hồn ảnh trên thân thể có không nhiều hắc khí tràn ra, xa xa xem xét một cỗ hung thần đập vào mặt, trong đôi mắt của hắn tuy nói cũng là màu xám, nhưng ở trong cái kia con ngươi màu xám, lại là có như vậy một tia linh trí cảm giác.

Theo hắn thê lương gào thét, phía sau hắn nhóm lớn oan hồn, nhao nhao tới gần, lại từng cái bị cái này cường đại oan hồn bắt được sau trực tiếp hút khô, tại có mấy trăm cái oan hồn bị hắn hấp thu sau khi thôn phệ, phương xa đại địa bên trên, lại có một tiếng kêu to truyền đến, ngay sau đó, có thể nhìn thấy tại truyền đến cái này tiếng hét lớn âm chỗ, xuất hiện mấy ngàn oan hồn, khi bài, là một cái toàn thân hắc khí lượn lờ, có mặt quỷ đại hán chi hồn.

Một trận chiến oan hồn ở giữa chiến tranh, cứ như vậy bày ra.

Tô Minh mở mắt ra thời điểm, ý thức của hắn còn không có thanh tỉnh, chỉ là toàn thân cao thấp một loại như như tê liệt kịch liệt đau nhức, để hắn chết chết cắn răng, không có gào thét đi ra. Loại đau này, như cơ thể trở thành một mảnh lá cây, bị người từng chút một xé mở, cuối cùng chia năm xẻ bảy sau, lại bị một cái nắm chặt, như thịt nát xương tan một dạng.

Tại đau đớn này phía dưới, nếu hắn gào thét, có lẽ sẽ không thanh tỉnh, nguyên nhân chính là nhịn được cổ đau nhức này, cho nên cặp mắt của hắn, tại toàn thân cái này không cách nào hình dung trong thống khổ, như bị điều động ra toàn bộ sức mạnh, phảng phất có vô số âm thanh ghé vào lỗ tai hắn, tại trong linh hồn hắn gào thét, đang không ngừng la lên!

Khiến cho hắn nguyên bản mở to mắt, có lần nữa mở ra ảo giác, đột nhiên mở ra!

Tại hắn chân chính mở hai mắt ra một sát na, hắn thấy được Thương Sắc Thiên, thấy được màu trắng địa, thấy được thế giới này không biết bao nhiêu năm tháng phá thành mảnh nhỏ......

——

Lập tức sẽ lên phi cơ, dự tính muốn buổi tối 11 điểm cỡ nào tài năng đạt tới, cái này một Chương là ở phi trường viết xong, ngày mai khôi phục đổi mới!

Đoàn người còn có phiếu đề cử sao!

( Cầu Đề Cử A!!! ).