Chương 511: Thức tỉnh

Chương 511: Thức tỉnh

Thương Sắc Thiên, nhìn như một tấm vải màu xám, mang theo nhăn nheo chăn lót giương ở cuối ánh mắt, không có Thái Dương, không có trăng hiện ra, càng không có tinh thần, có chỉ là vậy để cho người nội tâm đè nén màu xám.

Hắn màu sắc lộ ra mùi vị của tử vong, khiến người nhìn lại sau, sẽ có loại mê thất tại trong đó màu xám, nội tâm cũng biết mê mang.

Mặt đất màu trắng, nhìn một cái chập trùng đến nơi xa, không có bất kỳ cái gì thực vật, không có bất kỳ cái gì những thứ khác màu sắc, chỉ có một mảnh không công bùn đất mặt, lan tràn đến vô hạn, trở thành vô biên vô hạn.

Nhìn thời gian dài, cùng cái kia thiên không màu xám làm nổi bật, càng là để cho người ta mờ mịt.

Tô Minh mở mắt ra, đây là hắn nhìn thấy hết thảy, hồi lâu sau, hắn cúi đầu xuống, thấy được thân thể của mình, hắn thấy rõ ràng thân thể của mình là hư ảo, là một tia từ cái này đại địa bên trong tản ra sương trắng tạo thành, sương mù này vừa mới bắt đầu còn rất yếu ớt, nhưng rất nhanh liền từ từ ngưng tụ ra bóng người.

Tại chung quanh hắn, mặt đất màu trắng bên trên có rất nhiều sương mù sinh sôi đi ra, những sương mù này lẫn nhau ngưng kết phía dưới, từ từ xuất hiện càng nhiều thân ảnh.

Những thứ này thân ảnh như mới sinh đồng dạng, hai mắt lộ ra màu xám, cái kia con mắt màu xám tro cho người ta cảm giác là một cỗ đến từ linh hồn tuyệt vọng cùng mỏi mệt, phảng phất tại tử vong vô số lần sau, nhưng từ đầu đến cuối còn có thể tân sinh, nhưng kết cục vẫn là lần lượt tử vong, vòng đi vòng lại, tạo thành tuần hoàn.

Có lẽ, tử vong tại một số thời khắc không có gì đáng sợ, đáng sợ là không ngừng nghỉ, không đến nay Bất Tử bất diệt, mãi đến ngay cả linh hồn đều tê dại, mãi đến đã mất đi ý thức, đã mất đi chính mình tất cả, trở thành...... Bất Tử hồn, Bất Diệt cái xác không hồn......

Tô Minh thức tỉnh chỗ, ở đây không biết tại bao lâu phía trước, có một hồi mấy ngàn Bất Tử chi hồn triển khai chiến tranh, trận chiến tranh này có lẽ là mấy hơi phía trước phát sinh, có lẽ là vài ngày trước, mấy tháng trước, đến cùng là bao lâu Tô Minh không biết.

Hắn chỉ biết hiểu, lúc chính mình tỉnh lại, nhìn thấy chính là trước mắt những thứ này.

Tô Minh cứ việc thức tỉnh, nhưng nội tâm của hắn vẫn còn có chút mờ mịt, hai mắt của hắn như trước vẫn là màu xám, bên trong thần trí không nhiều, hắn không biết mình là ai, cũng không biết tại sao lại xuất hiện ở đây, thậm chí đây hết thảy hắn đều không có đi suy tư, trong tâm thần trống rỗng.

Hắn ngơ ngác nhìn màu xám bầu trời, nhìn một chút...... Mãi đến thân thể của hắn bị sương mù dần dần hoàn toàn ngưng tụ ra hoàn chỉnh thân ảnh, mãi đến chung quanh hắn tất cả Bất Tử chi hồn, cũng cũng đều từng cái ngưng tụ ra sau, những thứ này Bất Tử chi hồn cùng Tô Minh một dạng, cũng đứng ở nơi đó, ngẩng đầu nhìn bầu trời, mờ mịt ngẩn người.

Cứ như vậy không biết trôi qua bao lâu, cuối cùng có một ngày, một tiếng không biết từ chỗ nào truyền đến, xa xôi kèn lệnh thanh âm, tại cái này bao la giữa thiên địa lượn vòng ra, thanh âm này rất yếu ớt, không biết truyền khắp bao nhiêu phạm vi.

Tại cái này kèn lệnh âm thanh vang lên một cái chớp mắt, cái này mấy ngàn Bất Tử chi hồn lập tức nhao nhao thân thể run một cái, từng cái đem ngẩng đầu thả xuống, nhìn qua nơi xa vô tận phía trước, cùng một cái phương hướng, từ từ giơ chân lên, thân thể nổi lơ lửng, hướng về phía trước chậm rãi di động đi qua.

Tô Minh tại những này Bất Tử chi hồn bên trong, hắn cũng nghe đến đó kèn lệnh âm thanh, thanh âm này rơi vào tinh thần của hắn bên trong, hóa thành một loại kêu gọi, một loại để cho linh hồn hắn sinh ra chấn động kêu gọi.

Hắn đồng dạng không còn đi xem cái kia thiên không, mà là nhìn qua truyền đến cái này kèn lệnh âm thanh, không biết khoảng cách nơi đây bao nhiêu phạm vi phương hướng, cùng bên người những cái kia Bất Tử chi hồn cùng nhau, từ từ phiêu đi.

Không biết lơ lững bao lâu, Tô Minh trong ý thức không có thời gian khái niệm, tồn tại chỉ có cái kia kêu gọi tiếng kèn, bọn hắn bọn này Bất Tử chi hồn, tại trên mặt đất màu trắng này, giống như không có điểm cuối, đang không ngừng trôi nổi mà đi.

Thời gian dần qua, trong bọn họ có một chút Bất Tử chi hồn, tại trôi nổi lúc trong miệng phát ra từng trận thê lương gầm nhẹ, theo cái kia gầm nhẹ tiếng càng thêm thường xuyên, cuối cùng tại một ngày này, trong đó một cái Bất Tử chi hồn chợt xoay người, nhào về phía cạnh một cái khác hai mắt từ đầu đến cuối mê mang trên người đồng bạn.

Cắn xé, thôn phệ, dung hợp, sau một lát, theo một cái Bất Tử chi hồn tiêu tan, một cái khác Bất Tử chi hồn thân thể rắn chắc thêm không ít, trong mắt hôi mang bên trong, nhiều hơn một vòng yếu ớt thần trí.

Cơ hồ chính là tại hắn thôn phệ đồng bạn nháy mắt, bốn phía còn có không ít dạng này Bất Tử chi hồn, nhao nhao như thế, tại bên người Tô Minh, liền có một cái dạng này Bất Tử chi hồn.

Này hồn thoạt nhìn là một lão già, hắn trong gào thét như là dã thú xông về Tô Minh, sau khi đến gần, thân thể của hắn bổ nhào về phía trước phía dưới, mở cái miệng rộng liền muốn tại trên thân Tô Minh cắn xé thôn phệ.

Tô Minh không có phản kháng, trong mắt của hắn mê mang, tùy ý cái kia Bất Tử chi hồn trên người mình từng ngụm cắn xé thôn phệ, đến từ linh hồn kịch liệt đau đớn, để cho Tô Minh thân thể run rẩy, loại kia cơ thể muốn bị vỡ ra tới cảm giác, để cho hắn chợt nhớ tới đang thức tỉnh phía trước, chính mình giống như đồng dạng đã trải qua thống khổ như vậy.

“Thì ra, ta đã chết qua một lần......” Tô Minh thì thào, thân thể của hắn bây giờ đã bị lão giả kia cắn xé thôn phệ một nửa, nhìn dáng vẻ, không cần bao lâu liền sẽ đem thân thể của hắn toàn bộ thôn phệ sạch sẽ.

Đến lúc đó, Tô Minh hết thảy sẽ tan thành mây khói, nhưng hắn sẽ không chết, mà là tại đi qua một chút thời gian sau, tại cái này Bất Tử Bất Diệt đại địa bên trên, lần nữa từ sương mù huyễn hóa ra tới, đi một lần nữa kinh nghiệm đồng dạng tử vong, không ngừng mà kinh nghiệm, vòng đi vòng lại...... Vô biên vô hạn......

“Loại cảm giác này, ta phía trước trải qua...... Ta không muốn tại kinh nghiệm!” Tô Minh ý thức dần dần mơ hồ, nhưng trong đôi mắt của hắn lại là có hung tàn chi ý bỗng nhiên dựng lên, hắn đột nhiên xoay người, hướng về kia lão giả chiếm đoạt giống vậy đứng lên.

Hai cái này Bất Tử chi hồn lẫn nhau thôn phệ, đối với bọn hắn tới nói là toàn bộ, nhưng đối với bốn phía này mấy ngàn Bất Tử chi hồn mà nói, không có gây nên bọn hắn chút nào chú ý.

Thời gian chậm rãi trôi qua, những cái kia rõ ràng thần sắc bên trong tồn tại một tia thần trí Bất Tử chi hồn, tại phân biệt thôn phệ mấy người đồng bạn sau, giống như đạt đến bão hòa, từng cái thân thể rõ ràng rắn chắc thêm không ít, ngửa mặt lên trời phát ra gào thét thảm thiết.

Cái kia gào thét âm thanh tại trên mặt đất trống trải này, lượn vòng không ngừng, giống như bọn hắn tại dùng thanh âm này tới tuyên cáo, chính mình tân sinh! Theo cái kia tiếng gào thét càng ngày càng nhiều, trong cái này trong mấy ngàn Bất Tử chi hồn, tổng cộng có 27 hồn lần lượt truyền ra cái này tân sinh gầm.

Tại trong trong tiếng hô của bọn họ, bốn phía khác Bất Tử chi hồn từng cái thân thể run rẩy, thần sắc bên trong lộ ra ý sợ hãi, như cái này 27 hồn, tại trên cấp độ đã vượt qua bọn hắn, để cho bọn hắn cho dù là lại mất cảm giác, cũng sẽ có về linh hồn áp chế cùng sợ.

Đến nỗi cái kia cùng Tô Minh lẫn nhau thôn phệ lão giả, bây giờ gầm nhẹ điên cuồng, hung tàn cùng Tô Minh bày ra cái này thôn phệ chi tranh, thời gian dần qua, theo Tô Minh thôn phệ, lão giả kia chậm rãi suy yếu, mãi đến cuối cùng, hết thảy của hắn linh hồn đều trở thành để cho Tô Minh cường đại lên chất dinh dưỡng.

Tại thôn phệ thứ nhất Bất Tử chi hồn sau, Tô Minh thân thể ẩn ẩn run rẩy, hắn cảm nhận được một cỗ lực lượng ở trong thân thể của mình bành trướng, cỗ lực lượng này xung kích thân thể của hắn, mãi đến xông vào tinh thần của hắn, khiến cho Tô Minh trong đôi mắt xuất hiện giãy dụa, có loại tê liệt đau đớn tại trong tinh thần của hắn quanh quẩn.

Theo cảm giác tê liệt mãnh liệt, Tô Minh có loại tâm thần sụp đổ cảm giác, tại trong hắn sụp đổ, hắn trống không ký ức dần dần nhớ tới một ít chuyện.

“Tên của ta, là cái gì......” Tô Minh đột nhiên ngẩng đầu, hướng lên bầu trời phát ra một tiếng gào thét, một tiếng này gào thét, là nơi đây thứ hai mươi tám âm thanh tân sinh gầm!

Tiếng hô của hắn cùng cái kia 27 Hồn Tương Hỗ chiếu rọi, dần dần dung hợp lại cùng nhau, tại cái này một mảnh nhỏ phạm vi bên trong kinh thiên động địa, khiến cho bốn phía những thứ khác Bất Tử chi hồn trong từng cái run rẩy quỳ trên mặt đất, tại cái này phạm vi bên trong đứng, chỉ có bao quát Tô Minh ở bên trong hai mươi tám hồn!

Cái này hai mươi tám hồn chợt nhìn, rất là tương tự, nhưng theo bọn hắn không ngừng mà thôn phệ, sẽ từ từ xuất hiện biến hóa, xuất hiện khác biệt, từ từ nhớ tới chính mình hết thảy ký ức......

Bây giờ, giữa thiên địa cái kia kèn lệnh âm thanh, lần nữa xa xa mà đến, theo cái kia ô yết tiếng quanh quẩn, Tô Minh tiếng rống dần ngừng lại, còn lại cái kia 27 hồn cũng chầm chậm bình tĩnh trở lại, thân thể lấy so bình thường chi hồn nhanh hơn không ít tốc độ, hướng về phía trước phiêu đi.

Tô Minh hai mắt một mảnh màu xám, theo hắn bình tĩnh, hắn đồng dạng bay tới đằng trước, cùng cái kia 27 hồn cùng một chỗ, mang theo sau lưng cái kia mấy ngàn Bất Tử chi hồn, tựa như là một loại nào đó sứ mệnh đồng dạng, hướng về phía trước bay đi.

Thời gian từ từ trôi qua, Tô Minh không biết trôi qua bao lâu, trong đầu của hắn bây giờ ngoại trừ suy xét chính mình tên gọi là gì, còn lại toàn bộ đều là trống không, chỉ có cái kia tiếng kèn xem như chỉ dẫn cùng triệu hoán, để cho hắn hướng về truyền đến tiếng kèn phương hướng, chậm rãi đi đến.

Ở trong quá trình này, hắn lần lượt thôn phệ bảy, tám cái Bất Tử chi hồn, đồng dạng, ở trong quá trình này, những cái kia Bất Tử chi hồn bên trong cũng có một chút giống như xuất hiện thần trí, lẫn nhau thôn phệ.

Mỗi một lần Tô Minh thôn phệ, đều biết để cho thân thể của hắn càng thêm ngưng thực, mãi đến thôn phệ bảy, tám cái Bất Tử chi hồn sau, thân thể của hắn ngoại trừ hai chân vị trí, nửa người trên đã không phải là nửa trong suốt, mà là giống như tồn tại huyết nhục.

Mái tóc dài màu đen tại sau đầu của hắn phiêu đãng, hai mắt của hắn cứ việc vẫn là màu xám, nhưng ngoại trừ thần trí, càng có một vòng lạnh nhạt.

Cái này mấy ngàn trong đội ngũ, như hắn bộ dạng này Bất Tử hồn, bây giờ đã đạt đến gần năm mươi, bọn hắn không ngừng mà hướng về truyền đến kèn lệnh tiếng chỗ tung bay......

Mãi đến một ngày này, mãi đến cái này chẳng phân biệt được bạch thiên hắc dạ thế giới bên trong, ở phía trước đại địa bên trên, Tô Minh thấy được xuất hiện một đám những thứ khác Bất Tử chi hồn, mãi đến cái này hai bầy Bất Tử Hồn Tương Hỗ khi nhìn đến sau, những cái kia rõ ràng muốn so bình thường chi hồn cường đại không ít thân ảnh, phát ra gào thét thảm thiết!

Một hồi chiến tranh, lần nữa xuất hiện!

Tô Minh nhìn xem đám kia Bất Tử chi hồn điên cuồng vọt tới, trong đầu của hắn cái kia cảm giác tê liệt dần dần kịch liệt đau nhức, hắn chợt nhớ tới, một màn như vậy, chính mình trải qua......

Hắn nhớ tới tới, lần trước kinh nghiệm bên trong, hắn chết ở trong chiến tranh kia, bị người thôn phệ toàn bộ, mãi đến...... Hắn một lần nữa thức tỉnh.

Tô Minh ánh mắt lộ ra sát cơ, hắn không muốn tử vong, tại nội tâm của hắn, hắn ẩn ẩn có loại cảm giác, mỗi một lần tử vong, đều biết để cho chính mình mất đi một ít gì, mặc dù hắn không biết cụ thể, nhưng bản năng của hắn nói với mình, không thể chết!

Tiếng gào thét ở đây lượn vòng, hai bầy mấy ngàn Bất Tử hồn, đang điên cuồng lẫn nhau tiếp cận, năm trăm trượng, ba trăm trượng, hai trăm trượng...... Mãi đến năm mươi trượng, hai mươi trượng......

( Cầu Đề Cử A!!! ).