Chương 512: Nhấn một cái, một trảo!

Chương 512: Nhấn một cái, một trảo!

Nhưng, liền tại bọn hắn giữa hai bên khoảng cách chỉ có mười trượng trong nháy mắt, liền tại bọn hắn đã chuẩn bị xong bày ra một hồi điên cuồng thôn phệ, một hồi sinh cùng tử giao chiến nháy mắt, ngay tại Tô Minh cũng đều hai mắt lộ ra điên cuồng, quên đi tất cả sau đó, còn lại chỉ có giết hại một khắc.

Đột nhiên, tại cái này màu xám trên bầu trời, có một đạo màu đen trường hồng gào thét mà đến, cầu vồng kia nhìn lại chừng đếm trăm trượng chi dài, tại cầu vồng kia đỉnh, bỗng nhiên đứng một người!

Người này mặc áo bào trắng, thần sắc mất cảm giác, mái đầu bạc trắng phiêu động, hai mắt tràn đầy màu xám, để cho người ta nhìn lại một mắt liền nhịn không được kinh hãi, ở trên người hắn truyền ra ba động, khiến cho hắn tại xuất hiện một sát na, đại địa bên trên cái này mấy ngàn Bất Tử hồn, từng cái thân thể lập tức run rẩy lên, giữa hai bên ngăn trở mười trượng, bây giờ không người dám xê dịch nửa điểm.

Lão giả tóc trắng này tại thiên không cất bước đi qua, tại đi đến cái kia mấy ngàn Bất Tử hồn phía trên một cái chớp mắt, hắn nhìn cũng không nhìn phía dưới một mắt, chỉ là giơ tay phải lên, hướng về đại địa nhấn một cái, một trảo!

Cái này nhấn một cái, Tô Minh thấy rõ ràng, hắn có loại cái kia lão giả áo bào trắng cùng thương thiên dung hợp lại cùng nhau, giờ khắc này ở cái kia nhấn một cái phía dưới, bầu trời ầm ầm ép xuống cảm giác, loại cảm giác này để cho thân thể của hắn lập tức xuất hiện sụp đổ, đồng dạng xuất hiện sụp đổ, là bốn phía tất cả Bất Tử hồn!

Nhất là những cái kia còn chưa có xuất hiện thần trí, chỉ là mờ mịt tùy tùng Bất Tử hồn, toàn bộ đều ở đây một sát na, thân thể trực tiếp sụp đổ, hóa thành vô số bọn hắn sinh ra lúc từ đại địa nảy sinh sương mù.

Thậm chí những cái kia cùng Tô Minh chiếm đoạt giống vậy không ít đồng bạn sau, cường đại rất nhiều Bất Tử hồn, bây giờ cũng đều ở trong run rẩy, nhiều giữ vững được không đến một hơi, cũng đều thân thể ầm vang nổ tung.

Bao quát Tô Minh!

Tô Minh trơ mắt nhìn thân thể của mình sụp đổ, vỡ vụn, hóa thành sương mù sau, trên bầu trời cái kia lão giả áo bào trắng tay phải, từ trong đè xuống cải biến thành cách không một trảo.

Một trảo này phía dưới, đại địa tất cả Bất Tử hồn, ầm vang sụp đổ, tạo thành một mảng lớn màu trắng sương mù, thẳng đến bầu trời mà đi, trực tiếp bị lão giả kia hút vào lòng bàn tay, hóa thành một cái lớn chừng quả đấm sương mù cầu sau, theo bàn tay nắm chặt, biến mất ở bên trong thân thể của hắn.

Toàn bộ quá trình, không đến ba hơi thời gian, lão giả này tốc độ không có chút nào dừng lại, đã đi xa, không nhìn thấy bóng dáng.

Đại địa bên trên hoàn toàn trống trải, tất cả Bất Tử hồn, toàn bộ đều tiêu tán, bao quát Tô Minh......

Thời gian lại một lần nữa trôi qua, mấy tháng sau, phiến đại địa này chậm rãi sinh sôi ra từng sợi màu trắng sương mù, những sương mù này lẫn nhau ngưng kết, dần dần hóa thành từng cái thân ảnh mơ hồ.

Những thứ này thân ảnh cứ việc vẫn là mơ hồ, nhưng lại có thể ẩn ẩn nhìn ra, chính là ngày đó ở chỗ này tử vong những cái kia Bất Tử hồn!

Bất Tử hồn, cũng không phải nói hắn sẽ không tử vong, mà là sau khi chết, còn có thể phục sinh, vĩnh viễn tuần hoàn tiếp......

Trong đó có như vậy một thân ảnh mơ hồ, hắn xuất hiện vị trí chính là ngày đó Tô Minh sụp đổ chỗ, thân ảnh này cùng với những cái khác Bất Tử hồn có chút khác biệt......

Tay của hắn đang động, không ngừng mà đè xuống, bắt lấy, lần lượt tiến hành loại này động tác kỳ dị, theo thân thể bọn họ chậm rãi bị sương mù ngưng kết, theo tướng mạo của bọn hắn hiển lộ ra, cái kia không ngừng tiến hành động tác này thân ảnh, bỗng nhiên chính là Tô Minh!

Chỉ có điều lúc này tốc độ, trong đôi mắt của hắn màu xám chiếm cứ toàn bộ, thần trí của hắn không có chút nào dấu hiệu thức tỉnh, hắn ngơ ngác nhìn tay phải của mình, duy trì cái kia nhấn một cái, một trảo động tác.

Hắn không biết mình kêu cái gì, không biết mình là ai, không biết mình tại sao lại xuất hiện ở ở đây, thậm chí những vấn đề này tại trong đầu của hắn cũng là không tồn tại, hắn không có đi suy tư, trong mắt hắn, thế giới này bất luận cái gì đều không trọng yếu, trọng yếu chỉ có hắn bây giờ ánh mắt ngưng tụ tay phải, cái kia nhấn một cái, một trảo động tác.

Hắn cũng không biết tại sao mình phải gìn giữ động tác này, phảng phất hết thảy đều là một loại bản năng, tại trong hắn trong cái này không ngừng mà nhấn một cái một trảo, bốn phía khác Bất Tử chi hồn dần dần cơ thể đều bị sương mù ngưng kết trở thành thân ảnh, thời gian dần qua không còn mơ hồ, thời gian dần qua...... Bọn hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía cái kia bao la thiên.

Duy chỉ có Tô Minh cúi đầu, từ đầu đến cuối nhìn lấy mình tay phải, ngơ ngác nhìn, ngơ ngác tiến hành đã vô số lần, nhấn một cái, một trảo......

Mãi đến vài ngày sau, trên bầu trời truyền đến kèn lệnh âm thanh, theo thanh âm này xuất hiện, những thứ khác Bất Tử Hồn Toàn Bộ thân thể chấn động phía dưới, thu hồi nhìn hướng thiên không ánh mắt, cùng nhau nhìn về phía cái kia truyền đến kèn lệnh phương hướng, từ từ di động cơ thể, đi thẳng về phía trước.

Tô Minh từ đầu đến cuối không có ngẩng đầu, cho dù là hắn nghe được kèn lệnh thanh âm, cho dù là đi theo những thứ khác Bất Tử hồn triển khai di động, hắn vẫn là cúi đầu, nhìn qua tay phải, kéo dài mãi mãi lâu nhấn một cái, một trảo......

Phảng phất cái này ngoại giới tất cả, cùng cái này tuần hoàn động tác tương đối, đều không thể gây nên hắn mảy may hứng thú, nhấn một cái, một trảo, Tô Minh tại tới trước lúc, vẫn như cũ như thế, hắn tồn tại, cùng bốn phía những thứ khác Bất Tử hồn, có cực kỳ rõ ràng khác biệt.

Từ từ, theo cái này mấy ngàn Bất Tử hồn di động, trong đó có như vậy một chút Bất Tử hồn, xuất hiện ý chí thức tỉnh, bọn hắn thê lương gầm nhẹ, trong mắt hung tàn khi đạt tới trình độ nhất định sau, như bọn hắn lần trước tử vong phía trước một dạng, hướng về bốn phía đồng bạn, điên cuồng cắn nuốt.

Chỉ có điều lần này thức tỉnh Bất Tử hồn, cùng lần trước tương đối, có đồng dạng, cũng có khác biệt......

Tại bốn phía này Bất Tử hồn thôn phệ thời điểm, Tô Minh đứng ở nơi đó, cúi đầu, còn tại kéo dài động tác như vậy, bên cạnh hắn không có loại kia thức tỉnh Bất Tử hồn, hắn tạm thời là an toàn, những cái kia thôn phệ đồng bạn Bất Tử hồn, không có chút nào chú ý tới Tô Minh ở đây, tại hắn cái này không biết bao nhiêu lần nhấn một cái, một trảo sau đó, tại trước người hắn, dần dần xuất hiện một mảnh yếu ớt gợn sóng, sóng gợn này rất nhạt, nhưng lại chân chính tồn tại.

Cái này ba động Tô Minh không có nhìn, hắn một mực nhìn lấy mình tay phải, còn tại bảo trì cái kia vòng đi vòng lại, nhấn một cái, một trảo.

Thời gian trôi qua rất lâu, bốn phía Bất Tử hồn tại tử vong một chút sau, từng tiếng tân sinh gào thét truyền khắp thiên địa, lần này xuất hiện, là ba mươi hai cái cường đại Bất Tử hồn, bọn hắn gào thét quanh quẩn ở giữa, bốn phía khác Bất Tử hồn nhao nhao run rẩy, lộ ra sợ hãi thần sắc, duy chỉ có......

Tô Minh!

Tô Minh vẫn là cúi đầu, bảo trì động tác của hắn không có chút nào dừng lại cùng biến hóa, tại trước người hắn, cái kia nhàn nhạt gợn sóng bây giờ càng ngày càng nhiều.

Không có ai đi chú ý Tô Minh, bao quát cái nào cường đại Bất Tử hồn, bọn hắn đang thét gào sau đó, mang theo mấy ngàn hồn, hướng về nơi xa cái kia truyền đến kèn lệnh phương hướng, nhanh chóng lướt tới......

Ở trong quá trình này, lại xuất hiện mấy lần thức tỉnh Bất Tử hồn, bọn hắn thường thường đang nhìn bên trong có thần trí sau, trước tiên lựa chọn thôn phệ đồng bạn bên cạnh, tới để cho chính mình cường đại lên.

Trong đó có như vậy một lần, bên người Tô Minh một cái Bất Tử hồn tỉnh lại, hắn trong tiếng gầm nhẹ hướng về Tô Minh ở đây, chớp mắt mà đến, Tô Minh không có ngẩng đầu, nhìn cũng không nhìn một mắt, chỉ là bảo trì cái kia nhấn một cái một trảo......

Nhưng lại tại hắn đi tới một sát na, Tô Minh cái này nhấn một cái, lập tức cái kia đánh tới Bất Tử hồn cơ thể đột nhiên run lên, hắn trong đôi mắt không nhiều thần trí lộ ra hoảng sợ, thân thể không đợi tiếp cận Tô Minh, lập tức bắt đầu vỡ vụn, theo vỡ vụn, Tô Minh tay phải hóa thành một trảo.

Một trảo này phía dưới, cái này Bất Tử hồn xuất hiện tan vỡ cơ thể bộ vị, lập tức toát ra sương trắng, những sương trắng này thẳng đến Tô Minh tay phải, hóa thành một cái yếu ớt sương mù đồ, biến mất ở Tô Minh lòng bàn tay.

Cái này Bất Tử Hồn Lập Khắc lui lại, trong sự sợ hãi thân thể đã hư nhược không thiếu, bây giờ khi lui về phía sau, lập tức bị một cái khác thức tỉnh Bất Tử hồn nhào tới, tại từng trận gào thét thảm thiết phía dưới, cuối cùng bị thôn phệ.

Tô Minh từ đầu đến cuối cũng không có ngẩng đầu, hắn động tác cũng không có nửa điểm dừng lại, nhưng trước người hắn gợn sóng, lại là càng ngày càng nhiều, thời gian dần qua, chung quanh hắn ẩn ẩn vặn vẹo, cực kỳ dễ thấy.

Loại này vặn vẹo gợn sóng, khiến cho bốn phía Bất Tử hồn nhao nhao theo bản năng lui ra phía sau, không dám tới gần, đến nỗi những cái kia thôn phệ đồng bạn cường đại lên Bất Tử hồn, cũng là nhao nhao nhìn về phía Tô Minh, trong mắt lộ ra mê mang cùng...... Kiêng kị.

Bọn hắn có thể cảm nhận được, một cỗ để cho bọn hắn lực lượng kinh khủng đang vờn quanh tại bên cạnh Tô Minh, để cho bọn hắn không dám tới gần.

Từ từ, bọn này Bất Tử hồn lần nữa di động, nhưng tại cái này Bất Tử Bất Diệt Giới, ngoại trừ những cái kia hồn vòng đi vòng lại tuần hoàn tử vong cùng phục sinh, tựa hồ ngay cả những chuyện khác cũng đều trở thành một cái tuần hoàn vòng xoáy, không ngừng mà diễn ra.

Tại bọn này mấy ngàn Bất Tử hồn di động mấy tháng sau, tại một ngày này, tại tiền phương của bọn hắn, tại trên đó mặt đất màu trắng, xuất hiện một đám số lượng không sai biệt nhiều, đồng dạng có gần trăm cường đại Bất Tử hồn lãnh đạo...... Bất Tử Hồn Quần.

Cùng lúc trước mấy lần một dạng, ngay trước hai bầy Bất Tử Hồn Tương Hỗ nhìn thấy một cái chớp mắt, bọn hắn đồng thời phát ra gào thét thảm thiết, hướng về lẫn nhau điên cuồng vọt tới, Tô Minh vẫn là không có ngẩng đầu, ở nơi đó nhấn một cái một trảo, kéo dài tiến hành.

Mãi đến cái này hai bầy Bất Tử Hồn Tương Hỗ chạm vào nhau, tại một tiếng kia âm thanh gào thét cùng điên cuồng thôn phệ bên trong, song phương triển khai sống cùng chết giãy dụa, Tô Minh ở đây, lập tức liền đánh tới hai cái Bất Tử hồn, nhưng tại bọn hắn đến nháy mắt, thân thể của bọn hắn đột nhiên sụp đổ, hóa thành bạch khí trực tiếp bị Tô Minh một trảo phía dưới, hấp thu được trong lòng bàn tay.

Tô Minh động tác càng lúc càng nhanh, trước người hắn gợn sóng càng ngày càng nhiều, vặn vẹo càng ngày càng nổi bật, một lát sau, nhưng phàm là tới gần hắn Bất Tử hồn, toàn bộ đều tại tiếng kêu thảm thiết đau đớn phía dưới, thân thể sụp đổ, hóa thành bạch khí hút vào Tô Minh lòng bàn tay.

Tô Minh đứng ở nơi đó, kéo dài tiến hành động tác như vậy, thời gian dần qua, theo hắn động tác càng lúc càng nhanh, theo cái kia gợn sóng không ngừng mà mở rộng, bốn phía tất cả Bất Tử hồn, toàn bộ đều phát giác đến từ Tô Minh nơi này kinh khủng, liền tại bọn hắn đình chỉ thôn phệ, toàn bộ ánh mắt ngưng kết tại Tô Minh nơi đó một sát na.

Tô Minh cái này không biết bao nhiêu ngày sắp tới từ đầu đến cuối không có dừng lại tay phải, đột nhiên một trận.

Một trận này sau đó, Tô Minh tay phải chậm rãi hướng phía dưới nhấn một cái! Lập tức tiếng oanh minh quanh quẩn, lấy Tô Minh làm trung tâm, một cỗ cường đại xung kích hướng về bốn phía quét ngang, nơi đây phạm vi bên trong, cái kia mấy ngàn gần vạn chi hồn, tại bị cái này xung kích đụng chạm một sát na, toàn bộ thân thể sụp đổ......

Tô Minh nhấn tới sau, chậm rãi một trảo, số lớn sương trắng như sương hồ đồng dạng, ở chung quanh hắn xoay tròn, thẳng đến tay phải của hắn mà đến......

Nơi đây hoàn toàn yên tĩnh, Tô Minh đứng ở đó số lớn trong sương mù, theo sương mù hướng về tay phải hấp thu, hắn chậm rãi ngẩng đầu lên, trong mắt màu xám đang nhanh chóng giảm bớt, thần trí số lớn tăng thêm!

“Ta...... Là Tô Minh......”

——

Cầu phiếu đề cử!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).