Chương 513: Trầm luân

Chương 513: Trầm luân

Tô Minh lầm bầm, cúi đầu nhìn tay phải của mình, thân thể của hắn bây giờ đã hoàn toàn ngưng tụ, cả người nhìn cùng có huyết nhục thân thể không có quá nhiều khác nhau.

Một thân trường bào màu đen huyễn hóa tại thân thể của hắn bên ngoài, mái tóc dài màu đen phiêu vũ, cùng bốn phía cái này màu trắng sương mù, tạo thành một loại so sánh đồng thời, khiến cho thân ảnh của hắn tại sương trắng này bên trong, như ẩn như hiện.

Những cái kia sương trắng bây giờ đang nhanh chóng chui vào trong cơ thể của Tô Minh, bị hắn không ngừng hấp thu.

Tô Minh không để ý đến những cái kia màu trắng sương mù, hắn trong mắt thần trí càng ngày càng nhiều, dần dần sáng ngời có thần, nhìn lấy mình tay phải, giống như đang trầm tư.

Hồi lâu sau, khi Tô Minh bên ngoài thân thể cuối cùng một tia sương trắng chui vào trong cơ thể hắn sau khi biến mất, tại trên mặt đất trống trải này, Tô Minh một người đứng ở nơi đó, ánh mắt của hắn như trước vẫn là rơi vào trên tay phải.

Thời gian chậm rãi trôi qua, vài ngày sau, Tô Minh bất động tay phải, chậm rãi nâng lên, hướng về đại địa nhấn một cái sau đó, cách không một trảo.

“Đây là thần thông gì, chỉ là đơn giản nhấn một cái, một trảo, vì sao lại ở đây có uy lực mạnh mẽ như vậy...... Cái này nhấn một cái, có thể sụp đổ vạn vật, một trảo này, có thể hấp thu sụp đổ chi vật toàn thân tinh hoa......” Tô Minh hai mắt nhắm nghiền, một lát sau lúc mở ra lần nữa, hắn nhìn về phía bầu trời.

Trí nhớ của hắn theo sương trắng hấp thu, chậm rãi có khôi phục, trừ hắn nhớ tới tên của mình bên ngoài, hắn càng là trong nhớ tới mình tại cái này thế giới kỳ dị, hai lần tử vong.

Lần thứ nhất, là bị người thôn phệ mà chết, lần thứ hai, là tại bầu trời kia lão giả áo bào trắng nhấn một cái một trảo phía dưới, toàn thân sụp đổ mà chết......

Nhưng cũng vẻn vẹn nhớ tới những thứ này mà thôi, về phần mình là như thế nào xuất hiện tại cái này kỳ dị thiên địa, hắn vẫn còn có chút mơ hồ.

“Chẳng lẽ tại cái này nhấn một cái, một trảo bên trong, ẩn chứa một loại nào đó ta không hiểu rõ sức mạnh......” Tô Minh trầm mặc, khoanh chân ngồi ở trên mặt đất màu trắng này, nhìn mình tay phải, trong trầm tư tiếp tục đắm chìm tại cái kia nhấn một cái một trảo bên trong.

Theo thời gian trôi qua, khi Tô Minh chỗ phiến đại địa này, bốn phía dần dần từ mặt đất sinh sôi ra từng sợi sương trắng, từng cái trước đây tử vong hồn một lần nữa muốn phục sinh thời điểm, nhưng những này sương mù cơ hồ là mới vừa xuất hiện, liền lập tức thẳng đến Tô Minh mà đến, phảng phất Tô Minh vị trí, hóa thành một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy này có thể hấp thu hết thảy.

Những cái kia bạch khí lượn lờ ở giữa, đảo mắt liền từng cái tiêu tan ở Tô Minh trong tay phải, bị hút vào đến trong thân thể của hắn, Tô Minh hai mắt thần trí càng ngày càng thanh minh, một loại cực kỳ cảm giác thoải mái, để cho hắn hai mắt nhắm nghiền.

Loại cảm giác này, là một loại tự thân đang nhanh chóng cường đại cảm giác, là một loại linh hồn mở rộng cảm giác, là một loại phảng phất thuế biến một dạng thoải mái, để cho người ta nếm thử qua một lần sau, rất khó không đi lại tiếp tục.

Sau một hồi lâu, Tô Minh mở ra hai mắt, hắn trong mắt chớp động sáng tỏ chi mang.

“Thôn phệ nơi này khác hồn, có thể để trí nhớ của mình từ từ suy nghĩ lên rất nhiều, có thể để ta cảm nhận được cường đại, có thể để ta ở đây không còn tiếp nhận loại kia thống khổ của tử vong......” Tô Minh thì thào, hắn đứng người lên, nhìn xem màu xám bầu trời, hít vào một hơi thật dài khí, nhấc chân lên, hướng về phía trước mau chóng đuổi theo.

Ánh mắt của hắn chớp động hàn mang, thân thể như một tia khói đen gào thét, tại cái này mặt đất màu trắng tiến lên đi, hắn không biết thời gian trôi qua, chỉ biết là nội tâm tồn tại một loại khát vọng, khát vọng đi thôn phệ càng nhiều Bất Tử hồn.

Mãi đến một ngày này, ở phía trước của hắn, hắn thấy được một đám mấy ngàn Bất Tử hồn, tại hắn nhìn thấy bọn hắn đồng thời, bọn này Bất Tử hồn cũng nhìn thấy Tô Minh.

Trong từng tiếng gào thét thảm thiết quanh quẩn, đám kia Bất Tử Hồn Tại phủ đầu mấy chục cái rõ ràng mạnh mẽ hơn không ít Hồn Thân dẫn dắt phía dưới, hướng về Tô Minh gào thét mà đến.

Tô Minh đứng ở nơi đó, mắt sáng lên, tại những cái kia Bất Tử hồn đi tới nháy mắt, giơ tay phải lên hướng về phía trước nhấn một cái, cái này nhấn một cái bên trong, có một tầng gợn sóng tại Tô Minh trước người huyễn hóa, như sóng đồng dạng hướng về phía trước đột nhiên khuếch tán ra, từng trận tiếng oanh minh lần lượt truyền ra, những cái kia tại phía trước nhất Bất Tử hồn, từng cái thân thể kịch liệt run rẩy, có một chút càng là trực tiếp sụp đổ.

Tô Minh tay phải lập tức cách không một trảo, lập tức những cái kia sụp đổ Bất Tử hồn hóa làm từng trận sương trắng, thẳng đến Tô Minh mà đến, những cái kia sương trắng dung nhập, để cho Tô Minh ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng sảng khoái gầm nhẹ, người hướng về phía trước đột nhiên phóng đi, cùng những cái kia không có sụp đổ Bất Tử hồn, trực tiếp chiến lại với nhau.

Tô Minh sẽ không những thứ khác phương pháp, hắn chỉ có thể cái này nhấn một cái, một trảo, nhưng chính là như thế một cái đơn giản tư thế, tại Tô Minh thử vô số lần sau, có một loại để cho hắn không hiểu cường đại, tại hắn xông vào đám kia Bất Tử hồn một sát na, tiếng ầm ầm lần lượt truyền ra.

Một nén nhang sau, Tô Minh một người đứng ở nơi đó, cúi đầu, thân thể của hắn bên ngoài tràn ngập nồng nặc sương trắng, trừ cái đó ra, không còn khác Bất Tử Hồn Thân Ảnh.

Rất lâu, Tô Minh ngẩng đầu, trong mắt của hắn đã không phải màu xám, mà là sáng ngời có thần, hắn liếm môi một cái, thân thể hướng về phía trước nhoáng một cái, lại từ đại địa bên trên này bay lên, ở đó giữa không trung, hướng về nơi xa phi nhanh.

Ở xa xa cuối chân trời, có ô yết tiếng kèn lượn vòng, trở thành chỉ dẫn, để cho tất cả nghe được Bất Tử hồn, hướng về nó vị trí, triệu hoán mà đến.

Cái này kèn lệnh thanh âm đối với Tô Minh đồng dạng làm ra triệu hoán chi dụng, theo hấp thu càng nhiều Bất Tử hồn, tại Tô Minh cảm thụ cái kia kèn lệnh thanh âm càng thêm rõ ràng cùng mãnh liệt, tràn đầy dụ hoặc, phảng phất sứ mạng của hắn, chính là muốn để mình tại trong không ngừng mà cường đại, đi đến kèn lệnh chi địa.

Tại hắn cái này không ngừng mà phi hành phía dưới, hắn thấy được tại trên vùng đất kia, mấy đợt Bất Tử Hồn Quần, nhưng phàm là bị hắn gặp phải, hắn đều sẽ ở giữa không trung hướng về đại địa nhấn một cái.

Cái này nhấn một cái bên trong, theo kinh nghiệm của hắn, theo hắn không ngừng mà hấp thu cùng cường đại, từ chỉ có thể để cho một bộ phận sụp đổ, dần dần mở rộng, đã biến thành một nửa sụp đổ, mãi đến tuế nguyệt trôi qua, Tô Minh không có đi tính toán, hắn chỉ là cảm giác thời gian qua rất lâu rất lâu, chính mình phi hành rất rất xa, vùng đất kia xuất hiện Bất Tử Hồn Quần, thường thường đều tại hắn dưới một cái nhấn này, xuất hiện lớn phạm vi sụp đổ.

Thân thể của hắn như huyết nhục thân thể, tóc của hắn phiêu vũ, hắn một thân áo bào đen đang phi hành lúc vũ động, tay phải của hắn, bây giờ tiến hành cái kia nhấn một cái một trảo động tác, đã không chỉ bao nhiêu lần, có thể xưng vô số!

Sự cường đại của hắn, tự hắn có thể tinh tường cảm thụ, loại này cường đại, là hắn trên bầu trời lúc bay qua, không cần gào thét, liền có thể để cho đại địa bên trên nhìn thấy hắn tất cả Bất Tử hồn, toàn bộ đều run rẩy lên.

Chỉ là...... Tô Minh hai mắt cũng ở đây trong năm tháng, từ từ không còn là sáng ngời có thần, từ từ có mỏi mệt, từ từ xuất hiện một tia mất cảm giác.

Cái dạng này hắn, cùng hắn đã từng thấy qua lão giả kia, có một chút rất giống......

Kèn lệnh thanh âm vẫn tồn tại như cũ, nhưng lại phảng phất vĩnh viễn cũng bay không đến nó truyền đến chỗ, mãi đến một ngày này, Tô Minh đang phi hành lúc bỗng nhiên thân hình dừng lại, quay đầu nhìn về phía phía bên phải thiên địa, ở nơi đó, hắn nhìn thấy có một đạo màu đỏ trường hồng, đang lấy tốc độ cực nhanh gào thét.

Tại Tô Minh nhìn về phía cầu vồng kia nháy mắt, cái này trường hồng tại Tô Minh đếm trăm trượng bên ngoài bỗng nhiên dừng lại, hóa thành một cái đại hán tóc đỏ, đại hán này nửa người mặc áo giáp, mái tóc màu đỏ phiêu diêu, cởi trần, nhìn về phía Tô Minh.

Hai mắt của hắn cùng Tô Minh tương tự, cũng là ảm đạm bên trong, lộ ra mất cảm giác.

Tô Minh nhìn xem hắn, hắn nhìn xem Tô Minh, hai người tại cái này giữa không trung lẫn nhau ngóng nhìn chỉ chốc lát sau, đại hán kia đột nhiên phát ra một tiếng gào thét, người bước dài, thẳng đến Tô Minh mà đến, tại tới thời điểm, giơ tay phải lên của hắn, hướng lên bầu trời vung lên, lập tức tại trên tay phải của hắn, trống rỗng có một thanh trường thương huyễn hóa ra tới, bị hắn vừa nắm chặt.

Thanh trường thương kia bị hắn nắm chặt sau, tại tới trước lúc vang lên Tô Minh đột nhiên ném ra ngoài, trường thương này nhấc lên một hồi sắc bén phá vỡ thanh âm, dùng tốc độ cực nhanh thẳng đến Tô Minh mà đi.

Tốc độ kia nhanh, người ở bên ngoài xem ra như một đạo thiểm điện nháy mắt liền từ Tô Minh ngực đâm vào, xuyên thấu mà qua, nhưng tại Tô Minh ở đây nhìn lại, trường thương này tại bị ném ra một sát na, thiên địa này hết thảy, đều chợt biến chậm lại, chẳng những trường thương chậm chạp, ngay cả thân thể của hắn cũng đều chậm chạp.

Hết thảy đều chậm, hắn nhìn thấy thanh trường thương kia từng chút một bay ra, từng chút một tiếp cận, mà tay phải của mình cũng đang từ từ nâng lên, mãi đến thanh trường thương kia rốt cuộc đã tới trước người của mình, chỉ là tay phải của hắn mới vừa vặn nâng lên đồng dạng, cái kia nhấn một cái động tác còn không có làm ra thời điểm, trường thương này lấy chậm rãi tốc độ, mũi thương đâm vào lồng ngực của hắn, một hồi tê liệt kịch liệt đau nhức, cũng bị chậm lại vô số lần, từ Tô Minh ngực truyền đến.

Tại trong mắt của hắn, trường thương này mũi thương phá vỡ thân thể của mình, xuyên thấu vào sau, ở đó kịch liệt đau nhức khuếch tán đồng thời, chậm rãi từ thân thể của hắn xuyên thấu ra ngoài, hướng về phía sau hắn đại địa.

Mãi đến bây giờ, trước mắt hắn thế giới mới lập tức khôi phục bình thường, nhưng tại khôi phục bình thường nháy mắt, Tô Minh thân thể chợt hỏng mất non nửa, tại trong hắn sụp đổ, Tô Minh tay phải bỗng nhiên nâng lên, hướng về kia đại hán đột nhiên nhấn một cái.

Dưới một cái nhấn này, đại hán kia chấn động toàn thân, áo giáp trực tiếp nổ tung, lộ ra thân thể đồng thời, thân thể cũng tại kịch liệt run rẩy, xuất hiện từng đạo khe hở.

Theo Tô Minh tay phải vồ một cái, số lớn bạch khí dĩ vô pháp hình dung nồng hậu dày đặc trình độ, thẳng đến Tô Minh mà đến......

Đại hán kia điên cuồng gào thét, tay phải nắm đấm, hướng về Tô Minh một quyền đánh tới, tốc độ kia rất chậm rất chậm, nhưng ở Tô Minh nhìn lại, đại hán này tốc độ lại là khối đến cực hạn.

Đây là một hồi chật vật chiến đấu, tiếng ầm ầm tại thiên địa này bên trong quanh quẩn, mãi đến mấy canh giờ sau, tiếng oanh minh mới dần dần tiêu tan, ngập trời sương trắng tràn ngập ở chỗ này, hắn nồng đậm bộ dáng, cơ hồ có thể cùng Tô Minh đoạn đường này hấp thu tất cả sương trắng chung vào một chỗ trình độ đem so sánh.

Cái này nồng đậm sương mù bây giờ đang nhanh chóng giảm bớt, không ngừng mà bị trong đó người hấp thu, sau nửa canh giờ, theo sương mù mỏng manh, trong đó dần dần hiển lộ ra một thân ảnh.

Tóc dài màu đen, trường bào màu đen, mờ mịt gương mặt, chết lặng hai mắt...... Tô Minh chậm rãi đi ra, hắn cúi đầu nhìn mình tay phải, trong mắt chết lặng bộ dáng, bỗng nhiên cùng hắn gặp phải lão giả kia, đã là một màn đồng dạng!

“Bất Tử hồn...... Ta là Bất Tử chiến hồn......” Tô Minh thì thào, trí nhớ của hắn không có khôi phục, phảng phất coi như hấp thu nhiều hơn nữa, cũng chỉ có thể dừng lại ở biết được tên của mình ở đây.

Duy nhất gia tăng, chính là cường đại của hắn, loại kia phảng phất nắm giữ thiên địa cường đại!

Hắn, trầm luân......

Trong lúc mơ hồ, tại cái này màu xám trong trời đất, hình như có một thanh âm tại trầm thấp quanh quẩn, thanh âm này rất là xa xăm, giống như ẩn chứa tuế nguyệt, nhưng ngươi cẩn thận nghe, chỉ có thể nghe được ô yết kèn lệnh, nghe không được cái này kèn lệnh biến thành âm thanh.

“Ngươi như trầm luân, thì ta thôn phệ phục sinh thành công, ngươi như thức tỉnh, thì lòng ta cam tình nguyện bị đồng tộc thôn phệ, chúc nó tân sinh!!”

( Cầu Đề Cử A!!! ).