Chương 514: Một dạng sao?

Chương 514: Một dạng sao?

Hai mắt lộ ra chết lặng Tô Minh, chậm rãi tại bầu trời này bên trên phi hành, hắn không nhìn tới hướng đại địa, thường thường những nơi đi qua, đại địa bên trên xuất hiện hết thảy Bất Tử hồn, cũng sẽ ở trong run rẩy, bị hắn tùy ý nhấn một cái một trảo, lập tức sụp đổ hóa thành vô số sương mù truy hướng hắn thân ảnh đi xa.

Hắn giờ phút này, cùng trước kia cái kia lão giả áo bào trắng một dạng, không hề khác gì nhau.

Dạng này quá trình, đã trải qua cực kỳ lâu, một năm, 2 năm, 3 năm...... Mười năm, ba mươi năm, năm mươi năm...... Một trăm năm...... Có lẽ càng lâu.

Tô Minh không còn tử vong, hắn chỉ chết qua hai lần, tại lần thứ hai tử vong phục sinh sau, hắn một đường đi tới, lần theo cái kia ô yết kèn lệnh, tại cái này bao la trong trời đất, cắn nuốt vô tận sương trắng.

Sự cường đại của hắn, càng thêm để cho hắn mất cảm giác, hắn thần sắc bên trong mờ mịt đã tán đi, mỏi mệt cũng đã không còn, có chỉ là bình tĩnh, chỉ là bình tĩnh không phải tinh thần của hắn chi tĩnh, mà là chết lặng một loại biểu hiện bên ngoài.

Hắn không biết mình hấp thu bao nhiêu Bất Tử chi hồn, tại cái này vô tận trong năm tháng, hắn không có dừng lại chốc lát, một mực tại tiến lên, một mực tại thôn phệ, như cái kia đại hán tóc đỏ một dạng tồn tại, Tô Minh thôn phệ vượt qua 9 cái.

Mỗi một lần thôn phệ dạng này Bất Tử hồn, đều biết để cho Tô Minh càng cường đại hơn, cái kia nhấn một cái một trảo động tác, tựa hồ đã trở thành bản năng của hắn.

Mãi đến có một ngày, tại Tô Minh phía trước, hắn thấy được một ngọn núi, đó là một tòa cao vút trong mây cực lớn sơn phong, tại ngọn núi kia bên ngoài, có một đầu khổng lồ xà khắc hình rồng giống quay quanh, con rắn kia long đầu người ở trên trời chí cao chỗ thấp, giống như nhìn xuống đại địa.

Từng trận ô yết tiếng kèn, từ ngọn núi này cùng trong pho tượng ung dung truyền ra, hướng về bốn phía khuếch tán ra, khi nhìn đến pho tượng kia cùng sơn phong một cái chớp mắt, Tô Minh lòng chết lặng thần bên trong, cảm nhận được một cỗ mãnh liệt triệu hoán.

“Bất Tử Chiến Hồn...... Quy vị......” Một tiếng nói già nua, tại Tô Minh tâm thần bên trong vào thời khắc này, quanh quẩn ra, thanh âm kia lộ ra một cỗ xưa nay cùng lâu đời, rơi vào Tô Minh trong lòng, để cho hắn thân thể chấn động.

Hai mắt của hắn chết lặng, chậm rãi đi thẳng về phía trước, mãi đến đi tới ngọn núi này phía dưới, thân thể của hắn nhảy lên một cái, rơi vào cái kia khổng lồ xà trên thân rồng.

Tại nội tâm của hắn, có một loại chỉ dẫn, đang triệu hoán hắn đi tới nơi này xà long cơ thể trên lân phiến, lựa chọn một cái, đi khoanh chân ngồi ở chỗ đó, đi chờ đợi chờ Bất Tử Chiến Hồn quy vị......

Tô Minh đi ở xà này long cực lớn trên lân phiến, đi về phía trước, phóng tầm mắt nhìn tới, xà này trên thân rồng lân phiến lít nha lít nhít, chừng hơn mấy chục vạn, ở trong đó một chỗ trên lân phiến, Tô Minh khoanh chân ngồi xuống, nhìn về phía trước, thần sắc đờ đẫn.

Tựa hồ nơi này chính là hắn thuộc về, tựa hồ nơi này chính là hắn cùng nhau đi tới phần cuối, trên bầu trời kia ô yết tiếng kèn, giờ khắc này ở bên tai của hắn càng thêm rõ ràng, thanh âm này dần dần để cho hắn có loại mê man cảm giác, hai mắt của hắn dần dần khép kín, một loại không cách nào hình dung mỏi mệt chi ý giống như là thuỷ triều dần dần đem hắn bao phủ.

Nhưng lại tại cặp mắt của hắn phải hoàn toàn khép lại một sát na, Tô Minh đầu người thấp, hắn dư quang rơi vào dưới thân thể trên lân phiến này, thấy được tại cách đó không xa, có một nhóm bị người rất là lạo thảo, hiển nhiên là lấy ngón tay khắc xuống một hàng chữ......

“Ta là Tô Minh......”

Trên lân phiến tồn tại, là bốn chữ này......

Khi nhìn đến bốn chữ này trong nháy mắt, Tô Minh chết lặng hai mắt một trận, ngay sau đó đột nhiên co vào, hắn rõ ràng sửng sốt một chút, bốn chữ này phảng phất hóa thành vô số lần, tại trong đầu của hắn ầm ầm chớp động.

Hắn cơ hồ trong nháy mắt liền đứng lên, nhìn chòng chọc vào hàng chữ kia, hô hấp dồn dập của hắn, tinh thần của hắn như nổi lên sóng lớn, mấy chữ này, hắn tại nhìn trong nháy mắt, có một loại rất tinh tường cảm giác, phảng phất...... Bốn chữ này, là hắn khắc xuống!!

Ngay tại Tô Minh cái này tâm thần chấn động trong nháy mắt, đột nhiên, cái kia phía trước vang vọng thanh âm già nua, một lần nữa lượn vòng giữa thiên địa.

“Bất Tử Chiến Hồn...... Quy vị......” Tại thanh âm này vang vọng nháy mắt, Tô Minh dưới chân lân phiến lập tức truyền đến một cỗ lớn lao hút rút lui chi lực, cỗ này hút rút lui chi lực để cho Tô Minh căn bản là không có cách nào phản kháng, giống như có lực lượng cường đại hắn, lực lượng căn nguyên chính là đến từ pho tượng kia, đối phương có thể đưa cho hắn sức mạnh, cũng có thể tùy thời đem hắn thu hồi đồng dạng.

Ở đó hút rút lui chi lực trong bùng nổ, Tô Minh thân thể trong nháy mắt mơ hồ, số lớn sương trắng từ bên trong thân thể của hắn điên cuồng tản mát ra, bị dưới chân hắn lân phiến cấp tốc hấp thu.

Một loại suy yếu cảm giác tràn ngập Tô Minh toàn bộ tâm thần, trước mắt của hắn mơ hồ, nhưng ở đây hết thảy mơ hồ cùng hư nhược trong nháy mắt, Tô Minh trong đầu lên oanh minh, như có một đạo sấm sét tại trong đầu của hắn thoáng qua, khiến cho hắn tại một tích tắc này, đột nhiên nhớ tới cùng một chỗ!

Hắn nhớ tới đây là địa phương nào, hắn nhớ tới tại sao mình lại đi tới nơi này, hắn nhớ tới thân phận của mình, hắn nhớ tới tiểu xà, nhớ tới Chúc Cửu Âm, nhớ tới tất cả toàn bộ hết thảy.

Hắn càng là nhớ tới, cái kia Chúc Cửu Âm nguyền rủa cùng với lời nói.

“Ngươi như trầm luân, thì ta thôn phệ phục sinh thành công, ngươi như thức tỉnh, thì lòng ta cam tình nguyện bị đồng tộc thôn phệ, chúc nó tân sinh!!”

“Ta sẽ không trầm luân, tuyệt sẽ không!! Ta không phải là Bất Tử Chiến Hồn, ta là...... Tô Minh!!” Tô Minh ngửa mặt lên trời gào thét, hai chân của hắn đã tiêu tan, hắn hơn nửa người đang nhanh chóng trong suốt, mắt thấy hắn liền muốn hoàn toàn bị xà này long lân phiến hấp thu thôn phệ nháy mắt, hắn đột nhiên cúi đầu xuống, dùng hắn còn sót lại ngón trỏ tay phải, dùng hết toàn thân toàn bộ còn sót lại khí lực, điểm vào trên lân phiến này, viết xuống một hàng chữ!

“Đây là Chúc Cửu Âm Bất Tử bất diệt......” Hàng chữ này, là ở đó “Ta là Tô Minh” Bốn chữ này đằng sau, bị Tô Minh tại thân thể này biến mất nháy mắt, lo lắng lạo thảo viết ra.

Tại hắn câu nói này viết xong một cái chớp mắt, cái kia cái cuối cùng giới chữ chỉ là viết một nửa, tay phải của hắn ầm vang ở giữa hóa thành sương mù, tính cả thân thể của hắn hết thảy, tại thời khắc này, toàn bộ trở thành sương trắng, bị cái kia lân phiến hấp thu sạch sẽ.

Tô Minh, tử vong, tiêu tán.

Theo tử vong của hắn, ngọn núi này khôi phục bình tĩnh, con rắn kia long pho tượng, vẫn như cũ cuộn tại ngọn núi này bên ngoài, như chết vật một dạng, không nhúc nhích.

Chỉ là trên người nó mấy chục vạn lân phiến, bây giờ nếu là có người đi ở phía trên cẩn thận đi xem, tại sao lại ởnhư vậy trong đó vượt qua 10 vạn cái trên lân phiến, nhìn thấy từng câu...... Một dạng chữ viết......

“Ta là Tô Minh......”

“Ta là Tô Minh......”

“Ta là Tô Minh, đây là Chúc Cửu Âm......”

“Bất Tử Bất Diệt Giới......”

“Ta là Tô Minh, ta muốn thức tỉnh, không thể trầm luân......”

“Ta là Tô Minh, tiểu xà nguy cơ, chỉ có ta thức tỉnh mới có thể cứu nó......”

“Ta là Tô Minh, đến từ Man Tộc......”

“Ta là Tô Minh, trời cùng đất, băng cùng hỏa......”

“Ta là Tô Minh, không cần thôn phệ Bất Tử hồn, tuyệt đối không nên thôn phệ......”

“Dù là thôn phệ một cái, cũng cuối cùng không cách nào......”

Dạng này chữ viết, tồn tại ở vượt qua 10 vạn trên lân phiến, trong đó tuyệt đại bộ phận trên lân phiến cũng là chỉ có ta là Tô Minh bốn chữ này, chỉ có không nhiều một chút lân phiến, mới có hai hàng chữ viết, nếu cẩn thận đi xem, liền sẽ phát hiện những cái kia tồn tại hai hàng chữ viết, rõ ràng khắc xuống thời gian rất khác nhau......

Những thứ này, toàn bộ đều là Tô Minh khắc xuống!! Hắn không phải chỉ tử vong hai lần, đây chỉ là trong trí nhớ của hắn tồn tại, mà trên thực tế, ngọn núi này, pho tượng này, hắn tới chỗ này số lần, đã vô số......

Mỗi một lần đến, cũng sẽ ở thời khắc cuối cùng tại thân thể hóa thành sương trắng bị lân phiến hấp thu trong nháy mắt, để cho hắn nhớ tới tất cả, hắn không có cách nào đi phản kháng, chỉ có thể dùng cái này phương thức vụng về, tới nói cho một lần tới chỗ này chính mình, đây là địa phương nào, sứ mạng của mình là cái gì, mình muốn làm cái gì, mình không thể trầm luân!!

Đây là một cái rất đần rất đần phương pháp, cũng là một cái thật đáng buồn đáng thương phương thức, nhưng tương tự, từ cái này vượt qua 10 vạn lân phiến chữ viết bên trên, có thể nhìn đến Tô Minh cứng cỏi cùng quyết tâm, có thể nhìn đến hắn chấp nhất cùng...... Điên cuồng!!

Cái này, chính là Chúc Cửu Âm...... Bất Tử Bất Diệt Giới!

Bao la đại địa, không có bất kỳ cái gì mãnh liệt dương quang, bốn phía tia sáng mãi mãi cũng tồn tại, không sáng sủa, không ảm đạm, màu trắng mặt đất, có từng sợi sương trắng bay ra, dần dần hợp thành từng cái hư ảo mơ hồ thân ảnh.

Trong đó có như vậy một thân ảnh, mở hai mắt ra, trong mắt một mảnh màu xám mờ mịt, hắn, là Tô Minh......

Thời gian trôi qua, hắn theo bên người Bất Tử nhóm lần theo kèn lệnh thanh âm tiến lên, thời gian dần qua, hắn tại mấy lần tử vong sau, cuối cùng tại một lần cuối cùng lúc, trở thành chỗ Bất Tử hồn trong đám người mạnh nhất.

Từng bước từng bước, tại trong hắn không ngừng mà thôn phệ từ từ cường đại lên, từ từ trở thành cường giả, có lực lượng cường đại, nắm giữ như nhấn một cái một trảo, như một khối một chậm, như nhất tĩnh nhất động chiến đấu như vậy năng lực, dùng cái này hành tẩu thiên địa, dùng cái này hưởng thụ cái kia thôn phệ Bất Tử hồn sau thoải mái cùng cường đại, cũng đã trải qua hai mắt từ tràn đầy màu xám, mãi đến màu xám tán đi sáng ngời có thần, nhớ tới tên của mình, nhưng cuối cùng vẫn là trở thành mất cảm giác cùng bình tĩnh, lần nữa đi tới cái này kèn lệnh Triệu Hoán chi địa.

Đi tới trên ngọn núi này xà khắc hình rồng thân tượng một chỗ lân phiến, tại thân thể tiêu tán nháy mắt, nhớ tới hết thảy, trước người trên lân phiến, lưu hắn lại muốn đối với lần tiếp theo đến chính mình, một câu không cam tâm vĩnh viễn không tuyệt vọng lời nói......

Có lẽ này liền lời nói, lần kế hắn là không thấy được, bởi vậy mà lân phiến quá nhiều......

Nhưng đây là hy vọng, đây là hắn có thể nghĩ tới, hi vọng cuối cùng...... Hắn không muốn trầm luân, hắn muốn phản kháng!!

Thời gian trôi qua, Tô Minh tại trong lần lượt tử vong cùng tân sinh, tại trong lần lượt đi tới xà này khắc hình rồng giống, tại lần lượt chảy xuống trong lời nói, xà này trên thân rồng mấy chục vạn lân phiến, đã có tuyệt đại bộ phận, đều bị hắn lần lượt đến, khắc xuống chữ viết.

Trong đó cũng có hơn phân nửa, bị khắc xuống hai hàng, có không nhiều một chút, khắc xuống ba hàng, có rất thiếu một bộ phận, khắc xuống tứ hạnh, có không cao hơn ba mươi chỗ lân phiến, khắc xuống ngũ hành......

“Ta là Tô Minh......”

“Đây là tử vong Chúc Cửu Âm Bất Tử Bất Diệt Giới......”

“Tiểu xà nguy cơ, chỉ có ta chân chính thức tỉnh mới có thể cứu nó......”

“Cảm ngộ trời cùng đất, băng cùng hỏa, tìm ra thuộc về mình chính phản hai mặt, đây là ly khai nơi này duy nhất phương pháp......”

“Không cần thôn phệ Bất Tử hồn, một cái cũng không cần nuốt...... Ngàn vạn, ngàn vạn, không cần nuốt......”

——

Minh Phạm Cường Hán giả, xa đâu cũng giết! Ta rất sớm đã không cần nhật hóa, về sau cũng sẽ không đi dùng!

Hôm nay không cầu phiếu, chỉ cầu một câu: Điếu Ngư đảo, là chúng ta Trung quốc!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).