Chương 515: Không nuốt

Chương 515: Không nuốt

Lại là một cái không biết năm tháng, một thân áo dài trắng Tô Minh, thần sắc bình tĩnh từng bước một đi tới, hướng về kia truyền ra kèn lệnh tiếng chỗ, đi tới trên toà này xà lưng rồng, đứng ở một chỗ trên lân phiến, tại cúi đầu một cái chớp mắt, tại cơ thể quy vị một sát, hắn thần sắc từ mất cảm giác biến hóa thành không cách nào tin......

Vô số lần, Tô Minh mang theo đầy người mỏi mệt, mang theo chết lặng biểu lộ, đứng ở ngọn núi kia xà Long Lân Phiến bên trên, khoanh chân ngồi xuống một sát, hắn thấy được trên lân phiến chữ viết, hắn thần sắc có rung động dữ dội, tay phải của hắn run rẩy nâng lên, tại thân thể tiêu tan phía trước, khắc xuống một nhóm chữ......

Một lần, một lần, một lần......

Vòng đi vòng lại, không ngừng Luân Hồi, mỗi một lần thức tỉnh, chỗ đi cuối đường cũng là tử vong, hoặc là chết ở trong những thứ khác Bất Tử hồn, hoặc là chết tại đây xà khắc hình rồng giống bên trên......

Hắn duy nhất thu hoạch, chính là xà này Long Lân Phiến chữ viết, càng ngày càng nhiều, cái kia mỗi một hàng chữ dấu vết đều đại biểu một lần tử vong, mãi đến tất cả lân phiến đều khắc đầy, mãi đến tất cả trên lân phiến đều có vượt qua ngũ hành chính mình......

Mỗi một lần sau khi chết tỉnh lại, ký ức cũng là mơ hồ, không có một chút xíu có thể lưu lại, như bị hoàn toàn xóa đi, tiếp tục cái kia vòng đi vòng lại tuần hoàn.

Nếu như không có cái kia từng hàng chữ viết, có lẽ Tô Minh đã chân chính trầm luân...... Tại cái này Bất Tử Bất Diệt Giới, vĩnh viễn, khó mà thức tỉnh, đắm chìm tại cái kia không ngừng mà trong luân hồi, từ giãy dụa, từ gào thét, biến thành một loại nội tâm mất cảm giác.

Đây là một cái lồng giam, chim chóc lần lượt cảm thấy mình đã bay ra, nhưng tại tử vong một cái chớp mắt, bỗng nhiên hiểu ra, chính mình...... Còn ở lại chỗ này trong lồng giam.

Chỉ có tại mỗi một lần tại con rắn kia trên thân rồng tiêu tán một cái chớp mắt, Tô Minh mới có thể nhớ tới hết thảy, phảng phất một hồi hư ảo mộng, chỉ có tại khi tỉnh mộng, mới bỗng nhiên hoảng hốt, chỉ là xuất hiện hoảng hốt một khắc, mộng đã không còn......

Dựa vào cái kia từng hàng chữ viết, Tô Minh tại lần lượt trong tử vong không để cho mình đi quên, để cho ý chí của mình không bị tiêu tan, để cho chính mình...... Đi kiên trì, dù là cái này kiên trì phương hướng mơ hồ, dù là hết thảy có lẽ không có đáp án.

Mãi đến không biết bao nhiêu lần sau đó, mãi đến có như vậy một lần, đi tới trên xà long lân phiến Tô Minh, hắn chỗ chỗ kia lân phiến, là khắc xuống ngũ hành chữ viết cái kia một chỗ.

Nhìn xem phía trên kia từng hàng chữ viết, nhìn xem cái kia không biết bao nhiêu năm phía trước chữ viết, tại một lần trong luân hồi lưu lại, không muốn đi nuốt bất kỳ một cái nào Bất Tử hồn lời nói, Tô Minh tâm thần chấn động, thân thể của hắn tại tiêu tán một cái chớp mắt, hắn ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng không cam lòng gào thét.

Tại cái này dưới gào thét, tay phải của hắn tại tiêu tan phía trước, đột nhiên hướng về đại địa lân phiến nhấn tới, một lần này hắn, không có để lại bất kỳ lời nói nào, mà là tại cái kia trên lân phiến, vẽ ra một đạo phù văn ấn ký.

Đây là hắn đang khôi phục toàn bộ ký ức sau, tại trong Hồng La truyền thừa thần thông, tìm được một cái trận pháp khung đồ, trận pháp này tác dụng, có thể sinh ra chấn động, đem âm thanh nào đó vô hạn mở rộng, tạo thành một hồi hồi âm, ở trong thiên địa này quanh quẩn.

Dựa theo Tô Minh trong trí nhớ Hồng La truyền thừa, loại trận pháp này nếu là ở địa phương trống trải bày ra, có thể để cái kia hồi âm duy trì một tháng lâu, trong một tháng này, cho dù là chỗ thật xa, cũng vẫn như cũ có thể mơ hồ nghe.

Chỉ là trận pháp tương đối khổng lồ, Tô Minh thời khắc đó ở dưới một bút, hoàn thành không đến trong trăm một trong, khoảng cách trận pháp toàn bộ khung kết thúc, xa xa không đủ.

Nhưng lần này Tô Minh chỉ là khắc xuống trong trăm một trong, nhưng hắn còn có lần tiếp theo, theo thời gian trôi qua, theo Tô Minh một lần lại một lần tái diễn đến, mỗi một lần tử vong phía trước thức tỉnh, hắn đều sẽ ở nhớ tới hết thảy sau, đi hoàn thành cái kia trận pháp khung.

Trong đó có sai lầm chỗ, có khoanh chân chỗ lân phiến là không phù hợp trận pháp khung chỗ,  nhưng ở trong Bất Tử Bất Diệt Giới ở đó vô số lần Luân Hồi cùng lặp lại này, cuối cùng có như vậy một lần, Tô Minh tại đi tới nơi này xà trên thân rồng, tại tử vong phía trước thanh tỉnh một sát na, hắn khắc xuống trận pháp này cuối cùng một bút!

Tại trận pháp này tại lúc này triệt để sau khi hoàn thành, Tô Minh tại thân thể tiêu tán một cái chớp mắt, mở ra trận pháp, dùng tính mạng hắn bên trong tối cường âm, hô lên một câu nói.

“Không muốn đi nuốt bất luận cái gì Bất Tử hồn, một cái cũng không được nuốt......”

Tại thanh âm này truyền ra đồng thời, tại cơ thể của Tô Minh tiêu tán nháy mắt, xà này trên thân rồng Tô Minh vô số lần nếm thử một chút, cuối cùng khung ra trận pháp, ầm vang vận chuyển, đem Tô Minh lời nói, vô hạn mở rộng, hướng về bát phương ầm ầm truyền ra ngoài, thanh âm kia như sóng, vô biên vô tận tại thiên địa này bên trong lượn vòng......

Bao la giữa thiên địa, một chỗ mặt đất màu trắng bên trên, nảy sinh sương mù tại Tô Minh lần trước tử vong mười ngày sau, lần nữa ngưng tụ ra Tô Minh thân ảnh.

Thân ảnh của hắn dần dần từ hư ảo hóa thành thực chất, hai mắt màu xám, mờ mịt nhìn xem bốn phía, trí nhớ của hắn trống rỗng.

Nhìn xem màu xám bầu trời, trong đầu của hắn không có chút nào suy nghĩ, như lần thứ nhất đi xem bầu trời này lúc một dạng, ở nơi đó ngơ ngác nhìn qua. Chung quanh hắn, từ từ có một chút sương mù xuất hiện, ngưng tụ ra một chút Bất Tử Hồn Thân Ảnh, tại rất nhiều Bất Tử hồn bên trong Tô Minh, nhìn rất là bình thường, không có chút nào khác biệt.

Những cái kia mới xuất hiện Bất Tử hồn, tại thân thể ngưng kết sau đó, nhao nhao chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía màu xám bầu trời, phảng phất tại chờ lấy cái gì.

Mãi đến trên bầu trời truyền đến ô yết tiếng kèn, thanh âm này truyền vào Tô Minh tâm thần bên trong, để cho thân thể của hắn tại chấn động bên trong, từ từ cúi đầu, cùng bên người đám kia Bất Tử hồn một dạng, hướng về truyền đến tiếng kèn chỗ, bay đi mà đi.

Động tác như vậy, Tô Minh ở đây không biết, hắn đã lặp lại vô số lần......

Nhưng lần này, Tô Minh tại trong đám kia Bất Tử hồn, bay đi không đến thời gian một ngày sau, tại cái này bao la giữa thiên địa, ngoại trừ cái kia ô yết tiếng kèn, có một cái gầm thét thanh âm tại thiên địa này kịch liệt lượn vòng mà qua.

“Không muốn đi nuốt bất luận cái gì Bất Tử hồn, một cái cũng không được nuốt......”

Thanh âm này quanh quẩn, truyền vào Tô Minh trong tai, cũng truyền vào những cái kia Bất Tử hồn trong tai, Tô Minh đi về phía trước thân ảnh dừng một chút, khẽ ngẩng đầu lên liếc bầu trời một cái, chần chờ một lát sau, tựa như không có nghe được đồng dạng, cùng những thứ khác Bất Tử hồn đều ngoảnh mặt làm ngơ, tiếp tục bay đi.

Thời gian trôi qua, lại một vòng bọn này Bất Tử hồn bên trong cá biệt chi hồn phát ra gầm nhẹ, nhào về phía bên người khác đồng bạn, triển khai tái diễn thôn phệ.

Lần này, bao quát Tô Minh, hắn hai mắt màu xám lộ ra điên cuồng, chợt xoay người, tại nhào về phía bên cạnh một cái mờ mịt Bất Tử hồn, dựa theo bản năng chuẩn bị muốn đi thôn phệ dùng để làm bản thân lớn mạnh một cái chớp mắt, bao la trên bầu trời, cái kia như chết trước khi chết, mang theo không cam lòng gầm thét, lần nữa truyền đến.

“Không muốn đi nuốt bất luận cái gì Bất Tử hồn, một cái cũng không được nuốt......” Thanh âm này trong đoạn thời gian này, xuất hiện rất nhiều lần, cũng từ từ yếu ớt rất nhiều, bây giờ quanh quẩn, rơi vào Tô Minh tâm thần, để cho Tô Minh chuẩn bị thôn phệ cử động, lần nữa một trận.

Hắn hai mắt màu xám bên trong lộ ra giãy dụa, hắn trống không trong đầu, nguyên bản cái gì cũng không tồn tại, nhưng hôm nay gầm nhẹ kia lời nói lại là quanh quẩn ra, hắn tóm lấy cái kia Bất Tử Hồn Thủ, từ từ buông ra.

Chính hắn cũng không biết vì cái gì, đối với trên bầu trời truyền đến thanh âm này, cảm giác rất là quen thuộc......

Theo hắn buông lỏng ra cái kia Bất Tử hồn, bốn phía khác cường đại chi hồn hoàn thành thôn phệ, nhao nhao cường đại một chút sau, ngửa mặt lên trời gào thét.

Tiếng gào thét này truyền vào Tô Minh trong tai, để cho hắn lần nữa giãy dụa, một lần này giãy dụa dùng cực kỳ lâu, mãi đến hắn giãy dụa kết thúc, nhìn bốn phía thời điểm, bên cạnh hắn đã không có Bất Tử hồn tồn tại.

Những cái kia cùng hắn cùng nhau sinh sôi đi ra ngoài Bất Tử hồn, đã thành đoàn đi xa, duy chỉ có Tô Minh ở đó giãy dụa phía dưới, cô đơn một người dừng lại ở ở đây, đối với những thứ khác Bất Tử hồn tới nói, bọn hắn sẽ không đi để ý Tô Minh đi hay ở, bọn hắn chỉ là dựa theo cái kia kèn lệnh triệu hoán, hướng về kia cái vị trí, không ngừng mà tiến lên.

Bao la đại địa, Tô Minh một người cô độc đứng ở nơi đó, thần sắc mờ mịt, hồi lâu sau, hắn cúi đầu, hướng về phía trước chậm rãi phiêu đi.

Xác suất cái từ ngữ này, biểu đạt là một loại ngẫu nhiên, là một loại trong bình tĩnh biến hóa, sự xuất hiện của nó, thường thường không phải người vì có thể điều khiển, như tỉ lệ một dạng, tại trong vô số lần đồng dạng ba động, sẽ có như vậy một loại khả năng, xuất hiện khác biệt ba động......

Tại cái này Bất Tử Bất Diệt Giới, cũng là dạng này, Tô Minh không biết mình đã Luân Hồi bao nhiêu lần, thậm chí vấn đề này tại trong óc của hắn là không tồn tại.

Dù là đây là thứ mấy chục vạn lần thức tỉnh, nhưng ở hắn xem ra, đây là chính mình lần thứ nhất tỉnh lại.

Lần này thức tỉnh khác biệt, hắn không phát hiện được, chỉ có thấy được hắn mấy chục vạn lần tử vong cùng thức tỉnh người, mới có thể nhìn ra, một lần này không giống nhau.

Lần này, bởi vì thanh âm kia tồn tại, Tô Minh không có đi thôn phệ những thứ khác Bất Tử hồn, hắn mờ mịt tiến lên, mãi đến thanh âm kia đã không tồn tại, mãi đến thời gian trôi qua nửa tháng, hắn vẫn như cũ còn tại bay đi, trên đường hắn không có gặp phải bất kỳ một cái nào những thứ khác Bất Tử hồn!

Đây là tại vô số năm qua, vô số lần thức tỉnh bên trong, lần đầu xuất hiện!

Nửa tháng mờ mịt bay đi, Tô Minh trong mắt màu xám càng ngày càng đậm, càng là từ sâu trong nội tâm của hắn, nổi lên một cỗ đói khát hư nhược cảm giác, hắn khi thì hướng về nhìn bốn phía, tìm kiếm lấy để cho hắn không còn suy yếu cùng đói bụng cội nguồn.

Hắn thấy qua, chỉ là mỗi một lần khi nhìn đến đồng thời, trong đầu của hắn cái kia đã tản đi âm thanh, đều biết yếu ớt quanh quẩn, để cho Tô Minh giãy dụa, càng ngày càng kịch liệt.

Hắn khát vọng thôn phệ, thế nhưng để cho hắn thanh âm quen thuộc không để hắn đi thôn phệ, thậm chí theo thời gian trôi qua, hắn dần dần ẩn ẩn cũng có loại cảm giác, chính mình...... Không thể đi thôn phệ khác Bất Tử hồn.

Mãi đến làm hắn giãy dụa đến cực hạn, hắn tại trên mặt đất màu trắng này, thấy được hơn mười cái mờ mịt phiêu đi Bất Tử hồn thời điểm, Tô Minh không thể chịu đựng được loại kia muốn thôn phệ dục vọng, hắn đột nhiên mau chóng đuổi theo.

Cái này hơn mười cái Bất Tử hồn, hiển nhiên là vừa mới tân sinh, còn không có chút nào thần trí, trong đó một cái bị Tô Minh tới gần sau, đang muốn thôn phệ trong nháy mắt, Tô Minh thần sắc lộ ra mãnh liệt giãy dụa, hắn trong tiếng gầm nhẹ, hai mắt đã không phải màu xám, mà là có màu tím đỏ, hắn giãy dụa từ bỏ thôn phệ, mà là giơ tay phải lên một quyền đánh vào cái này Bất Tử hồn đầu, đem cái này Bất Tử hồn thân thể đánh tan.

Tại cái này Bất Tử hồn tử vong nháy mắt, Tô Minh trong đầu bỗng nhiên có oanh minh, một hồi tê liệt đau đớn đột nhiên truyền đến, tại trong đó đau đớn, Tô Minh hai con ngươi bên trong, xuất hiện thanh minh.

“Ta là Tô Minh!”

( Cầu Đề Cử A!!! ).