Chương 516: Bất Diệt hồn!

Chương 516: Bất Diệt hồn!

Đây là hắn lần thứ nhất, tại không có thôn phệ Bất Tử hồn trạng thái, thu được trí nhớ thức tỉnh!

Theo ký ức thức tỉnh, biết được tên của mình, Tô Minh hai mắt nhắm nghiền, bên người hắn những cái kia Bất Tử hồn, từ từ bay xa, ý thức của bọn hắn còn tại mê mang, bọn hắn sẽ không phản kháng.

Đến nỗi bị Tô Minh tản đi cái kia Bất Tử hồn, từ trên người hắn tản ra một chút sương trắng, những sương mù này vờn quanh tại bên cạnh Tô Minh, giống như khát vọng dung nhập Tô Minh trong thân thể.

Nhưng hồi lâu sau, khi Tô Minh mở hai mắt ra, hắn nhìn xem những cái kia sương trắng, trầm mặc đi ra ngoài, không có hấp thu mảy may, trong trí nhớ của hắn, trừ của mình tên bên ngoài, như trước vẫn là mơ hồ, thế nhưng loại khát vọng thôn phệ Bất Tử Hồn Cảm Giác, lại là theo sát lục, giảm bớt một chút.

Hắn trong mắt màu xám bên trong, bây giờ cũng nhiều thêm một chút thần trí, theo đất đai dưới chân, Tô Minh hướng về phía trước chậm rãi lướt tới, thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt chính là nửa năm, tại trong nửa năm này, Tô Minh đã trải qua mấy lần sát lục, hắn không còn đi hấp thu những cái kia sương trắng, thường thường khi nhìn đến Bất Tử Hồn Quần sau, chỉ cần không phải loại kia đại quy mô, hắn liền sẽ trầm mặc phóng đi.

Không hấp thu cái kia sương trắng, sẽ không để cho hắn cường đại, cho nên mỗi một lần sát lục, nếu là gặp phải loại kia mờ mịt sẽ không phản kháng còn tốt một chút, nhưng nếu là gặp thôn phệ đồng bạn cường đại lên, cũng rất là gian khổ.

Nhưng theo sát lục, Tô Minh cứ việc không có cường đại, nhưng trí nhớ của hắn lại là xuất hiện mới thức tỉnh, hắn nhớ tới chính mình một chút thần thông......

Hắn nhớ tới Ly Phong trảm, nhớ tới lôi Man chi thuật, nhớ tới Hồng La một chút truyền thừa, dùng những thủ đoạn này, Tô Minh ở trong trầm mặc, đã không còn tuyển chọn những cái kia sẽ không phản kháng Bất Tử hồn, mà là chuyên môn tìm kiếm những cái kia cường đại chi hồn, cùng đánh một trận!

Lần lượt chiến đấu, Tô Minh dần dần phát hiện chính mình rất nhiều không đủ, hắn ra tay không đủ quả quyết, xinh đẹp quá nhiều, không đủ nhất kích mất mạng, thậm chí gặp phải một chút nguy cơ thời điểm, tại lựa chọn bên trên sẽ xuất hiện sai lầm.

Các loại này hết thảy, đại giới là thân thể của hắn hỏng mất mấy lần, thậm chí hắn còn gặp hai lần tử vong......

Có lẽ là không có thôn phệ Bất Tử hồn nguyên nhân, tử vong hai lần Tô Minh, tại một lần nữa thức tỉnh sau đó lại cùng mọi khi rất khác nhau, trí nhớ của hắn không có mơ hồ, vẫn là bảo trì tại tử vong phía trước một khắc, mỗi một lần sau khi chết, hắn đều sẽ đi suy tư chính mình thất bại nguyên nhân, tiếp đó đi tiếp tục sát lục.

Hắn có thể cảm giác rõ ràng đến, chính mình đang từ từ cường đại, loại này cường đại không phải thôn phệ Bất Tử Hồn Cường, mà là tự thân đối với chiến đấu chắc chắn, đối với thuật pháp hiểu rõ, đối với ý chí phán đoán.

Xuất thủ của hắn, đã bỏ đi rất nhiều vô dụng xinh đẹp, tinh thần của hắn quả quyết kiên nghị, một khi ra tay, trực chỉ mục tiêu, tuyệt sẽ không có nửa điểm buông lỏng cùng hòa hoãn.

Thời gian dần qua, theo giết hại tăng thêm, theo Tô Minh không ngừng mà tử vong cùng phục sinh, theo hắn đối với mình mỗi một lần thất bại tổng kết cùng cải tiến, hắn giết chóc tốc độ càng lúc càng nhanh, hắn bắt đầu đem mục tiêu đặt ở nhóm lớn Bất Tử hồn bên trong những cái kia cường đại chi hồn trên thân, mà không nhỏ bộ phận Bất Tử Hồn Quần.

Cứ như vậy, hắn phải đối mặt loại này cường đại chi hồn, số lượng sẽ nhiều hơn không ít, đối với hắn mà nói, trình độ nguy hiểm cũng biết tùy theo tăng thêm, nhưng loại này sát lục mang cho Tô Minh ngoại trừ chiến đấu thuế biến, còn có tiếp tục không ngừng thức tỉnh.

Hắn chẳng những nhớ tới thần thông của mình, nhớ tới tên của mình, thậm chí hắn còn nghĩ tới đây là...... Chúc Cửu Âm Bất Tử Bất Diệt Giới!

Nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, tại tử vong mấy chục lần sau, tại mổ giết không biết bao nhiêu Bất Tử hồn sau, đang thả vứt bỏ thôn phệ bàng bạc sương trắng sau, trong trí nhớ của hắn, nổi lên từng màn, hắn lần trước Luân Hồi hết thảy!

Hắn thấy được mình tại lần trước trong luân hồi, thôn phệ Bất Tử hồn trải qua hết thảy, mãi đến ở đó kèn lệnh truyền đến chỗ, ở nơi đó tử vong một màn.

Trí nhớ của hắn xuất hiện ở đây dừng lại, không cách nào lại nhớ tới càng nhiều, cho dù là lần trước trong luân hồi, tại con rắn kia trên thân rồng một màn, hắn cũng chỉ là mơ hồ, không biết được tại sao mình muốn làm như thế, tại sao muốn ở đó trên lân phiến khắc xuống ấn ký.

Nhưng hắn có loại cảm giác, nếu chính mình tiếp tục tiếp tục như thế, như vậy cuối cùng rồi sẽ có một ngày, hắn có thể nhớ tới tất cả. Sát lục, một mực tại tiếp tục, Tô Minh người mặc áo bào đen, tóc của hắn không gió mà bay, Phong Man chi thuật bị hắn dùng phương thức của mình thay đổi, lôi Man chi thuật cũng giống như thế, loại sửa đổi này, khiến cho thuật pháp này lực sát thương càng thêm quả quyết.

Dạng này thời gian từng chút một trôi qua, mười năm, năm mươi năm, một trăm năm......

Tô Minh từ một đám trong mấy ngàn Bất Tử hồn đi qua, hai chân của hắn không có nửa điểm dừng lại, những nơi đi qua, tay phải thường thường một ngón tay phía dưới, liền có gió mạnh gào thét vô căn cứ mà động, tay trái một quyền, Lôi Đình ầm ầm, tạo thành mảng lớn nổ tan tành.

Đám kia Bất Tử hồn bên trong mấy chục cái cường đại chi hồn, tại Tô Minh từ bên cạnh bọn họ sau khi đi qua, từng cái thân thể tiêu tan, hóa thành sương trắng, nhưng Tô Minh cũng không đi hấp thu mảy may.

Dạng này chém giết đã không cách nào thỏa mãn Tô Minh, không cách nào làm cho hắn thu được càng nhiều lịch luyện, loại này sát lục khó mà để cho hắn cảm nhận được nguy cơ.

Trăm năm sát lục, hắn chết đồng dạng gần trăm lần, nhưng mỗi một lần sau khi chết phục sinh, Tô Minh đều biết đi suy tư nguyên do, thay đổi để cho chính mình tử vong hết thảy căn nguyên, tiến tới đi siêu thoát tự thân.

Ý chí của hắn tại trong cái này trăm năm đã trải qua khó có thể tưởng tượng tôi luyện, theo hắn sát lục, theo trí nhớ của hắn lần lượt khôi phục, hắn nhớ tới nhiều lần hơn Luân Hồi, cái kia mỗi một lần Luân Hồi chuyện cũ, đều bị hắn lần lượt nhớ tới.

hắn thần sắc dần dần chết lặng, chỉ là trồng cây gai mộc cùng hắn khi xưa Luân Hồi tương đối, nhìn như một dạng, nhưng trên thực tế lại là hoàn toàn khác biệt, loại này mất cảm giác là bởi vì quen thuộc, bởi vì lạnh nhạt mà xuất hiện, mà ở trong luân hồi mất cảm giác, trong đó ở căn nguyên là mờ mịt.

Một cái bởi vì quen thuộc, một cái bởi vì mờ mịt, hai loại mất cảm giác, như cách nhau một trời một vực.

Trên thân Tô Minh cũng có mỏi mệt, loại này giết hại mỏi mệt, loại này vì trí nhớ khôi phục, không thể không đi chiến đấu cảm giác, để cho hắn có loại thể xác tinh thần tiều tụy cảm giác.

Nhưng, hết thảy còn muốn tiến hành xuống!

Mãi đến lại qua một trăm năm, hắn nhớ tới chính mình phía trước một vạn lần Luân Hồi, đối với cái này bao la đại địa, cái này Bất Tử Bất Diệt Giới tất cả phạm vi, hắn tại những này trong trí nhớ đều như lòng bàn tay.

Hắn giết chóc mục tiêu, bắt đầu đặt ở những cái kia như năm đó đại hán tóc đỏ như vậy Bất Tử chiến hồn trên thân, chỉ có dạng này chiến hồn, mới có thể để cho hắn đang cùng hắn lúc đang chém giết, cảm nhận được nguy cơ tử vong.

“Có thương thiên, liền có đại địa......” Tô Minh ra tay, tại một chỗ trên bầu trời, cùng một cái toàn thân bị hắc vụ vòng thân ảnh, đang bày ra sinh tử chi chiến, khói đen kia thân ảnh truyền ra gầm nhẹ kinh thiên, hắn động tác lạnh nóng giao thoa, băng hỏa điệp gia.

“Có hỏa diễm, liền có nước đá......” Tại trên mặt đất màu trắng, một chỗ nhô ra dốc núi chỗ, cùng Tô Minh giao chiến chính là một lão già, lão giả này tóc trắng xoá, trong mắt mất cảm giác, nhưng ra tay thời điểm nhấn một cái một trảo, lại là để cho Tô Minh nhiều lần sụp đổ tử vong......

Nhưng mỗi một lần sau khi tỉnh dậy, Tô Minh đều biết đi tiếp tục đánh!

“Có áp lực sụp đổ, liền muốn hấp thu thôn phệ......” Tô Minh ở trong thiên địa, cùng một cái ba trượng đại hán đang toàn lực chém giết, đại hán này nắm đấm có nhẹ cùng trọng hai loại khác biệt cảm giác, để cho người ta rất khó tiếp nhận, hắn gầm thét liên tục, trong tiếng hô truyền ra càng nhiều, là ba chữ!

“Bất Diệt hồn!”

“Chúc Cửu Âm Bất Tử Bất Diệt Giới, trong đó Bất Tử cùng Bất Diệt, cũng là như thế......” Tô Minh khoanh chân ngồi ở đây mặt đất màu trắng một chỗ nhô ra trên ngọn núi, nhìn xem màu xám thiên, tự lẩm bẩm.

Trí nhớ của hắn đã khôi phục được mấy chục vạn lần Luân Hồi phía trước, thời gian đã qua bốn trăm năm, tại trong cái này bốn trăm năm, hắn không có hấp thu một tơ một hào sương trắng, toàn bộ đều là dựa vào tự thân, tại trong lần lượt tử vong cùng thức tỉnh, đi chiến đấu!

Nơi này có rất nhiều người, hắn như trước vẫn là không cách nào thắng lợi, tỉ như cái kia ba trượng đại hán, tỉ như cái kia nhấn một cái một trảo lão giả, Tô Minh tại trên người của bọn hắn, đã trải qua nhiều lần tử vong.

“Nơi này hết thảy, đều tồn tại chính phản hai mặt, như cái kia nhấn một cái một trảo, theo là đưa ra sức mạnh sụp đổ vạn vật, trảo là hút lấy sương mù tư dưỡng linh hồn......

Như cái kia một nhanh một chậm, như cái kia một nhẹ một nặng, còn rất nhiều...... Toàn bộ đều là chính phản hai cái khu vực khác nhau.” Tô Minh hai mắt nhắm nghiền, thần sắc chết lặng ẩn chứa suy tư.

“Bất Tử hồn, chính là ta phía trước Luân Hồi dáng vẻ, hấp thu nơi này sương mù, tẩm bổ linh hồn cuối cùng cường đại lên, mà Bất Diệt hồn...... Nhưng là ta hiện tại đi con đường, như hai thái cực!

Bất Tử, là hắn vĩnh viễn sẽ không tử vong chân chính, mỗi lần cũng có thể phục sinh, nhưng phục sinh sau ký ức sẽ biến mất, nửa điểm không dư thừa...... Mà Bất Diệt, nhưng là trí nhớ của ta Bất Diệt, có thể tại vô số lần tử vong sau khi tỉnh dậy, bảo trì nguyên bản ký ức!

Có lẽ cái này Chúc Cửu Âm Bất Tử Bất Diệt Giới, vốn là vì Bất Diệt chi hồn chuẩn bị...... Chỉ là Bất Diệt, cần chính là một cỗ cường đại ý chí, nếu không có loại ý chí này, khó mà kiên trì đến cuối cùng......” Tô Minh giơ tay phải lên, hướng về sau lưng rất là tùy ý một ngón tay, một chỉ này phía dưới, ở phía sau hắn trong hư vô lập tức chui ra một thân hình thấp bé người, người này một mặt mất cảm giác, mở cái miệng rộng đang muốn thôn phệ, nhưng Tô Minh ngón tay đã điểm vào mi tâm của hắn.

Oanh một tiếng, cái này thấp bé nhân thân thân thể nổ tung, hóa thành sương trắng, tại Tô Minh tay áo hất lên phía dưới, sương mù này hướng nơi xa tản ra. Chuyện này đối với Tô Minh tới nói, giống như hô hấp bình thường, không để cho hắn suy tư có nửa điểm dừng lại.

“Tìm kiếm thuộc về mình chính phản hai mặt, không phải trời cùng đất, không phải băng cùng hỏa, không phải cái kia nhấn một cái một trảo, cũng không phải nhẹ cùng trọng, đồng dạng không phải gần cùng chậm......” Tô Minh hai mắt mở ra, nhìn xem màu xám bầu trời, trong trầm mặc, hoảng hốt.

Thời gian từ từ trôi qua, một trăm năm, hai trăm năm, ba trăm năm, Tô Minh từ đầu đến cuối ngồi ở chỗ này, hắn bốn phía tồn tại số lớn sương trắng, bọn này sương trắng cũng là bị hắn ở chỗ này giết hại Bất Tử hồn tràn ra, lại bởi vì những sương trắng này tồn tại, đối với rất nhiều Bất Tử hồn tới nói có lớn lao lực hấp dẫn, thường thường có Bất Tử hồn tới, hấp thu sương trắng sau đó tự thân cường đại lên, đều là tại nhào về phía Tô Minh trong nháy mắt, bị Tô Minh một chỉ điểm tại mi tâm, ầm vang sụp đổ mà chết.

Một chỉ này, là Tô Minh tại cái này bảy trăm năm thời gian, tại cái này sát lục cùng trong suy tư, kết hợp hắn Phong Man, lôi Man, Nguyên Anh thần thông, còn có nơi đây hắn vô số Luân Hồi trong trí nhớ đủ loại hết thảy, diễn biến ra một thức sát chiêu!

Cái này sát chiêu rất đơn giản, chỉ có một ngón tay, nhưng một chỉ này có tốc độ tia chớp, có sấm gió sức mạnh, có một trảo nhấn một cái kỳ dị, có nhẹ cùng nặng căn nguyên, có gần cùng chậm pháp tắc, có Tô Minh sinh mệnh cùng linh hồn!

Mãi đến một ngày này, Tô Minh trong trí nhớ, ở đó vô số lần trong luân hồi, xuất hiện hắn đúng nghĩa lần thứ nhất buông xuống tại giới này một màn...... Hắn nhớ tới chính mình vì cái gì đến, nhớ tới tiểu xà, nhớ tới hắc bào lão giả kia, nhớ tới hắn cùng với Chúc Cửu Âm một trận chiến lúc, để cho hắn tâm thần xúc động lời nói.

“Trời và đất dung hợp, băng cùng hỏa dung hợp...... Dung hợp......” Tô Minh hai mắt tại khoanh chân ở nơi này mấy trăm năm nay tới, lần thứ nhất mở ra, trong mắt lộ ra tinh quang.

“Ta hiểu rồi......”

( Cầu Đề Cử A!!! ).