Chương 517; Số mệnh!!!

Chương 517; Số mệnh!!!

“Thế gian này tồn tại rất nhiều chi vật, đều ẩn chứa đang cùng lật hai mặt, nhất là cái này Bất Tử Bất Diệt Giới, càng thêm dạng này. Cái này là bởi vì Chúc Cửu Âm khát vọng, là thôn phệ Cửu Anh, như nó trước đây nói tới, vừa cái này mênh mông có Chúc Âm, vì sao muốn có Cửu Anh......

Đây là Chúc Cửu Âm một mạch truyền thừa......

Nhưng rõ ràng, đầu này Chúc Cửu Âm không có thôn phệ qua Cửu Anh, cho nên...... Cái này Bất Tử Bất Diệt Giới, cũng không hoàn mỹ, lại thêm nó đã tử vong, ngay cả ý chí cũng đều ngưng kết ở mở ra giới này đem ta hấp thu mà đến bên trong, tới nói như thế, liền biểu thị cái này Bất Tử Bất Diệt Giới, tuyệt không phải hoàn chỉnh!

Ở đây tồn tại một cái kẽ hở khổng lồ, cái này sơ hở, chính là đầu này Chúc Cửu Âm tiếc nuối, cũng chính là nơi đây biểu lộ ra, cái gọi là dung hợp!

Trên thực tế, ở đây không có chân chính dung hợp, vô luận là nhẹ cùng trọng, gần cùng chậm, theo cùng trảo, đây đều là Chúc Cửu Âm tại cái này Bất Tử Bất Diệt Giới bắt chước!” Tô Minh hai mắt chớp động sáng tỏ chi mang, hắn ngẩng đầu nhìn màu xám bầu trời.

“Dung hợp, là cái này Bất Tử Bất Diệt Giới căn nguyên, cũng là hắn bị Chúc Cửu Âm một mạch khung ra chân chính nguyên nhân! Nó từng nói thôn phệ chín mươi bảy vị giới, như vậy là không phải có thể giảng giải vì, Chúc Cửu Âm Bất Tử Bất Diệt Giới, là từ thôn phệ khác vị giới tạo thành, dùng để để cho Chúc Cửu Âm cảm ngộ dung hợp, vì một ngày kia, có thể thôn phệ Cửu Anh, hoàn thành bọn chúng nhất tộc vô số năm qua sứ mệnh cùng khát vọng......”

“rời đi nơi này phương pháp, hoặc chính là ta nắm giữ có thể phá toái giới này sức mạnh, cưỡng ép đi ra! Hoặc là...... Chính là cần ta cảm ngộ ra, chân chính dung hợp!”

“Chỉ là, ta dung hợp, là cái gì......” Tô Minh nỉ non, nhìn xem màu xám màn trời, hai mắt lộ ra mê mang.

“Sinh cùng tử......” Tô Minh hai mắt dần dần có tia sáng.

Thời gian trôi qua, đảo mắt ba mươi năm, tại trong 30 năm này, Tô Minh khoanh chân ngồi ở chỗ đó, cũng chưa hề đụng tới, hắn từ đầu đến cuối đang suy tư, tại cảm ngộ, đắm chìm tại trong một loại trạng thái kỳ dị, hắn thần sắc dần dần xuất hiện tang thương, trên người hắn chậm rãi có một loại tuế nguyệt hương vị.

Chung quanh hắn sương trắng càng ngày càng nhiều, đây là trong năm tháng đến chỗ này tính toán thôn phệ Tô Minh những cái kia Bất Tử hồn, từng cái sau khi chết tạo thành.

Mảnh này sương trắng, không ngừng mà hấp dẫn lấy càng nhiều Bất Tử hồn đến, chỉ là những thứ này Bất Tử hồn thường thường đang đến gần Tô Minh một sát na, liền lập tức từng cái thê lương thân thể nổ tung, hóa thành sương trắng mà chết.

Bọn hắn tại Tô Minh bốn phía, không ngừng mà thức tỉnh, không ngừng mà tử vong, vòng đi vòng lại, trở thành một cái tuần hoàn.

“Mấy chục vạn lần Luân Hồi, tử vong cùng thức tỉnh giao thế, rất dễ dàng để cho người ta cảm ngộ xuất sinh cùng chết vết tích, chỉ là sinh cũng tốt, chết cũng thôi, tại cái này Bất Tử Bất Diệt Giới bên trong, không có chân chính ý nghĩa sinh, cũng không có chân chính ý nghĩa chết......

Kinh nghiệm nhiều hơn nữa, cũng như một giấc mộng, mộng tỉnh thời điểm, hết thảy đều như kính hoa thủy nguyệt...... Đây không phải ta dung hợp.” Tại ba mươi năm sau một ngày này, Tô Minh mở mắt ra, lắc đầu, giơ tay phải lên của hắn hướng ra phía ngoài tùy ý vung lên.

Cái này vung lên phía dưới, những cái kia nồng đậm sương trắng lập tức hướng về bên ngoài khuếch tán ra, mãi đến tản ra vạn trượng xa, lúc này mới dừng lại, cùng lúc đó, cơ thể của Tô Minh cứ việc vẫn là khoanh chân ngồi, nhưng nhìn đi chung quanh hắn ẩn ẩn có vặn vẹo, như trong mắt có thể nhìn thấy người, nhưng cảm giác bên trên, Tô Minh vị trí lại là một mảnh trống trơn.

Không lâu sau đó, lần lượt có thức tỉnh Bất Tử hồn sinh sôi, những thứ này Bất Tử hồn giống như không nhìn thấy Tô Minh, không có giống như mọi khi nhào tới, mà là lẫn nhau mờ mịt rời đi, dần dần, Tô Minh ở đây lại không còn Bất Tử hồn sinh ra.

Cho dù là có đường qua nơi này, cũng như không phát hiện được Tô Minh tồn tại một dạng, từ bên người trôi qua.

Thời gian trôi qua, lại qua hai mươi năm, tại trong hai mươi năm này, Tô Minh suy tư từ đầu đến cuối không có ngừng.

“Nhẹ cùng trọng...... Gần cùng chậm, theo cùng trảo...... Đây đều là đơn thuần tính chất bên trên khác biệt, là ta vô số lần trong luân hồi, học được từ người bên ngoài, không thuộc về chính ta...... Nơi đây cho nên sẽ có những thứ này chính phản, nghĩ đến là cùng Chúc Cửu Âm thôn phệ chín mươi bảy giới có liên quan...... Cái này, không phải ta dung hợp.”

“Ta dung hợp, phải hoàn toàn thuộc về chính ta......” Tô Minh thì thào.

“Nó, đến cùng là cái gì.” Tô Minh từ từ nhắm hai mắt, năm mươi năm suy tư, hắn không có bắt được đáp án, bây giờ đang lúc mờ mịt, hắn thời gian dần qua đắm chìm trong trong trí nhớ của mình, nhìn mình ký ức, những ký ức kia bên trong hình ảnh để cho hắn có một loại cảm giác xa lạ, dù sao ở đây, hắn đã trải qua mấy chục vạn lần Luân Hồi, đã trải qua không biết bao nhiêu năm tháng trôi qua.

Nhìn một chút, hắn thấy được chính mình mang theo hai cái quên đi tên thiếu niên nam nữ, đi tới Cửu Âm Giới, đi tới Chúc Cửu Âm chôn xương chỗ, tiến vào trong cơ thể của Chúc Cửu Âm, thấy được hắc bào lão giả kia.

Có liên quan Cửu Âm Giới một màn rất tránh mau qua, hắn thấy được một chỗ có chút quen thuộc sơn mạch, nơi đó là động phủ của hắn, còn có Hồng La, còn có Đế Thiên, còn có...... Đệ Cửu Phong.

Trí nhớ của hắn tiếp tục di động, từ Đệ Cửu Phong về tới Hàm Sơn Thành, lại từ Hàm Sơn Thành, về tới...... Ô Sơn.

Cái kia Ô Sơn từng màn, là hắn như thế nào cũng sẽ không quên, A Công, Bắc Lăng, Ô Lạp, Lôi Thần, Sơn Ngân, còn có...... Bạch Linh.

“Những thứ này, là quá khứ của ta.” Tô Minh nhớ lại, nội tâm lên đau thương, nhưng Hồn Vô Lệ, nếu có nước mắt, thì bây giờ sẽ chảy xuống.

“Ta cả đời này trân quý nhất, là Ô Sơn, là Đệ Cửu Phong, là quá khứ của ta...... Ta muốn đi bảo vệ, cũng là Ô Sơn, cũng là Đệ Cửu Phong, cũng là quá khứ của ta......” Tô Minh nhẹ giọng nói nhỏ.

“Đi qua hết thảy, đã không cách nào thay đổi, nó chôn ở trong trí nhớ của ta, tại ta trong năm tháng, tại trong lòng bàn tay của ta, vĩnh sinh sẽ không quên...... Cái này, là ta trong cuộc đời chính diện!”

Tô Minh hai mắt bỗng nhiên đóng mở, trong đó ảm đạm, nhưng lại thâm thúy, như ẩn chứa nhật nguyệt Càn Khôn.

“Đang cùng phản, đang đại biểu đã lịch, phản đại biểu không ngừng biến hóa, nếu ta quá khứ là sinh mạng ta chính diện, như vậy sinh mạng ta mặt trái...... Chính là tương lai!” Tô Minh trầm mặc phút chốc, ánh mắt rơi vào xa xa mênh mông giữa thiên địa, loáng thoáng, trước mắt xuất hiện hoảng hốt.

Tại trong hoảng hốt này, hắn giống như thấy được chính mình, bị từng cái xiềng xích buộc chặt tại đại địa vực sâu hắc đàm bên trong, cái này hắc đàm bên trong có chín đầu hắc long hướng về chính mình phun khói đen, phía trên bầu trời, tồn tại mấy cái thân ảnh, lấy kiêng kị cùng ánh mắt lạnh lùng, nhìn xem không nói lời nào, chỉ là trầm mặc nhìn qua bọn hắn chính mình..

Trong hoảng hốt, hình tượng này lần nữa biến hóa, hắn thấy được một cái đầu đầy tóc tím chính mình, đứng tại chí cao chí thượng, lạnh lùng nhìn xem đại địa, trên vùng đất kia, có vô số sinh mệnh quỳ lạy

Hình ảnh lại một lần biến hóa, hắn thấy được một cái nằm ở một tòa trên tế đàn chính mình, toàn thân cắm đầy kim châm, số lớn làn khói từ trên thân thể hắn tràn ra, bị khoanh chân ngồi ở bốn phía mấy ngàn người, từng cái hấp thu, đang hấp thu thời điểm, ánh mắt của bọn hắn lộ ra vui vẻ, cùng biểu lộ đau đớn vặn vẹo chính mình, trở thành chênh lệch rõ ràng.

Hình ảnh không có kết thúc, lại một lần nữa biến hóa, để cho Tô Minh khó mà biết được, đây hết thảy là chính mình hoảng hốt ảo giác, vẫn là chân chính tồn tại.

Hắn lần nữa thấy được chính mình, mái tóc dài màu đỏ, một thân trường sam màu trắng, một vòng cô độc hai mắt, một tia đau thương thần sắc, còn có cái kia hai tay máu tươi, sát khí ngập trời, như ẩn chứa mấy chục ức hồn sát lục.

Đứng tại một chỗ trong bóng tối có lập loè ánh sao thế giới, bốn phía...... Vô biên vô tận tử thi...... Chỉ có một mình hắn đứng ở nơi đó, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng, để cho thế giới này tại Tô Minh trước mắt sụp đổ trở thành mảnh vụn thê lương gào thét.

Cái kia tiếng rống, lộ ra một cỗ không cách nào hình dung bi ai cùng hủy thiên diệt địa phẫn nộ!

Tô Minh khoanh chân ngồi ở chỗ đó, cặp mắt của hắn tại thời khắc này xuất hiện vỡ vụn, ầm vang ở giữa sụp đổ, hóa thành từng sợi màu xám sương mù tản ra, thế giới của hắn lập tức, phá thành mảnh nhỏ, toàn bộ tiêu tán.

Như cặp mắt của hắn không thể chịu đựng hắn tại cái này trạng thái kỳ dị nhìn xuống đến hết thảy, bây giờ tan vỡ trong nháy mắt, Tô Minh ngẩng đầu lên, cặp mắt của hắn trống trơn, trước mắt hắn thế giới là màu đen, vô biên vô tận hắc ám.

Ở đó trong bóng tối, hắn vốn nên cái gì đều không nhìn thấy, nhưng lúc này, hắn thấy được......

Hắn thấy được một cái gầy yếu hài nhi, toàn thân không có sinh cơ, tràn ngập khí tức tử vong. Hắn thấy được một cái tóc tím nam tử, mang theo đầy người mỏi mệt cùng đau thương, đứng ở nơi đó, hướng lên bầu trời phát ra im lặng gào thét.

Hắn thấy được, theo cái kia im lặng gào thét, toàn bộ thế giới, toàn bộ bầu trời sụp đổ......

Hắn thấy được cái kia tóc tím nam tử, hướng về kia hài nhi đi đến, hắn thấy được bọn hắn tại ở gần một cái chớp mắt, từ từ dung hợp lại với nhau, như cái kia đầy người đau thương nam tử, ôm lấy đứa bé sơ sinh này, muốn đi bảo hộ hắn, như bảo vệ mình quá khứ.

Hắn thấy được......

“Trong mắt ta thế giới, người bên ngoài không nhìn thấy......” Tô Minh thì thào, nói ra một câu nói như vậy.

Có một đôi tay, cách hương người xa quê trong mắt, đó là khắc cốt tưởng niệm.

Có một đôi tay, ở trong mắt tương nhu dĩ mạt tình nhân, đó là nhật nguyệt vĩnh hằng.

Có một đôi tay, ở trong mắt người cô độc, đó là vân tay tăng thêm.

Có một đôi tay, ở trong mắt hài đồng, đó là không quên không muốn xa rời.

Có một đôi tay, lòng bàn tay đại biểu đi qua, mu bàn tay đại biểu tương lai, nếu hắn không muốn, cái kia lòng bàn tay ký ức mãi mãi cũng được bảo hộ nắm chặt, nếu hắn không muốn, ngươi không nhìn thấy hắn vân tay, không nhìn thấy quá khứ của hắn...... Ngươi có thể nhìn đến, chỉ có cái kia bên ngoài mu bàn tay, vĩnh viễn, vĩnh viễn.

Có một đôi tay, bên trái đại biểu hài nhi, bên phải đại biểu già nua, cái kia giữa hai tay có thể dài có thể ngắn khoảng cách, là cuộc đời của hắn.

“Thuộc về ta dung hợp, là quá khứ cùng tương lai, dùng ta đi qua tới thúc đẩy tương lai cường đại, dùng tương lai cường đại tới bảo vệ quá khứ của mình......

Ta lúc sinh ra đời, vận mệnh nắm giữ không thuộc về mình, ta trưởng thành sau, muốn đem vận mệnh đạp ở lòng bàn chân...... Quá khứ cùng tương lai, dung hợp trở thành bây giờ.” Tô Minh hai mắt hoàn toàn mở ra, hắn trong mắt tan vỡ trống trơn, trở thành bình tĩnh.

“Đây là ta dung hợp, ta xưng nó là......” Tô Minh khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

“Ta xưng nó là...... Số mệnh!”

——

viết cái này Chương thời điểm, rất nhiệt huyết, bởi vì ngoài cửa sổ có rất nhiều người đứng xếp hàng ngũ đi tới, một tiếng kia âm thanh Điếu Ngư đảo là Trung quốc, để cho Nhĩ Căn hận không thể xuống lầu gia nhập vào.

Cầu phiếu đề cử, cầu click, cầu nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).