Chương 518: Bất Tử Bất Diệt...... Mở!

Chương 518: Bất Tử Bất Diệt...... Mở!

Khi cái này số mệnh hai chữ nói ra một sát, Tô Minh đứng lên, hắn trống không trong đôi mắt bây giờ nhìn thấy thế giới là cái gì, trừ hắn ra, người bên ngoài không biết.

Hắn đứng ở nơi đó, hít vào một hơi thật dài khí, ở chỗ hắn đã dừng lại vô số năm tháng, hắn còn có càng nhiều chuyện hơn muốn đi làm, hắn phải dùng chính mình thức tỉnh, đổi lấy Chúc Cửu Âm ý chí hoàn toàn tiêu tan, đổi lấy con rắn nhỏ một lần, hắn chủng tộc Tạo Hóa!

Hắn trầm mặc phút chốc, nhấc chân lên, đi thẳng về phía trước, một đường đi qua, hắn gặp vô số Bất Tử hồn, chỉ là những thứ này Bất Tử hồn như không nhìn thấy hắn đồng dạng, mặc cho hắn từ bên cạnh đi đến, mờ mịt không biết.

Vô luận là mấy trăm thành đoàn Bất Tử hồn ở giữa chém giết cùng thôn phệ, vô luận là mấy ngàn thậm chí mấy vạn thậm chí mấy chục vạn Bất Tử hồn, cái kia kinh thiên động địa sát lục.

Thậm chí vượt qua mấy chục vạn, thậm chí vượt qua mấy trăm vạn thậm chí ngàn vạn Bất Tử hồn ở giữa giết hại chiến trường, cũng như hai mắt trống không Tô Minh không nhìn thấy bọn hắn một dạng, bọn hắn cũng không nhìn thấy Tô Minh.

Tô Minh từ vô số Bất Tử hồn bên cạnh đi qua, song phương không có chút nào đụng chạm, phảng phất hết thảy đều là ngoại giới bởi vì, Tô Minh tâm bất động, mắt không nhìn, hết thảy đều không tồn tại.

Hắn đi về phía trước phương hướng, không có bởi vì bất cứ chuyện gì thay đổi, phương hướng kia chỉ, đúng là hắn vô số lần trong luân hồi, cuối cùng tản đi chỗ, toà kia cao vút sơn mạch, đầu kia khổng lồ xà khắc hình rồng giống.

Tô Minh đi tới, đi tới, trên con đường này, có chết lặng lão giả áo bào trắng từ hắn bầu trời bay qua, có nắm giữ nặng nhẹ chi thuật đại hán tại đại địa phi nhanh.

Có càng nhiều Bất Tử Chiến Hồn tại trong đường xá của hắn xuất hiện, chỉ là, hắn không nhìn thấy, bọn hắn cũng không nhìn thấy.

Mãi đến thời gian trôi qua không biết bao nhiêu, mãi đến Tô Minh phía trước, cuối cùng xuất hiện một tòa cao vút núi, trên núi kia cuộn lại cực lớn xà khắc hình rồng giống, tại cái này màu xám màn trời chiếu rọi, lộ ra một cỗ hôi bại cảm giác.

Đây là Tô Minh, lần thứ nhất, đang khôi phục toàn bộ ký ức sau, đi tới nơi này.

Hắn nhìn qua ngọn núi kia, giống như có thể nhìn thấy một dạng.

“Muốn rời đi......” Tô Minh nhẹ giọng nói nhỏ, đang muốn cất bước đi đến một cái chớp mắt, cước bộ của hắn đột nhiên đình trệ, hắn chậm rãi quay đầu, trống không hai mắt không có ánh mắt tràn ra, nhưng hắn hai mắt chỉ chỗ, ở nơi đó, có một cái thần sắc mất cảm giác, đầy người mệt mỏi lão giả, đang từng bước từng bước, hướng về kia sơn phong đi đến.

Lão giả này mặc áo bào đen, dung mạo tang thương, như triều thánh tầm thường, hướng về kia sơn phong đi đến, có lẽ tại hắn ở đây, cũng không biết bao nhiêu lần Luân Hồi đi tới nơi này, một lần nữa sa vào đến lại một lần nữa trong luân hồi, không có tận cùng, không có kết thúc.

Lão giả này, bỗng nhiên chính là ban đầu ở Chúc Cửu Âm trong thân thể, lấy tiểu xà tính toán áp chế Chúc Cửu Âm còn sót lại ý chí, để cho hắn bày ra Bất Tử Bất Diệt Giới người, Đế Thiên tay sai, tại trên Man chi đại địa này, giám thị Tô Minh tồn tại!

Đáng tiếc, hắn sai lầm đánh giá Chúc Cửu Âm cao ngạo, đến mức cái kia một tia thần thức bị cưỡng ép hút vào đến nơi này Bất Tử Bất Diệt Giới, tiếp nhận cái kia vô tận Luân Hồi thống khổ của tử vong.

Càng đem bản thể cũng đều liên lụy, khiến cho bản thể tiếp nhận nguyền rủa ăn mòn!

Tô Minh như có thể nhìn thấy một dạng, nhìn qua lão giả kia, hồi lâu sau nhấc chân lên, hướng về lão giả này đi đến, tại hắn tới gần thời điểm, lão giả này mờ mịt không biết, vẫn như cũ còn tại hướng về kia triệu hoán hắn sơn phong bay đi.

Đi tới cái này áo bào đen lão giả bên cạnh, Tô Minh thần sắc bình tĩnh, giơ tay phải lên một cái liền vươn vào đến nơi này lão giả hồn thể bên trong, người này thân thể run lên, thần sắc lộ ra đau đớn, tại hắn muốn giãy dụa một cái chớp mắt, Tô Minh tay phải cầm trở về, tại trong lòng bàn tay của hắn, có một tia thanh sắc sương mù.

Sương mù này lượn lờ, tại Tô Minh lòng bàn tay bên trong tồn tại, bị hắn vừa nắm chặt sau, không tiếp tục để ý lão giả này, hướng về kia ngọn núi đi đến.

Lão giả này Tô Minh sẽ không đi giết, bởi vì ở đây, thừa nhận vô tận Luân Hồi, muốn so giết hắn còn thống khổ hơn vô số lần, trái lại, nếu đem hắn sát lục, ngược lại là với hắn mà nói, là một loại hạnh phúc.

Hắn muốn giết, là lão giả này tại ngoại giới bản thể, chỉ có đem hắn sát lục, mới có thể giải Tô Minh mối hận.

Khi Tô Minh đi tới ngọn núi kia, đạp ở xà này long thân thể rất nhiều trên lân phiến lúc, hắn cảm nhận được trên những vảy kia, từng hàng quen thuộc chữ viết, những chữ viết này, đại biểu hắn Luân Hồi, đại biểu hắn chấp nhất.

Giẫm ở trên lân phiến, Tô Minh từng bước từng bước hướng về xà Long Chi Đầu đi đến, mãi đến hắn đứng ở xà này long đỉnh đầu, hắn ngẩng đầu ngửa hướng lên bầu trời.

“Chúc Cửu Âm, ngươi cứ việc muốn thôn phệ dị xà, đây là ngươi nhất tộc vận mệnh, không quan hệ đúng sai...... Ta tôn trọng ngươi! Dựa theo ngươi nguyền rủa, ta đã thức tỉnh, bây giờ, ta muốn đi ra ở đây!” Tô Minh nhẹ giọng mở miệng, tại hắn câu nói này nói ra nháy mắt, bình tĩnh này màu xám màn trời, đột nhiên gió nổi mây phun, có từng tiếng kinh thiên Lôi Đình ầm ầm truyền đến.

cái này Lôi Đình thanh âm quanh quẩn, như thiên tại gầm nhẹ, để cho cái kia cách đó không xa áo bào đen lão giả, người run rẩy phía dưới trực tiếp quỳ lạy trên mặt đất, để cho cái này bát phương vô tận phạm vi bên trong, bây giờ đang tại chém giết thôn phệ tất cả Bất Tử hồn, trong từng cái đồng dạng run rẩy, quỳ xuống đất cúng bái.

Còn có những cái kia cường đại Bất Tử Chiến Hồn, cũng cũng đều là thần sắc lộ ra hoảng sợ, nhao nhao hướng thiên cúng bái.

Cái kia Lôi Đình thanh âm như đang đáp lại Tô Minh lời nói, Tô Minh thần sắc bình tĩnh, đang nói xong câu nói này sau, hắn đứng ở đó xà đỉnh đầu rồng, hai tay từ từ nâng lên.

“Lòng bàn tay đại biểu đi qua, mu bàn tay đại biểu tương lai......” Tô Minh tay phải quá cao, lòng bàn tay hướng phía dưới, mu bàn tay xông lên, tay trái trái lại mà động.

“Quá khứ cùng tương lai dung hợp, giống như song chưởng đụng chạm phía dưới, phóng ra một loại đến từ quá khứ cùng tương lai hòa vào nhau sức mạnh!” Tô Minh tay phải hướng về tay trái, từ từ rơi đi.

“Ta đem cỗ này đi qua cùng mà đến hòa vào nhau sức mạnh, xưng là...... Số mệnh!” Tô Minh tay phải cùng tay trái, trong nháy mắt này, đụng vào nhau.

Tại hai tay của hắn đụng chạm nháy mắt, Tô Minh thân thể kịch liệt run rẩy, trên mặt của hắn gân xanh nổi lên, mái tóc dài của hắn không gió mà bay, quần áo của hắn cấp tốc phiêu vũ, ở phía sau hắn, bỗng nhiên xuất hiện một đứa bé hư ảnh, cái kia hài nhi không khóc không khóc, mở to mắt, trong mắt hoàn toàn u ám, như chết đi giống như.

Tại trước người hắn, bây giờ thiên địa vặn vẹo, một cái tóc tím nam tử chậm rãi hiển lộ, nam tử này thần sắc đau thương, ngẩng đầu nhìn bầu trời, tại hắn xuất hiện nháy mắt, cái này Bất Tử Bất Diệt Giới lập tức lên biến hóa kinh người.

Cái kia thiên không màu xám như sương mù một dạng, tầng tầng xoay tròn, vùng đất kia màu trắng, bây giờ như bị mực nhiễm một dạng, nháy mắt trở thành màu đen, tại mãnh liệt chấn động.

“Dung hợp số mệnh, đệ nhất tan!” Tô Minh lẩm bẩm trong nháy mắt, trước người hắn cái này hư ảo nam tử tóc tím, hướng về Tô Minh một bước đi tới, cùng lúc đó, sau lưng Tô Minh cái kia hài nhi, cũng là hai mắt hôi mang lóe lên, thẳng đến Tô Minh.

Tương lai cùng đi qua trong chớp mắt này, tại Tô Minh bên ngoài thân thể hóa thành một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy này chuyển động càng lúc càng nhanh, cuối cùng đem Tô Minh thân ảnh cũng hút lui vào bên trong, biến mất không thấy gì nữa đồng thời, ở trong thiên địa này, ở ngọn núi này đỉnh, tại xà này long trên đầu, chỉ tồn tại một vòng xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy này ầm ầm chuyển động, ở trong đó ẩn Tô Minh tương lai, đi qua, còn có hắn bây giờ, các loại này hết thảy, hợp thành hắn tại cái này Bất Tử Bất Diệt Giới, cảm ngộ tối lớn Tạo Hóa!

Số mệnh!

Vòng xoáy kia đang nhanh chóng chuyển động phía dưới, từ trong đó đưa ra một cái tay, đây là một cái tái nhợt tay, nhìn như suy yếu bất lực, nhưng ở cái tay này đưa ra một cái chớp mắt, theo hắn từ từ nắm chặt quyền, lập tức cái này lao nhanh chuyển động vòng xoáy, lại trong nháy mắt tĩnh lại, thẳng đến cái tay này mà đi, nhìn, như bị cái tay này nắm quyền quá trình, hoàn toàn ngưng kết đồng dạng.

Tại vòng xoáy này tiêu tan thời điểm, ở trong thiên địa này, tại xà này đỉnh đầu rồng, xuất hiện một thân ảnh, đây là một cái một nửa tóc tím, một nửa thiếu niên tóc trắng, nhìn chỉ có tám chín tuổi, da của hắn nhìn một mảnh hôi bại, nhưng hai mắt của hắn lộ ra, lại là một cỗ vô tận tuế nguyệt.

Hắn ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn chằm chằm màu xám bầu trời, không có chút nào ngôn ngữ nói ra, thân thể bỗng nhiên thẳng đến cái kia màu xám bầu trời mà đi, tại tới gần bầu trời này một sát, tay phải hắn nâng lên, hướng lên bầu trời giống như chèo chống, ấn qua.

Dưới một cái nhấn này, cái kia màu xám như sương mù cuốn lên thương thiên, truyền ra ùng ùng tiếng vang, tại cái này tiếng vang phía dưới, toàn bộ màn trời đều run rẩy lên, sương mù hướng về bốn phía tầng tầng cuốn ngược, như bị gẩy ra một tầng lại một tầng, phảng phất cái này màn trời trở thành một khối cực lớn tấm ván gỗ, bây giờ đang nhanh chóng biến mỏng.

Đúng lúc này, từng tiếng Lôi Đình như gầm thét từ bốn phương tám hướng gào thét, ngay sau đó, cái này Bất Tử Bất Diệt Giới bên trong toàn bộ Bất Tử hồn, trong từng cái run rẩy thân thể nổ tung, hóa thành số lớn sương trắng thẳng đến bầu trời mà đi, cái kia vô biên vô tận sương trắng đảo mắt liền tràn ngập toàn bộ bầu trời, hướng về Tô Minh ở đây, chớp mắt ngưng kết.

Tại Tô Minh trước mặt, sương trắng này đang ngưng tụ phía dưới, hóa thành một đầu không nhìn thấy cuối thân hình khổng lồ, thân thể này dáng vẻ, chính là Chúc Cửu Âm!

Nó trong gào thét, hướng về Tô Minh ở đây mở cái miệng rộng, Tô Minh cùng tương đối, nhìn giống như sâu kiến, nhưng hắn thần sắc không có biến hóa chút nào, cơ hồ chính là cái này khổng lồ Chúc Cửu Âm cắn nuốt trong nháy mắt, tay trái nâng lên, hướng về đại địa nhấn một cái.

Bây giờ hắn, tay phải chống trời, tay trái ấn địa, theo hai tay như thế dùng sức một đỉnh, thiên địa kịch liệt oanh minh, cái kia thiên không lấy mắt thường có thể thấy được phương thức, xuất hiện số lớn vỡ vụn, đại địa càng là run rẩy bên trong, xuất hiện từng đạo rãnh sâu hoắm.

“Bất Tử Bất Diệt Giới...... Mở!” Đây là quá khứ cùng tương lai dung hợp sau Tô Minh, ở nơi này nói ra câu nói đầu tiên ngữ, hắn âm thanh băng lãnh, ẩn chứa tang thương cùng non nớt, cho người ta một loại rất là cảm giác quỷ dị.

Tại hắn câu nói này nói ra nháy mắt, Tô Minh hai tay lần nữa dùng sức trên dưới một đỉnh!

Giờ này khắc này, tại Cửu Âm Giới trên bầu trời, cái kia xuất hiện Đệ Thập Nguyệt, này nguyệt đích chính trung tâm, bỗng nhiên xuất hiện một vết nứt, giống như có một cỗ sức mạnh cực lớn trong đó muốn đem hắn xé mở, cái này biến hóa kỳ dị, đưa tới Cửu Âm Giới bên trong toàn bộ sinh linh chấn động cùng chú mục.

Đồng dạng, ở đó Chúc Cửu Âm biến thành tượng đá hắn mai cốt chi địa, giờ phút này tảng đá hóa Chúc Cửu Âm, hắn khổng lồ đầu người chỗ, mi tâm mắt thứ ba, như cái kia thiên không Đệ Thập Nguyệt một dạng, ở giữa xuất hiện vết nứt, hình như có người ở bên trong, muốn sinh sinh đem hắn nhắm mắt, đi cưỡng ép mở ra!

——

Mấy ngày nay sở dĩ không có bổ canh, là bởi vì Bất Tử Bất Diệt Giới rất trọng yếu, viết rất chậm rất chậm, hơn nữa không tốt viết.

Nhưng đây là Cầu Ma bên trong cực kỳ mấu chốt một cái điểm, nhất thiết phải cẩn thận châm chước đi viết, cũng may lập tức sẽ đi qua, bổ canh sẽ có!

Cầu phiếu đề cử, cầu click, cầu nguyệt phiếu!! Ba cầu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).