Chương 519: Này như nhân sinh

Chương 519: Này như nhân sinh

Toàn bộ Cửu Âm Giới, bây giờ hiện lên vẻ kinh sợ, rất nhiều ánh mắt cùng nhau ngưng kết ở bầu trời cái kia Đệ Thập Nguyệt bên trên, thấy được trong đó cái kia đang bị chậm rãi chống ra khe hở.

Xa xa xem xét, cái này cái gọi là Đệ Thập Nguyệt, như một con mắt, bây giờ đang từ từ mà mở ra, loại chuyện quỷ dị này, cho tất cả mắt thấy người đều sinh ra một loại ảo giác, cái này ảo giác chính là một khi này mắt mở ra, giống như có thể để thiên băng địa liệt!

Cửu Âm Giới, Vu Thành trăm vạn phạm vi bên trong, bây giờ cùng trước kia Tô Minh bước vào Chúc Cửu Âm mai cốt chi địa lúc, rất khác nhau, cái kia phiến quỷ dị rừng rậm lan tràn nhiều gấp mấy lần, còn có một số tồn tại ở nơi đây, trước kia Tô Minh phát giác khu vực nguy hiểm, bây giờ cũng là lớn phạm vi khuếch tán.

Đến nỗi Vu Thành, nó...... Đã không tồn tại......

Vậy năm đó cực kỳ bàng bạc thành trì, xem như toàn bộ Vu Tộc tại cái này Cửu Âm Giới đất chiếm được, bây giờ đã trở thành một vùng phế tích, tất cả kiến trúc toàn bộ hủy diệt, khắp nơi xác.

Đến nỗi vậy năm đó bị một cây cao vút trong mây cực lớn Thạch Trụ chống đỡ cái kia khổng lồ đầu người, bây giờ cũng đã không còn, rất khó tưởng tượng, đến cùng nơi đây xảy ra chuyện gì dạng kịch biến, có thể để Vu Tộc người không cách nào thủ hộ thành trì......

Tại Vu Thành phế tích trên bầu trời, có một chỗ cực lớn lỗ thủng, cái này lỗ thủng nhìn từ xa như một cái vòng xoáy, đứng im bất động, ở phía trên có từng cây cây khô nhánh cây, những cành cây này là trống rỗng xuất hiện, như bầu trời này là bọn chúng giấu căn chỗ, lan tràn ở giữa, lượn lờ toàn bộ vòng xoáy, đem hắn gắt gao ghìm chặt, như phong ấn.

Nhưng nơi đây cũng không phải là không có sinh mệnh, lờ mờ còn có thể nhìn thấy một chút thân ảnh tại cái này phế tích bên trong chớp động, nhanh chóng sau khi tiến vào, lại nhanh chóng bay ra.

Những thân ảnh kia, nếu nhìn kỹ, có thể thấy là không nhiều một chút Vu Tộc người.

Tại cái này Vu Thành trăm vạn phạm vi bên trong, ngoại trừ Chúc Cửu Âm mai cốt chi địa, còn có hai cái đối với Vu Tộc tới nói cái gọi là thánh địa, trong đó một cái là đến từ Linh Môi Loạn Táng chi địa, ở nơi đó, có thể cảm nhận được khí tức tử vong, nếu có đặc thù tư chất, liền có thể trở thành Linh Môi.

Một cái khác, chính là dự tư căn nguyên, một chỗ từ vô số xương thú xây dựng tế đàn, tế đàn này bên trên tồn tại một cỗ không kém gì Chúc Cửu Âm sức mạnh, tại này cổ sức mạnh phía dưới sẽ để cho hết thảy xông vào sinh mệnh xuất hiện ảo giác, cho đến chết, nhưng nếu Bất Tử, thì đi ra sau, sẽ có sức mạnh tương tự, cũng chính là dự tư.

Bây giờ tại hai cái này trong khu vực xương thú tế đàn bên ngoài, một tòa không lớn trong sơn cốc, cư ngụ không nhiều một chút Vu Tộc, những thứ này Vu Tộc người số lượng toàn bộ chung vào một chỗ cũng không cao hơn một ngàn, bọn hắn từng cái xanh xao vàng vọt, quần áo tả tơi, nhìn rất là chật vật, trong mắt càng có cẩn thận, chỉ là cẩn thận ở trên trời Đệ Thập Nguyệt xuất hiện quỷ dị biến hóa sau khi, trở thành kinh hoảng.

Những người này có một người, hắn tại sơn cốc trong góc, mặc áo bào đen, thậm chí ngay cả bộ mặt cũng đều đắp lên, chỉ là khó mà che lại từ trên thân thể tản ra mùi hôi thối, tại dưới quần áo của hắn, ngoại nhân không thấy được trên da, tồn tại rất nhiều tất cả lớn nhỏ đốm đen.

Những thứ này đốm đen chính là thối rữa căn nguyên, cũng là giày vò lấy hắn, để cho hắn lâm vào vô tận đau đớn nguyên nhân.

Cơ hồ ở những người khác đều hoảng sợ nhìn lên trên bầu trời cái kia Đệ Thập Nguyệt nháy mắt, hắc bào nhân này cũng ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời, chỉ là tại hắn nhìn thấy cái kia Đệ Thập Nguyệt xuất hiện dị biến trong nháy mắt, hắn thần sắc bỗng nhiên đại biến.

Ngoại nhân không biết được cái này Đệ Thập Nguyệt, nhưng mà hắn biết! Hắn biết này nguyệt là Chúc Cửu Âm Bất Tử Bất Diệt Giới, giờ phút này Đệ Thập Nguyệt xuất hiện biến hóa như thế, điều này đại biểu là có người muốn từ cái kia Bất Tử Bất Diệt Giới xông ra!

“Không có khả năng...... Không thể nào là hắn!!” Hắc bào nhân này thì thào, hắn chính là trước kia lấy số mệnh phù, phân ly một tia thần thức khiến cho Tô Minh bị nuốt vào Bất Tử Bất Diệt người, Đế Thiên tay sai, Tô Minh tại cái này Man Tộc đại địa người giám thị!

Bởi vì một chút ngoài ý muốn, hắn tại người trọng nguyền rủa phía dưới, cứ việc không chết, nhưng lại đánh mất rời đi nơi này cơ hội, không thể không lưu tại nơi này, cùng với những cái khác không cách nào rời đi người, giống như co đầu rút cổ, khẩn trương trải qua một ngày lại một ngày.

Cùng những người khác tuyệt vọng khác biệt, hắn không có tuyệt vọng, hắn tin tưởng mình chủ nhân tại buông xuống sau, sẽ tìm được chính mình, sẽ đến cứu ra bản thân.

Nhưng bây giờ, khi nhìn đến cái này Đệ Thập Nguyệt kịch biến sau, nội tâm của hắn không cách nào tin, Bất Tử Bất Diệt Giới truyền thuyết, hắn rất sớm đã biết được, đây cơ hồ là không người nào có thể đi ra chỗ, để cho hắn rất khó đi tin tưởng trong mắt nhìn thấy hết thảy.

Đám người này tại, còn có như vậy hai người, nếu Tô Minh thấy, sẽ rất quen thuộc, trong đó một cái là nam tử trung niên, đầu tóc rối bời, quần áo tổn hại, khắp khuôn mặt là gốc râu cằm, nhìn rất là nghèo túng, hắn yên lặng ngồi tại một chỗ trên núi đá, nhìn lên bầu trời, thần sắc có chút chần chờ.

“Trước kia hắn tan biến tại Chúc Cửu Âm chi địa, cái này Đệ Thập Nguyệt ta lúc đầu nghe người ta nói là Chúc Cửu Âm Bất Tử Bất Diệt Giới mở ra, bây giờ loại biến hóa này, lại là cùng hắn...... Có chỗ liên quan sao......” Cái này nam tử trung niên trầm mặc, thần sắc lộ ra hồi ức, hắn, chính là Nam Cung Ngân!

Một người khác, là một lão già, sắc mặt một mảnh hôi bại, hai mắt vô thần nằm ở nơi đó, gầy còm như xương khô, hắn kinh ngạc nhìn bầu trời Đệ Thập Nguyệt, nếu như Tô Minh ở đây nhìn thấy hắn, có thể loáng thoáng nhìn ra, người này là cái kia Hậu Vu Thiết Mộc.

Bên cạnh hắn từ đầu đến cuối chiếu cố hắn, là một cái cụt một tay thanh niên, thanh niên này khi thì ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Đệ Thập Nguyệt, trầm mặc không nói.

Đồng dạng nhìn thấy bầu trời cái này Đệ Thập Nguyệt, còn có tại Vu Tộc ở sơn cốc này bên ngoài, bàng bạc Cửu Âm Giới đại địa, tại đại địa bên trên này, tồn tại một chút cơ thể chừng mấy chục trượng cao, toàn thân nhìn như cây cối tầm thường thân thể, có đầu người cùng tứ chi đại hán.

Những đại hán này dáng vẻ, nhìn cùng âm linh tộc rất giống nhau, bọn hắn mặc áo giáp, tồn tại Cửu Âm Giới rất nhiều chỗ, thấy được toàn bộ bầu trời Đệ Thập Nguyệt dị thường.

Đi ra bên ngoài những âm linh tộc này, tại cái này nguyên bản thuộc về Vu Tộc phạm vi bên trong, còn có một số cơ thể có chút hư ảo trong suốt, thấy không rõ dáng vẻ thân ảnh, những thứ này thân ảnh có nam có nữ, tồn tại đại địa bên trên.

Trừ này, tại bầu trời này bên trên còn tồn tại một chủng tộc, đây là một cái phần lưng có cánh, nhưng lại có hình người sinh linh, chỉ là cái kia cánh nhìn như Biên Bức Chi Dực, những người này trên đầu thường thường có độc giác.

Bọn hắn chiếm cứ cái này thuộc về Vu Tộc phạm vi, càng đem cái kia còn sống Vu Tộc người sơn cốc làm trung tâm, thành ba phương hướng tồn tại.

Trên bầu trời Đệ Thập Nguyệt biến hóa, đồng dạng đưa tới cái này 3 cái chủng tộc độ cao chú ý, so với Vu Tộc người, bọn hắn hiểu rõ hơn cái này Đệ Thập Nguyệt đại biểu cái gì.

“Trước kia Chúc Cửu Âm Bất Tử Bất Diệt Giới mở ra, bây giờ xuất hiện muốn mở ra dấu hiệu, chẳng lẽ là trước kia bước vào người, muốn từ trong đó đi ra?” ở đó phần lưng tồn tại Biên Bức Chi Dực tộc đàn phạm vi bên trong, có một vài cao vạn trượng cực lớn hình bầu dục chi cầu, này tù phiêu phù ở giữa không trung, tại nó bốn phía, tồn tại vô số nhỏ rất nhiều đen như vậy sắc hình bầu dục chi cầu, bây giờ có âm trầm âm thanh, tại bốn phía này quanh quẩn, không chỉ là từ chỗ nào một cái trong khối cầu truyền ra.

Một phương hướng khác, một khu vực khác bên trong, tồn tại rất nhiều cơ thể hư ảo trong suốt thân ảnh chỗ, nơi này đại địa bên trên có từng tòa tế đàn, những thứ này tế đàn rất là kỳ dị, bọn hắn hình thái cũng là ở vào chân thực cùng hư ảo bên trong, để cho người ta không phân rõ tích có tồn tại hay không.

“Có thể từ tử vong Chúc Cửu Âm Bất Tử Bất Diệt Giới đi ra người, người này nhất định có đặc thù chỗ...... Nếm trước thí đem hắn thu nạp trở thành tộc ta tộc nhân......”

Cái cuối cùng phương hướng, cũng là cách Chúc Cửu Âm chôn xương chỗ xa nhất một phiến khu vực, cái kia tồn tại vô tận rừng rậm đại địa bên trên, đây là thân thể như cây khô, cơ thể khổng lồ mặc áo giáp Âm Linh nhất tộc chỗ.

Tại cái kia vô tận trong rừng, tồn tại khắp nơi cung điện to lớn, những cung điện này như cẩn thận đi xem có thể thấy rõ ràng, bộ dáng của bọn nó cùng trước kia bên trong Vu Thành cung điện, cơ hồ một màn đồng dạng, hay là nói...... Là cùng một tọa!

Tại những này cung điện bên ngoài, có từng tòa cực lớn thạch điêu, không nhúc nhích, trong đó có một cái tượng đá bộ dáng, rõ ràng chính là Tô Minh trước kia mướn âm linh đại hán!

Hắn hóa đá thân thể bất động, nhưng đầu người lại là nâng lên, nhìn lên bầu trời Đệ Thập Nguyệt, trong mắt lộ ra một tia phức tạp.

Càng xa xôi, trong đó một tòa trong đại điện, khoanh chân ngồi một lão già, lão giả kia không có ngẩng đầu nhìn bầu trời, mà là khẽ thở dài một tiếng.

“Không nghĩ tới, hắn thật sự có thể từ nơi đó đi ra......”

Tại cái này ngoại giới cơ hồ có thể xưng chú mục một khắc, tại cái này Chúc Cửu Âm Bất Tử Bất Diệt Giới bên trong, tại con rắn kia long pho tượng bầu trời, cơ thể nhỏ rất nhiều, một nửa tóc tím một nửa tóc trắng Tô Minh, đối mặt vậy do giới này vô tận sương trắng tạo thành khổng lồ Chúc Cửu Âm, hắn thần sắc vẫn lạnh lùng như cũ.

Tay trái từ ấn về phía khắp mặt đất nâng lên, ở đó gầm thét Chúc Cửu Âm đi tới nháy mắt, hắn trước người ngón trỏ trái vẽ lên nửa cái vòng tròn.

“Đây là quá khứ......”

Tay phải hắn cũng theo đó phương hướng, ở đó nửa cái vòng tròn bên ngoài, đem hắn hoàn chỉnh, vẽ ra còn sót lại nửa cái vòng tròn hình cung.

“Đây là tương lai......”

Một cái hoàn chỉnh vòng tròn bị vẽ ra sau, Tô Minh tay trái ấn ở tay phải trên mu bàn tay, hướng về kia trước người vòng tròn, đột nhiên đẩy.

“Đây là bây giờ...... Cũng đúng...... Số mệnh!”

Đẩy phía dưới, cái kia vòng tròn bộc phát ra ánh sáng chói mắt, vô hạn phóng đại, thẳng đến Chúc Cửu Âm mà đi, trong nháy mắt đụng chạm cái này khổng lồ Chúc Cửu Âm, tạo thành một hồi kinh thiên động địa oanh minh, tại cái này oanh minh phía dưới, một cỗ cường đại xung kích cuốn về phía Tô Minh, nhưng ở đi tới nháy mắt, Tô Minh mở to miệng đột nhiên hút một cái.

Trong cái này hút một cái này, cỗ này xung kích bên trong ẩn chứa sương trắng, lấy trình độ kinh người trực tiếp bị Tô Minh hút vào trong miệng, cùng lúc đó, hai tay của hắn lần nữa một trên một dưới, hướng lên bầu trời cùng đại địa, dùng toàn lực hung hăng khẽ chống!

Trong cái này khẽ chống này, bầu trời lớn phạm vi sụp đổ, đại địa kịch liệt run rẩy, cái kia tồn tại ở trong thiên địa khe hở, giống như bị hai cái bàn tay vô hình bắt được, đột nhiên một cái xé mở!

Tại hắn xé ra nháy mắt, từng tiếng khoảng cách oanh minh quanh quẩn, trời cùng đất, xuất hiện một đạo lớn lao khe hở!! Tô Minh thân thể hướng về phía trên xông lên mà đi, đảo mắt...... Biến mất ở bên trong kẽ hở kia.

“Bất Tử Bất Diệt, nuốt thì Bất Tử, không nuốt thì Bất Diệt, nhưng vô luận là nuốt cùng không nuốt, nếu hai thái cực phía dưới, không tính dung hợp...... Chân chính dung hợp, là nuốt bên trong không nuốt, là không nuốt bên trong nuốt......” Tô Minh tại bước vào kẽ hở này một sát, nhẹ giọng nói nhỏ, trong mắt một mảnh hiểu ra.

“Này như nhân sinh.”

( Cầu Đề Cử A!!! ).