Chương 520: Chúc Cửu Âm chúc phúc!

Chương 520: Chúc Cửu Âm chúc phúc!

Trên bầu trời Đệ Thập Nguyệt, bên trong khe hở hoàn toàn mở ra, như cái này Đệ Thập Nguyệt mở mắt ra, lấy một loại mang theo hiểu ra ánh mắt, nhìn về phía đại địa.

“Đây là ánh mắt của hắn, hắn...... Hắn đi ra......” Trong sơn cốc, hắc bào lão giả kia thì thào, lộ ra khổ tâm đồng thời, càng có hơn tuyệt vọng.

Sơn cốc một bên khác, cái kia tràn ngập Tùng Lâm chi địa, cái kia ngẩng đầu nhìn bầu trời âm linh tộc đại hán, bây giờ than nhẹ, hai mắt nhắm nghiền.

Sau người bên trong khu cung điện kia một chỗ trong đại điện, năm đó âm linh tộc lão giả, bây giờ đồng dạng hai mắt nhắm nghiền.

Một phương hướng khác, tràn ngập rất nhiều cơ thể hư ảo thân ảnh trong khu vực, có như vậy một cái mơ hồ thân ảnh, có thể thấy được đó là một nữ tính, nàng mờ mịt tại đại địa bên trên này trôi nổi, nhìn lên bầu trời nguyệt.

Bộ dáng của nàng, hẳn là rất đẹp, chỉ là bây giờ mờ mịt cùng hình thái thay đổi, để cho người ta khó mà nghĩ ra, nàng đến cùng gặp cái gì dạng biến cố.

Chúc Cửu Âm mai cốt chi địa, đầu này cơ thể vô cùng to lớn, trước kia hóa đá thân thể, bây giờ cũng từ từ bắt đầu khôi phục, theo hắn khôi phục, một cỗ nồng nặc hư thối hương vị tản ra, tất cả từ hóa đá khôi phục chỗ, bắt đầu nhanh chóng hư thối, mãi đến hôi phi yên diệt.

Tại đầu này Chúc Cửu Âm đầu bên trong, cái kia khổng lồ trong khu vực tồn tại cái kia tuyệt mỹ nữ tử đầu người, đầu lâu là duy nhất không có hóa đá, nhưng bây giờ, lại là tràn đầy xuất hiện khắp nơi đốm đen, bắt đầu hư thối.

Tại đối diện với của nàng, có một tòa thạch điêu, cái này thạch điêu chính là Tô Minh!

Bây giờ khối đá này điêu, từ đầu bắt đầu từ từ khôi phục lộng lẫy, từ từ hóa đá giống như thuỷ triều xuống, dần dần tiêu tan, một cỗ bàng bạc sinh cơ, từ Tô Minh biến thành trên tượng đá, đang nhanh chóng sinh sôi, dần dần càng ngày càng mãnh liệt đứng lên.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, cái kia tuyệt mỹ nữ tử đầu người hư thối, đại biểu sinh cơ ảm diệt cùng tử vong tới, cùng Tô Minh thân thể vừa vặn trở thành một cái mãnh liệt so sánh.

Sau một hồi lâu, cái kia tuyệt diệt nữ tử đầu người tại trong hư thối, lông mi của nàng run rẩy, từ từ mở mắt ra, đó là một đôi tràn đầy tang thương cùng tuế nguyệt cảm giác, ẩn chứa cơ trí hai mắt.

Nàng nhìn qua Tô Minh, cứ như vậy nhìn qua, chỗ mi tâm của nàng, dần dần xuất hiện một cái vòng xoáy, vòng xoáy kia từ từ xoay tròn.

“Từ Bất Tử Bất Diệt Giới đi ra ngươi...... Tìm được thuộc về mình dung hợp, ngươi thu được tôn trọng của ta...... Đây là ta Chúc Âm một mạch vận mệnh......

Ta đem tuân theo ước định, cam tâm tình nguyện bị đồng tộc thôn phệ, bằng vào ta còn sót lại ý chí cùng thân thể, chúc hắn...... Tân sinh...... Cũng chúc ngươi...... Tân sinh......

Bằng vào ta Chúc Âm một mạch chúc phúc, nguyện ngươi cùng ta đồng tộc, có thể đi càng xa......

Nguyền rủa mặt khác, là chúc phúc, ta dùng cái này khắc muốn tản đi thân thể, bằng vào ta thôn phệ chín mươi bảy giới, tới chúc phúc ngươi......” Cái kia tuyệt mỹ nữ tử nhẹ giọng thì thào, trong mắt của nàng không có oán hận, một mảnh yên tĩnh, theo lời nói, nàng mở to miệng, hướng về đang khôi phục Tô Minh, phun ra một hơi.

Cỗ này tức giận màu sắc là màu trắng, như sương một dạng, từ từ thổi tới Tô Minh trên mặt, từ hắn thất khiếu bên trong chui vào đi vào, liền tại đây cỗ sương trắng chui vào Tô Minh thất khiếu nháy mắt, cái này Chúc Cửu Âm hắn thân thể cao lớn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tấn mãnh hư thối, theo hắn hư thối, số lớn sương trắng từ thân thể bên trong sinh sôi, thẳng đến Tô Minh mà đến, như Tô Minh trở thành một cái vòng xoáy, hấp dẫn lấy những thứ này sinh cơ nhanh chóng dung nhập.

“Ý chí của ta cùng truyền thừa, đem tặng cho ta đồng tộc, ta còn sót lại sức mạnh cùng khung Bất Tử Bất Diệt Giới tiêu hao chín mươi sáu giới sau còn lại một giới chi lực, đem tặng cho ngươi...... Có thể hấp thu bao nhiêu, thì nhìn ngươi Tạo Hóa.” Đang nói ra câu nói này sau, cái này tuyệt mỹ nữ tử hai mắt đóng lại, mi tâm của nàng chỗ kia vòng xoáy chuyển động càng lúc càng nhanh, ẩn ẩn có thể nhìn thấy, mi tâm bên trong vòng xoáy, giống như tồn tại một vệt đen, cái này chuyển động chính là bởi vì cái kia hắc tuyến xoay tròn mà xuất hiện!

Cơ thể của Tô Minh ở đó Chúc Cửu Âm thân thể cao lớn hôi phi yên diệt sinh ra sinh cơ cùng sương trắng không ngừng dung nhập phía dưới, trong nháy mắt liền từ đang hóa đá khôi phục lại, hắn càng là khắc sâu cảm nhận được, từng cỗ khổng lồ khí tức đang từ bốn phương tám hướng xông vào bên trong thân thể của mình.

Này khí tức cùng sinh cơ tới quá mức tấn mãnh, đến mức Tô Minh hơi phản ứng chậm một chút, lập tức có loại thân thể muốn bị sinh sinh bành trướng nổ tan tành cảm giác.

“Đây là Chúc Cửu Âm cả đời sức mạnh!! Cứ việc nó đã tử vong, cứ việc lực lượng này không đủ hắn khi còn sống một phần mười, nhưng giờ khắc này ở nó thân thể tán diệt một cái chớp mắt, lại là hoàn toàn bạo phát đi ra...... Đây là...... Ta ngàn năm một thuở cơ duyên lớn!!” Tô Minh không chút do dự, cũng không biện pháp đi muộn nghi, bây giờ hắn nếu không đi hấp thu, như vậy thân thể ngay lập tức sẽ sụp đổ.

Loại này cưỡng ép rót vào quá mức hung mãnh, để cho Tô Minh không kịp đi suy xét nhiều hơn nữa, trong cơ thể của hắn Man cốt lập tức triển khai điên cuồng hấp thu.

Tại Tô Minh trong thân thể, tồn tại bảy khối Man cốt, trong đó Phong Man truyền thừa chi hóa rắn làm một khối, Lôi Man truyền thừa đồng dạng hóa thành một khối, nhưng bây giờ, tại cái này khí tức cường đại cùng sinh cơ rót vào phía dưới, cơ hồ trong nháy mắt, Tô Minh trong thân thể sống lưng khối thứ tám xương cốt, lập tức tản ra kim mang!

Tại cái này kim mang từ trong cơ thể của Tô Minh lộ ra nháy mắt, trong cơ thể của hắn tạo thành khối thứ tám Man cốt!!

Nhưng tất cả những thứ này xa xa không có kết thúc, cơ hồ tại cái này khối thứ tám Man cốt sau khi xuất hiện không đến mười hơi, cơ thể của Tô Minh truyền ra phanh phanh thanh âm, nét mặt của hắn lộ ra đau đớn, phần lưng của hắn kim quang chói mắt mà ra, khối thứ chín Man cốt, bỗng nhiên xuất hiện!

Lại qua trăm hơi thở thời gian, tại Tô Minh cắn răng trong tiếng gầm nhẹ, hắn thân thể run rẩy lên, cái kia khí tức cường đại cùng sinh cơ rót vào tốc độ quá nhanh, phảng phất muốn lập tức toàn bộ xông vào Tô Minh trong thân thể, hắn tốc độ hấp thu có chút không kịp, cơ thể truyền đến kịch liệt đau nhức thời điểm, trên sống lưng của hắn, xuất hiện khối thứ mười Man cốt!

Loại tu vi này tăng lên, nếu là lời đã nói ra, nhất định là đưa tới hiện lên vẻ kinh sợ cùng xôn xao, phải biết Man Tộc Tế Cốt cảnh, là rất khó tu luyện, dù sao Man Tộc cảnh giới kết thúc tại Man Hồn, Tế Cốt cảnh đã có thể tính là một phương cường giả, thuộc về một cái tông môn trung kiên chi lực, thuộc về một cái cỡ trung bộ lạc tối cường chi lực!

Nhưng bây giờ, tại Chúc Cửu Âm ý chí diệt vong phía trước lấy tự thân thân thể chúc phúc phía dưới, lại là để cho sự việc không thể nào này, đã biến thành khả năng, đưa cho Tô Minh một hồi, chỉ sợ cũng liền Đế Thiên đều tính sai cơ duyên lớn!

Căn nguyên của hết thảy những thứ này, nói đến còn là bởi vì Hồng La! Bởi vì Hồng La đột nhiên xuất hiện, khiến cho Đế Thiên tại Tô Minh trên người kế hoạch mất khống chế, bởi vì phân thân diệt vong, khiến cho Tô Minh tạm thời đi ra sự an bài của vận mệnh, khiến cho hết thảy đều ở trong quá trình này, xuất hiện chếch đi!

Tô Minh cái trán tiết ra số lớn mồ hôi, loại kia cơ thể muốn nổ lên cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, trong cơ thể hắn 10 khối Man cốt điên cuồng hấp thu phía dưới, ngưng tụ 10 khối Man cốt chi lực, hướng về thứ mười một khối Man cốt, phát khởi đả kích cường liệt.

Giống như sóng dữ nước biển phóng tới yếu ớt hàng rào, cái này xông lên phía dưới, thân thể của hắn kim quang càng thêm rực rỡ, hắn thứ mười một khối Man cốt, trực tiếp xuất hiện!

Nhưng đây chỉ là bắt đầu, cái kia cưỡng ép rót vào trong cơ thể của Tô Minh sinh cơ cùng khí tức, ầm vang ở giữa tại Tô Minh sống lưng Lương Sơn theo không ngừng mà hấp thu, tại thời gian nửa nén hương đi qua, thứ mười hai khối Man cốt, chợt bạo phát ra kim quang!

“Cái này đã cơ duyên, như vậy ta liền dứt khoát buông ra đi hấp thu, xem mình tại cơ duyên này phía dưới, có thể đạt đến loại trình độ gì!” Tô Minh hai tay bấm niệm pháp quyết, buông ra hết thảy đi hấp thu cái này sinh cơ cùng khí tức, bỗng nhiên, hắn thứ mười ba khối Man cốt ngưng kết mà ra.

Mười ba khối Man cốt sức mạnh, để cho Tô Minh hấp thu nhanh hơn không thiếu, theo thời gian trôi qua, theo cơ thể của Tô Minh run rẩy càng thêm kịch liệt, hắn đầu kia thuộc về Man Tộc sống lưng, xuất hiện thứ mười bốn khối Man cốt!

Mười bốn khối Man cốt, ước chừng so trước đó nhiều hơn một lần!

Cho dù là dạng này, cái kia xông vào trong cơ thể của Tô Minh sinh cơ cùng khí tức, như trước vẫn là cực kỳ hung mãnh, không có nửa điểm giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nhiều.

Mãi đến thứ mười lăm khối Man cốt, thứ mười sáu khối Man cốt, thứ mười bảy khối Man cốt, lần lượt tản mát ra mãnh liệt kim quang, loại tu vi này tăng lên, tại Tô Minh tự nhìn tới đều cảm thấy rất là chấn kinh, nhưng giờ phút này hết thảy không phải do hắn suy nghĩ nhiều, nếu không đi đề thăng, thân thể sụp đổ liền sẽ nổ tung.

Hắn cắn răng phía dưới, thể nội mười bảy khối Man cốt triển khai điên cuồng hấp thu, bây giờ hắn không cố được quá nhiều, nhất định phải hút, nhất định phải đi dùng mới xuất hiện Man cốt, tới dung nạp cỗ này sinh cơ cường đại.

Thứ mười tám khối Man cốt, tại một lát sau, ầm vang xuất hiện, khối này Man cốt xuất hiện, hấp thu sức mạnh muốn so lúc trước hắn mở ra mấy khối Man cốt tổng hoà còn nhiều hơn, nếu là lấy bình thường tu hành, muốn mở ra cái này thứ mười tám khối Man cốt, sẽ cực kỳ gian khổ.

Tại cái này thứ mười tám khối Man cốt sau khi xuất hiện, mười chín khối Man cốt tùy theo cơ hồ cùng nhau mở ra, thời khắc này Tô Minh trong thân thể tản ra kim quang, cơ hồ đem bốn phía này phạm vi toàn bộ chiếu rọi ở bên trong, liền tóc nhìn, cũng đều cơ hồ trở thành kim sắc đồng dạng.

Trên mặt của hắn gân xanh nổi lên, thân thể của hắn run rẩy kịch liệt hơn, càng là tại trên da dẻ của hắn, số lớn chất lỏng màu đen bị buộc ra, theo loại chất lỏng này bức ra, thân thể của hắn rõ ràng cảm giác nhẹ nhàng rất nhiều.

Cùng lúc đó, khối thứ hai mươi Man cốt, ầm vang xuất hiện!

Cái này khối thứ hai mươi Man cốt xuất hiện thời điểm, Tô Minh cảm giác thân thể của mình có loại muốn cảm giác tê liệt, hắn cắn răng, nhịn xuống loại đau nhức này, đem cái này tất cả đau đều hóa thành một cỗ xung kích, dẫn động thể nội cái kia bây giờ còn tại vô cùng vô tận rót vào sinh cơ cùng khí tức, đi xung kích càng nhiều Man cốt!

Thứ hai mươi mốt khối, tại sau một lúc lâu xuất hiện!

Thứ 22 khối, thứ hai mươi ba khối!!

Man Tộc Tế Cốt cảnh cường giả, nhiều nhất luyện hóa ra hai mươi sáu khối Man cốt, lại tại cái này hai mươi sáu khối Man cốt xuất hiện nháy mắt, nhất định phải đi xông Man Hồn, cơ hội chỉ có một lần, sinh tử ngay tại một cái chớp mắt, hoặc là thành công bước vào Man Hồn, nhất cử trở thành Man Hồn cường giả, trở thành cái này Man Tộc tu luyện cái cuối cùng cấp độ!

Hoặc là...... Xung kích Man Hồn thất bại, thể nội Man cốt toàn bộ nổ tung, sinh cơ ảm diệt, cơ thể thậm chí hết thảy đều tùy theo mà chết!

Tô Minh nội tâm dần dần dâng lên một cỗ sợ hãi, bởi vì hắn phát giác được, dựa theo loại này tăng lên tốc độ, sợ là không cần bao lâu, chính mình Man cốt liền sẽ đạt đến hai mươi sáu khối!

Hắn còn chưa làm chuẩn bị cẩn thận, hắn còn không có tìm được chín Minh Hoa!

——

Cầu phiếu đề cử, cầu nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).