Chương 521: Chúc phúc Nguyền rủa?

Chương 521: Chúc phúc Nguyền rủa?

Mặt khác quan trọng nhất là, hắn đối với cái này cái gọi là Chúc Cửu Âm chúc phúc, có sâu đậm ngờ vực vô căn cứ!

Chúc Cửu Âm tại Tô Minh xem ra, là một loại tràn đầy trí tuệ cùng quả quyết sinh mệnh, loại sinh mạng này dù là tử vong, dù chỉ là không nhiều một tia ý chí, vẫn như trước vẫn có hắn cao ngạo chỗ.

Nó có lẽ khinh thường nói dối, hoặc đây quả thật là chúc phúc, nhưng chúc phúc cùng nguyền rủa chỉ là kém một đường, như một cái trống không cái bình, rót vào đầy đủ thủy sau, nó là đầy, nhưng nếu lập tức rót vào vượt qua nó tiếp nhận nước, như vậy cái bình này rất có thể sẽ trực tiếp nổ tung.

Loại này nổ tung, cũng không phải là chúc phúc, đây là một loại loại khác nguyền rủa!

Ngươi nếu có thể tiếp nhận ta Tạo Hóa, như vậy ta tiễn đưa ngươi ta còn sót lại sinh cơ cùng một giới chi lực, chúc phúc ngươi trưởng thành, nhường ngươi có tư cách đi xem như nó Chúc Cửu Âm một mạch hậu bối chủ nhân!

Nhưng nếu là ngươi không thể chịu đựng, như vậy ngươi liền không có tư cách trở thành ta Chúc Cửu Âm một mạch hậu bối chủ nhân, như thế, một cái không có chủ nhân điều khiển Chúc Cửu Âm hậu đại, chung quy là muốn so trở thành người khác sủng bộc muốn tốt hơn nhiều.

Có lẽ, đây mới là đầu này Chúc Cửu Âm, chân chính ý nghĩ!

Sinh tử một cái chớp mắt, hết thảy thì nhìn ngươi lựa chọn ra sao! Là chúc phúc, là nguyền rủa, cũng đúng...... Khảo nghiệm!

Tô Minh hai mắt lóe lên, nhìn xem cái kia đang nhanh chóng thối rữa tuyệt mỹ nữ tử đầu người, nhìn xem mi tâm vòng xoáy phía dưới đầu kia xoay tròn mà hắc tuyến, cái này hắc tuyến càng ngày càng rõ ràng, giống như tùy thời có thể từ nữ tử này mi tâm xuyên thấu mà ra, nó, chính là tiểu xà!

“Cỗ lực lượng này tới quá đột ngột, ta không kịp đi đem hắn triệt để củng cố, đã như thế, xung kích Man Hồn sẽ rất là vội vàng, không có đi qua hoàn chỉnh chuẩn bị, như vậy...... Tỷ lệ thất bại sẽ cực lớn!” Tô Minh biết mình trong túi trữ vật có số lớn Xích Thạch, nhưng trong đó lại không có chín Minh Hoa, bằng không mà nói hắn sớm đã đem hắn cắt ra, bây giờ tình huống nguy cấp, tại Tô Minh cái này nhanh chóng suy tư thời điểm, bên trong thân thể của hắn thứ hai mươi bốn khối Man cốt, bỗng nhiên xuất hiện!

“Hướng hay không xông......” Tô Minh giãy dụa, chỉ là giờ phút này không ngừng rót vào trong cơ thể hắn khí tức cùng sinh cơ, để cho hắn căn bản là không cách nào đi đem hắn khu trừ, đồng dạng, theo hắn Man cốt tăng thêm, theo cổ lực lượng này tới, Tô Minh rõ ràng cảm nhận được tự thân cường đại.

Đó là một loại so với hắn phía trước cường đại cảm giác nhiều lắm, nhưng cùng loại cảm giác này tùy theo mà đến, là tử vong, một khi đạt đến hai mươi sáu Man cốt, loại kia gần như đánh bạc một dạng sinh tử một cái chớp mắt!

Mắt thấy cái kia thứ hai mươi lăm khối Man cốt tại cái này Chúc Cửu Âm khí tức sinh cơ rót vào phía dưới ẩn ẩn tản ra kim quang nhàn nhạt thời điểm, Tô Minh đột nhiên cắn răng một cái, trong cơ thể hắn Nguyên Anh trong nháy mắt mở hai mắt ra, tại vùng đan điền của hắn hai tay bấm niệm pháp quyết, bỗng nhiên hút một cái.

Đây là Tô Minh bây giờ có thể nghĩ tới, duy nhất hòa hoãn phương pháp, nhưng cái này phương pháp rõ ràng sẽ không duy trì quá lâu, cho dù là Nguyên Anh ở đây, cũng cuối cùng cũng có không cách nào hấp thu thời điểm, đến lúc đó, hắn vẫn là muốn đi tiến hành một lần chật vật lựa chọn.

Bây giờ theo hắn Nguyên Anh hấp phệ, cái này rót vào Tô Minh khí tức trong người sinh cơ trực tiếp thay đổi phương hướng, phân ra một bộ phận lớn thẳng đến hắn Nguyên Anh mà đến, nháy mắt liền đem Tô Minh Nguyên Anh vờn quanh.

Hắn Nguyên Anh hai tay bấm niệm pháp quyết, không ngừng mà biến hóa phía dưới, dựa theo Hồng La trong truyền thừa Tiên Tộc phương pháp tu hành, tại một lát sau, Nguyên Anh khổng lồ nhiều gấp đôi, biểu lộ lộ ra đau đớn, loại này cưỡng ép đề thăng, đại biểu Tạo Hóa đồng thời, cũng đại biểu nguy hiểm cùng đau đớn.

Sau khi Tô Minh Nguyên Anh bành trướng một lần, tu vi lập tức chọc thủng Nguyên Anh sơ kỳ, đạt đến Nguyên Anh trung kỳ, lại còn đang không ngừng tăng thêm, thời gian từng hơi thở nhanh chóng trôi đi, không nhiều thời điểm, Tô Minh Nguyên Anh tại cái này không ngừng bành trướng phía dưới, lần nữa làm lớn ra một lần sau đó, hắn Nguyên Anh biểu lộ cực kỳ đau đớn, cũng dẫn đến Tô Minh thần sắc càng là như thế.

Hắn có loại Nguyên Anh muốn nổ tung cảm giác, đầu oanh một tiếng, thể nội Nguyên Anh phát ra một tiếng gào thét, lập tức hắn Nguyên Anh chi thể nội bộ vẩn đục, tu vi từ Nguyên Anh trung kỳ, nhảy lên tới Nguyên Anh hậu kỳ!

Mà giờ khắc này, cỗ này rót vào đến thân thể của hắn sức mạnh, lại là vẫn không có một tơ một hào giảm bớt, ngược lại càng thêm bàng bạc, giống như không đem Tô Minh no bạo, quyết không bỏ qua!

Thân thể của hắn đã xuất hiện chi tiết tơ máu, hắn Nguyên Anh đã xuất hiện từng đạo nhỏ xíu khe hở, như cái bình muốn sụp đổ điềm báo!

Cơ hồ chính là hắn Nguyên Anh tại nhảy lên tới hậu kỳ nháy mắt, theo lần nữa hấp thu, Tô Minh Nguyên Anh đã đạt đến Nguyên Anh kỳ Đại Viên Mãn!

Chỉ kém một bước, chính là hóa thần!

Một khi hóa thần, như vậy hắn Nguyên Anh thì tương đương với là Vu Tộc bên trong Hậu Vu, tương đương với Man Tộc bên trong Man Hồn!

“Tiên Tộc hóa thần cần ý cảnh cảm ngộ, ý cảnh như thế này rất là huyền diệu, ta không thể nào hiểu được...... Nhưng bây giờ nhất định phải xông!” Tô Minh cắn răng phía dưới, có loại không thèm đếm xỉa chi ý, tại cái này sinh tử một cái chớp mắt, hắn ngược lại không đi để ý tử vong, vừa cái này Chúc Cửu Âm chúc phúc là khảo nghiệm, như vậy dứt khoát không đi cân nhắc khác!

Tại Tô Minh loại ý thức này xuất hiện một khắc, hắn Nguyên Anh đột nhiên mở cái miệng rộng, lộ ra dữ tợn.

“Chúc Cửu Âm, lời chúc phúc của ngươi, lại nhìn ta một chút có thể thu được bao nhiêu!” Tô Minh Nguyên Anh miệng lớn mở ra điên cuồng hấp thu, tất cả rót vào Tô Minh khí tức trong người cùng sinh cơ, cùng nhau hướng về hắn Nguyên Anh lao nhanh vọt tới, không ngừng rót vào phía dưới, Tô Minh Nguyên Anh cấp tốc biến lớn, cuối cùng nó lớn nhỏ cơ hồ có thể so với Tô Minh thân thể đồng dạng!

“Hóa thần...... Hóa thần...... Ta không có cảm ngộ ý cảnh, nhưng ta hiểu rõ quá khứ cùng tương lai dung hợp, tìm được quá khứ cùng tương lai điểm, nếu thật nói ý cảnh, như vậy ý cảnh của ta chính là số mệnh!

Người người đều có số mệnh, vạn vật đều có tuần hoàn!” Tô Minh Nguyên Anh tại này khí tức cùng sinh cơ không ngừng mà rót vào phía dưới, càng thêm bành trướng, đến cuối cùng, hắn Nguyên Anh gầm nhẹ một tiếng phía dưới, hắn Nguyên Anh chi thể ầm vang nổ tung, nhưng theo nổ lên, Tô Minh não hải xuất hiện oanh minh.

Ý thức của hắn xuất hiện mơ hồ, hắn giống như thấy được chính mình Nguyên Anh thuế biến, một loại sinh mạng mới sinh ra, cái kia đã không thể xưng là Nguyên Anh, mà là nguyên thần!!

Nguyên thần như ảnh như thân, như mộng như ảo, hắn cảm nhận được một cỗ đến từ cái này nguyên thần ba động, đó là một loại nguyên thần Bất Diệt thì linh hồn không mất ý chí.

Nguyên thần vừa mới sinh, Tô Minh có thể cảm nhận được hắn yếu ớt, lúc này nguyên thần cần thời gian ôn dưỡng, một khi lại hấp thu Chúc Cửu Âm khí tức, như vậy ngay lập tức sẽ không chịu nổi, trực tiếp tiêu tan.

Mắt thấy cái kia Chúc Cửu Âm rót vào mà đến khí tức cùng sinh cơ thẳng đến hắn nguyên thần mà đi, Tô Minh hai mắt đột nhiên mở ra, giơ tay phải lên bấm niệm pháp quyết chỉ về phía trước, lập tức hắn nguyên thần tại Chúc Cửu Âm chi lực đi tới nháy mắt, trực tiếp từ trong cơ thể của Tô Minh phiêu tán mà ra, ở phía trước của hắn ngưng kết, rời đi cơ thể của Tô Minh.

“Tiên Tộc tu nguyên thần, danh xưng nguyên thần Bất Diệt thì linh hồn không vong, bây giờ ta vừa tu xuất ra nguyên thần, như vậy cho dù thân thể của ta cuối cùng bị cỗ này Chúc Cửu Âm chi lực sụp đổ, cũng có thể dùng cái này nguyên thần đi đoạt xá!” Tô Minh cắn răng, trong cơ thể nguyên thần rời đi một khắc, rót vào mà đến Chúc Cửu Âm chi lực xông về hắn Man cốt.

Trong chốc lát, Tô Minh thứ hai mươi lăm khối Man cốt, bạo phát ra mãnh liệt kim quang, thời khắc này Tô Minh, hắn chỉnh thể sống lưng nhìn kim quang chói mắt, cũng dẫn đến thân thể của hắn đều trở thành chói mắt kim sắc.

Hai mươi lăm khối Man cốt, là Tế Cốt cảnh giới đỉnh phong nhất, tại Man Tộc có không ít ở vào tầng thứ này cường giả, cũng sẽ không lại đi tu hành, bởi vì bọn hắn không có nắm chắc đi đối mặt cái kia thứ 26 khối Man cốt sau khi xuất hiện sinh tử Man Hồn!

Nếu là Tô Minh có thể đi chọn chọn, hắn tất nhiên sẽ tại có rất lớn chắc chắn sau, mới đi nếm thử, nhưng bây giờ, hắn không có lựa chọn!

Hắn hai mắt đỏ thẫm, ánh mắt lộ ra quả quyết một cái chớp mắt, hắn hai mươi lăm khối Man cốt đồng thời triển khai hấp thu, đem rót vào thể nội tất cả Chúc Cửu Âm chi lực, toàn bộ hút vào trong cái này hai mươi lăm khối Man cốt, đi uẩn nhưỡng cái kia...... Thứ 26 khối!

Một nén nhang sau, ở đó thứ 26 khối Man cốt xuất hiện nháy mắt, Tô Minh toàn bộ sống lưng bạo phát ra liền ngoại giới đều có thể nhìn thấy tia sáng, quang mang kia không ngừng mà ngưng kết phía dưới, như muốn tại sau lưng Tô Minh tạo thành một thân ảnh, thân ảnh này...... Chính là mỗi một cái Man Hồn cảnh cường giả mới có thể có được, tự thân Man Tượng!!

Một loại tựa hồ linh hồn muốn bị cái kia Man Tượng hút rút lui đi cảm giác, để cho Tô Minh ý thức xuất hiện mơ hồ, tại trong mơ hồ này, suy nghĩ của hắn trống rỗng.

Nhưng hư ảnh này cơ hồ mới vừa xuất hiện, đang nhấp nháy mấy lần sau, giống như khó mà chống đỡ được, rất là bất ổn lại giữ vững được mấy hơi, cuối cùng vẫn xuất hiện tan rã, ầm vang sụp đổ, tại hắn sụp đổ nháy mắt, Tô Minh cảm giác bị hút rút lui đi ý thức lập tức xé rách, trong thân thể của hắn đầu kia phát ra mãnh liệt tia sáng sống lưng, càng là cuồng bạo nát bấy, theo hắn nát bấy, Tô Minh khóe miệng tràn ra máu tươi, máu tươi kia ban đầu chỉ là tràn ra, nhưng trong nháy mắt liền từ Tô Minh trong miệng phun ra, thân thể của hắn tất cả lỗ chân lông tại lúc này, đồng dạng có máu tươi phun ra, cả người lập tức uể oải.

Một cỗ bóng ma tử vong lớn phạm vi bao phủ, Man Hồn, thất bại!

Thất bại đồng thời, bởi vì sống lưng sụp đổ, Tô Minh huyết nhục chớp mắt liền có hôi phi yên diệt dấu hiệu, sinh cơ của hắn cấp tốc giảm bớt, tính mạng của hắn nhanh chóng ảm diệt.

Nhưng cái này dấu hiệu chỉ là vừa mới xuất hiện nháy mắt, bởi vì cơ thể của Tô Minh bây giờ còn tại bị cái kia bàng bạc sinh cơ cùng khí tức rót vào, tại sinh cơ kia dung nhập phía dưới, hắn huyết nhục không có xé rách, sinh cơ của hắn cấp tốc bổ sung, hắn bể nát sống lưng, càng là nhanh chóng ngưng tụ.

“Ta có thể giúp ngươi một lần, nhưng chỉ có một lần...... Lời chúc phúc của ta cũng không phải bất luận cái gì sinh mệnh đều có thể tiếp nhận, lần tiếp theo...... Ngươi nếu không thể tiếp nhận, thì không xứng trở thành ta Chúc Cửu Âm một mạch hậu bối chi chủ.

Lần tiếp theo, ngươi nếu không thể tiếp nhận, thì lưu ở nơi đây, cùng ta cùng hủ...... Ngươi nếu có thể lại kiên trì một nén nhang, ta còn thừa trân quý nhất một giới chi lực sẽ xuất hiện, hấp thu nó, mới tính cơ duyên chân chính!” Chúc Cửu Âm tang thương lời nói, tại Tô Minh tâm thần bên trong quanh quẩn, sống lưng của hắn dần dần hoàn chỉnh, sinh cơ của hắn được bổ sung hoàn chỉnh, ngoại trừ cái kia sống lưng đã không còn kim quang, cần lại tế luyện bên ngoài, Tô Minh không có chịu đến tổn thương chút nào.

Cứ việc bởi vì Man cốt sụp đổ, bây giờ một lần nữa ngưng kết sau Tế Cốt đã không còn, nhưng Tô Minh cảm thụ chính mình tu vi cường đại, lại chẳng những không có giảm bớt, ngược lại có loại mạnh hơn chi ý, loại này kỳ quái tưởng tượng hắn không kịp quá nhiều suy xét, bởi vì bây giờ ở đó rót vào trong cơ thể khí tức cùng sinh cơ phía dưới, sống lưng của hắn khối thứ nhất xương cốt, xuất hiện lần nữa kim quang.

( Cầu Đề Cử A!!! ).