Chương 522: Chúng sinh vì sao mà tu? Vì sao mà mạnh?

Chương 522: Chúng sinh vì sao mà tu? Vì sao mà mạnh?

Phá rồi lại lập, cổ lão không đổi quy tắc!

Quy tắc này tại nhiều khi đều tồn tại, chậm rãi bị mọi người tổng kết quy nạp, mới có bốn chữ này.

Tô Minh ở đây, tại Chúc Cửu Âm chúc phúc phía dưới, hắn đã trải qua một lần có thể nói thế gian này không có bất kỳ người nào trải qua kỳ dị biến hóa, loại biến hóa này, là Tế Cốt cảnh khi đạt tới đỉnh phong xung kích Man Hồn sau khi thất bại Bất Tử!

Tại Man Tộc trong lịch sử, chuyện như vậy tuy nói cũng xuất hiện qua mấy lần như vậy, nhưng mỗi một lần lúc xuất hiện, đều bởi vì đã mất đi quá nhiều sinh cơ, từ đó trở thành phàm nhân.

Nhưng Tô Minh ở đây lại là bởi vì Chúc Cửu Âm chúc phúc, hắn Man cốt cứ việc vỡ vụn, nhưng tu vi của hắn lại vẫn tại, như hắn Man cốt không giới hạn nữa tại hắn sống lưng, mà là theo sống lưng tiêu tan, khuếch trương đến thân thể của hắn mỗi vị trí, đã như thế, mới khiến cho tu vi của hắn, cường đại như trước.

Loại chuyện này, là chưa bao giờ xuất hiện qua, cho dù là sáng tạo ra cái này Man Tộc tu hành thể hệ một đời Man Thần, liền hắn đều không có dự liệu được sẽ xuất hiện tình huống như vậy!

Cái kia vừa mới nổ lên sống lưng, hai mươi sáu khối Man cốt nát bấy, tại Tô Minh trong thân thể, những thứ này nát bấy Man cốt hình thành Man Tộc chi lực, có một chút dung nhập vào cơ thể của Tô Minh những thứ khác trên đầu khớp xương, tỉ như xương sườn, tỉ như xương đầu, tỉ như hai tay xương tay cùng với xương chậu các loại cơ hồ tất cả xương cốt chỗ.

Còn có một bộ phận, nhưng là dung nhập vào Tô Minh huyết nhục bên trong, tán cùng toàn thân.

Giờ khắc này ở cái này Chúc Cửu Âm chi lực cấp tốc tràn vào phía dưới, Tô Minh rõ ràng cảm nhận được, trừ mình ra cái này mới xuất hiện sống lưng khối thứ nhất Man cốt xuất hiện lần nữa kim quang, đang hấp thu cỗ này Chúc Cửu Âm chi lực đồng thời, trong cơ thể hắn khác xương cốt, thế mà cũng tại hấp thu, thậm chí hắn huyết nhục cũng giống như thế!

Tế Cốt cảnh, người bên ngoài thậm chí trước đây Tô Minh tu luyện, chỉ là một đầu sống lưng, nhưng bây giờ...... Tô Minh khiếp sợ phát hiện, nếu là tiếp tục nữa, như vậy hắn tu luyện không chỉ là một đầu sống lưng, mà là...... Toàn thân tất cả xương cốt, bao quát huyết nhục!

Tế Cốt cảnh luyện, là hai mươi sáu khối Tiên Man chi cốt, giống như phản tổ, xuất hiện cái này Man cốt, mượn hắn thu được lực lượng cường đại, nhưng Tô Minh ở đây, nếu là đem toàn thân tất cả xương cốt đều luyện thành Man cốt, như vậy sự cường đại của hắn trình độ......

Tô Minh trợn mắt há mồm, cả người xương cốt trở thành Man cốt kinh khủng, nếu là lại tăng thêm huyết nhục dung hợp cái này Man cốt chi lực biến càng thêm cứng cỏi, như vậy thân thể của hắn, sẽ trở thành một loại gì tồn tại.

Điểm này, Tô Minh không có đáp án, dù là một đời Man Thần, tại sáng tạo ra Tế Cốt thể hệ thời điểm, cũng vẫn không có đáp án!

“Nhưng tương tự, nếu là ta thật sự đi đầu này kinh khủng con đường, như vậy ta trở thành Man Hồn gian khổ, sẽ đạt tới một loại không cách nào tưởng tượng trình độ, vậy cơ hồ là không có khả năng hoàn thành đồng dạng......” Tô Minh nội tâm hiểu ra, hai mươi sáu khối Man cốt ngưng tụ ra Man Hồn tượng thần liền như thế khó khăn, đổi toàn thân cũng là phản tổ sau đó, đi xung kích Man Hồn lúc loại kia chật vật trình độ có thể tưởng tượng được!

Nhưng sự tình phát triển, bây giờ không cho phép Tô Minh đi muộn nghi, hắn hoặc là đi tiếp tục nếm thử xung kích Man Hồn, sau khi thất bại cơ thể sụp đổ, lấy nguyên thần đi đoạt xá trùng tu.

Hoặc là, chính là đi dứt khoát đi đầu này không người đi qua chi lộ, đến nỗi Man Hồn sự tình, về sau lo lắng nữa.

Ngoại trừ hai con đường này, còn thừa lại một đầu, đó chính là Man Hồn thành công! Nhưng loại khả năng này, Tô Minh biết bởi vì tu vi của mình không có củng cố, loại này cưỡng ép rót vào tồn tại rất nhiều bất ổn, hắn cơ hồ không có có thể lập tức liền thành công, trừ phi là cho hắn một chút thời gian đi chậm rãi dung hợp, đạt đến đúng nghĩa Tế Cốt Đại Viên Mãn.

Tô Minh trong mắt dần dần bình tĩnh, hắn thở sâu, buông ra toàn bộ tâm thần, đi tiếp nhận cái kia cỗ đi tới sức mạnh, để cho ở trong thân thể bị tất cả xương cốt hấp thu, bị huyết nhục hấp thu.

Rất nhanh, Tô Minh toàn thân mỗi xương cốt vị trí, đều xuất hiện kim quang nhàn nhạt, sống lưng của hắn càng là trước mười khối cũng đã kim quang lóng lánh, một loại cường đại, Tô Minh trước nay chưa có cảm giác, hiện lên nội tâm của hắn, cái này là hoàn toàn vượt qua Tế Cốt cảnh, nhưng còn có thể xưng là Tế Cốt cảnh cường đại!

Theo hấp thu, theo thân thể của hắn mỗi vị trí kim quang lóng lánh, đột nhiên, cái kia cưỡng ép rót vào trong cơ thể của Tô Minh sinh cơ cùng khí tức đột nhiên một trận, một trận này sau đó, một cỗ để cho Tô Minh tâm thần chấn động sức mạnh, ngập trời mà đến.

Thời gian, tại lúc này khoảng thật tốt là một nén nhang!

Cỗ lực lượng này, là mắt trần có thể thấy, đó là theo Chúc Cửu Âm thân thể tiêu tan, ngưng tụ ra một cái hình thoi kết tinh chi phiến, vật này phát ra hào quang óng ánh, thẳng đến Tô Minh thân thể mà đến, lấy một loại tốc độ không thể nào hình dung cùng khí thế, như lưu quang tuế nguyệt đồng dạng, trực tiếp khắc ở Tô Minh trên mi tâm của.

Tại nó đụng chạm lấy Tô Minh mi tâm nháy mắt, cơ thể của Tô Minh ầm vang chấn động, mi tâm của hắn nhói nhói phía dưới, cái kia kết tinh chi phiến trực tiếp xuyên thấu Tô Minh cái trán, sâu đậm đóng dấu ở bên trong thân thể của hắn.

Tô Minh đầu đột nhiên ngửa về sau một cái, như bị đại lực xung kích, tinh thần của hắn ầm ầm, tại một cái chớp mắt này hắn quên rồi thân thể nguy cơ, quên đi hết thảy tất cả, trong đầu của hắn tồn tại, là từng tiếng ngập trời gầm thét, cái kia gầm thét thanh âm phảng phất là từ vô số sinh linh đồng thời phát ra, càng là tại Tô Minh trong mơ hồ, hắn lờ mờ giống như thấy được một phiến thiên địa, tại một đầu phiêu phù ở giữa không trung vô cùng to lớn Chúc Cửu Âm mở cái miệng rộng phía dưới, lại lớn phạm vi sụp đổ.

Cái kia sụp đổ thiên địa cũng không phải là tiêu tan, mà là tại trong sụp đổ không ngừng mà ngưng kết cùng một chỗ, bao quát bên trong toàn bộ sinh linh, mặc cho bọn hắn giãy giụa như thế nào, cuối cùng cũng không có ý nghĩa, chỉ còn lại một tiếng kia âm thanh trong tuyệt vọng điên cuồng gào thét quanh quẩn, dần dần vùng thế giới kia thế giới, hóa thành một cái kết tinh hình thoi chi phiến, bị Chúc Cửu Âm nuốt một cái.

“Này...... Cái này chẳng lẽ chính là một giới chi lực!”

“Đây chính là ta khung Bất Tử Bất Diệt sau, còn sót lại một cái vị giới chi lực...... Thiên địa này vạn vật, bất luận một loại nào hệ thống tu luyện, dù là tên khác biệt, nhưng tu cuối cùng, cũng là vị giới chi lực......” Chúc Cửu Âm âm thanh mang theo đặc hữu tang thương, tại cái này bát phương quanh quẩn.

Thanh âm kia bên trong ẩn chứa là cả đời kinh nghiệm cùng cảm ngộ lắng đọng.

“Cái này vị giới chi lực đối với ngươi mà nói còn không cách nào nắm giữ cùng lý giải, cũng sẽ không để ngươi tu vi tăng gấp bội, nhưng nó tồn tại, là ta chân chính chúc phúc...... Nắm giữ nó, hiểu ra nó, nắm nó trong tay, nếu ngươi có thể làm được, như vậy chờ ngươi làm được một ngày kia, ngươi sẽ phát hiện, vũ trụ này bầu trời kỳ diệu, ngươi sẽ phát hiện, ngươi có thể chưởng khống tất cả!” Chúc Cửu Âm âm thanh khuếch tán, tại Tô Minh tâm thần bên trong lượn vòng, để cho Tô Minh tại cái này ý thức trong mơ hồ, vẫn như cũ có thể nghe tiếng biết, giống như lạc ấn khắc sâu.

“Ngươi có biết, sinh linh vì cái gì mà tu? Tại sao lại cường đại?” Chúc Cửu Âm tang thương khẽ hỏi.

Vấn đề này, Tô Minh trả lời không được, trên thực tế Chúc Cửu Âm cũng không có hy vọng Tô Minh trở lại.

“Cái kia là bởi vì tự thân có thiếu, loại này thiếu mỗi một cái chủng tộc cũng khác nhau, tu hành căn nguyên, chính là bổ túc tự thân thiếu hụt...... Nhưng muốn bổ túc tự thân thiếu hụt, tuyệt không đơn giản, thường thường một chủng tộc tại vô số năm qua, chỉ có như vậy một hai cái sinh mệnh, mới có thể làm được điểm này.”

“Mỗi một cái chủng tộc tự thân từ phát hiện mãi đến bổ túc thiếu sót phương thức khác biệt, nhưng cuối cùng, đều cần mượn nhờ vị giới chi lực...... Như tại ta dài dằng dặc sinh mệnh, ta từng cùng Tiên Tộc có chút tiếp xúc, Tiên Tộc hệ thống tu luyện, chia làm ba bước, bước đầu tiên còn không dính đến vị giới chi lực, nhưng bước thứ hai bắt đầu, cái gọi là niết, bản thân liền là tự thân thiếu sót xông lên bổ túc cùng tân sinh, lúc này, tu, chính là vị giới chi lực.

Đến nỗi cái kia bước thứ ba khoảng không, là dưới tình huống tự thân thiếu hụt càng ngày càng ít, hướng về hoàn mỹ xung kích mấu chốt, nếu có thể đạt đến cuối cùng hoàn chỉnh, bước ra bước thứ tư, thì tự thân lại không thiếu hụt...... Lúc này muốn theo đuổi, chính là vị kiếp chi lực!” Chúc Cửu Âm âm thanh dần dần suy yếu, những thứ này cảm ngộ, là nó cả đời quý giá.

“Bất kỳ một cái nào tộc đàn cũng là dạng này, tỉ như cùng Tiên Tộc tương tự thần tiên một mạch, hợp thể, Đại Thừa, phi thăng thậm chí Đại La Kim Tiên các loại, cuối cùng cũng là vì bổ túc tự thân thiếu hụt mà thôi.

Ngươi Man Tộc, Man Hồn sau đó truy cầu, cứ việc tên khác biệt, nhưng trên thực tế chính là dùng vị giới chi lực tới bổ túc tự thân thiếu hụt, theo thiếu hụt càng ngày càng ít, thì thực lực càng ngày càng mạnh, cuối cùng đạt đến hoàn mỹ.”

Tô Minh khi nghe đến ở đây sau, ý thức của hắn dần dần thanh tỉnh, tinh thần của hắn xuất hiện như sóng to gió lớn chấn động, những lý luận này, là hắn chưa từng nghe qua, là một loại để cho đầu óc hắn giống như sấm chớp giống như sáng tỏ thông suốt ngôn từ!

“Ta Chúc Âm một mạch, phải Tạo Hóa mà sinh, cũng có thiếu hụt, cái này thiếu hụt không có thể hệ tu luyện, duy nhất bổ túc phương pháp, chính là thôn phệ......

Bởi vì ta cũng không biết, ta một trong mạch thiếu hụt đến cùng ở nơi nào, nó có thể là Bất Tử Bất Diệt Giới, có thể là Cửu Anh, cho nên ta chỉ có không ngừng mà thôn phệ vị giới, mong đợi có thể đem hắn bổ túc.”

Tô Minh kinh ngạc nhìn trước mắt cái này tuyệt mỹ nữ tử đầu người, hắn đã nghĩ tới Bất Tử Bất Diệt Giới dung hợp.

“Ta khi còn sống đi qua rất nhiều nơi, tinh không vô tận, thậm chí bao gồm tứ đại chân giới ta cũng đi qua hai cái...... Gặp qua chỉ có năm người, tự thân đã hoàn mỹ, nắm giữ vị kiếp chi lực.

Bọn hắn, là tinh không này, là cái này tứ đại chân giới, hoàn toàn xứng đáng cường giả......

Trên thực tế, tại tứ đại chân giới đối với tu hành đến một bước này cường đại tồn tại, có một cái lớn mà thống nhất xưng hô, gọi là chưởng duyên sinh diệt, chưởng khống thương khung Luân Hồi, niệm sinh duyên sinh, Niệm Diệt Duyên diệt......

Tại cảnh giới này phía dưới, mỗi chủng tộc xưng hô khác biệt, sở cầu bất quá là...... Viên mãn.

Tại cảnh giới này phía trên, trên thực tế còn tồn tại mấy cái Đại cảnh, đây là truyền thuyết.” Cái kia tuyệt diệt nữ tử nhẹ giọng lời nói, càng ngày càng suy yếu, quanh quẩn Tô Minh tâm thần.

“Thu được ta vị giới chi lực, để cho ta Chúc Âm một mạch hậu đại công nhận kỳ chủ, ý chí của ta muốn tán đi...... Tiếp nhận thân thể của ta sau cùng một tia sinh cơ, trải qua ngươi có thể tân sinh, thất bại cùng ta cùng hủ......” Cái kia tuyệt mỹ nữ tử đầu người, đang nói ra câu nói này nháy mắt, hoàn toàn hư thối trở thành tro bụi, mi tâm bên trong vòng xoáy, tiểu xà đột nhiên chui ra, phát ra một tiếng gào thét.

Cùng lúc đó, tại Tô Minh bốn phía, cái này Chúc Cửu Âm hắn thân hình khổng lồ đầu, tản ra vô biên vô tận sương mù, thẳng đến cơ thể của Tô Minh ầm vang mà đến.

Phía trên, theo Chúc Cửu Âm đầu người tiêu tan, lộ ra tinh không, lộ ra cái kia màn trời thượng cửu luận Minh Nguyệt bên ngoài, cái kia vầng thứ mười đang nhanh chóng tiêu tán nguyệt!——

Cầu phiếu đề cử, cầu nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).