Chương 523: Lạc đề cùng phiếu đề cử......

Chương 523: Lạc đề cùng phiếu đề cử......

Đầu tiên nói một chút cái gì gọi là tu, ta lý giải, tại thượng một Chương bên trong đã nói ra, có lẽ có sai lầm, nhưng đây là ta suy tư.

Lạc đề......

Hôm nay trọng điểm là phiếu đề cử, nguyệt phiếu, thứ hai các huynh đệ tỷ muội, tuần này ta ngày ngày chú ý Điếu Ngư đảo sự kiện, mỗi sáng sớm chuyện làm thứ nhất chính là mở ra tin tức website.

Lại lạc đề......

Khục, bây giờ đã thứ hai, đạo hữu nhóm, phiếu đề cử là Cầu Ma, nguyệt phiếu cũng là Cầu Ma!

Lần này không có lạc đề, bái cầu đủ loại phiếu!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).