Chương 524: Đi ra!

Chương 524: Đi ra!

Cỗ này thuộc về Chúc Cửu Âm lực lượng cuối cùng, theo hắn thân thể cao lớn bây giờ đang nhanh chóng tiêu tan, cỗ lực lượng này thẳng đến Tô Minh mà đến, từ thân thể của hắn mỗi vị trí tràn vào, phảng phất muốn đem Tô Minh trực tiếp bành trướng no bạo đồng dạng.

Nếu là đổi toàn thân huyết nhục cùng xương cốt không có kinh nghiệm lúc trước cái loại này kỳ dị biến hóa hắn, như vậy giờ khắc này ở dưới cổ lực lượng này ngoại trừ đi dùng toàn lực hấp thu khiến cho Man cốt không ngừng tăng thêm, cuối cùng bị buộc không thể không đi lại xông Man Hồn bên ngoài, không có khác có thể hóa giải chỗ.

Nhưng thời khắc này Tô Minh, cả người xương cốt của hắn cùng huyết nhục, giống như một cái tân sinh anh hài đồng dạng, đối với Chúc Cửu Âm sinh cơ cùng khí tức có khát vọng mãnh liệt, giống như một cái động không đáy, điên cuồng hấp thu cỗ này rót vào mà đến sức mạnh.

Cơ thể của Tô Minh truyền ra tiếng ken két, tại thanh âm này quanh quẩn phía dưới, cả người xương cốt của hắn đang nhanh chóng hướng về kim sắc thay đổi, hắn huyết nhục, hắn gân cốt các loại toàn bộ, cũng đều tại lực lượng này rót vào phía dưới, màu sắc chậm rãi trở thành vàng nhạt!

Toàn thân Tế Cốt, loại này xưa nay chưa từng có, hoặc cũng đem sau này không còn ai dị biến, giờ khắc này ở cái này Chúc Cửu Âm chúc phúc phía dưới, tại trên thân Tô Minh xuất hiện!

Hắn rõ ràng cảm nhận được tự thân cường đại, đang lấy một loại không cách nào tưởng tượng trình độ kéo lên, loại kia như cầm nhật nguyệt tinh thần cảm xúc, để cho Tô Minh tóc không gió mà bay, để cho hắn bây giờ đứng ở nơi đó thân thể, nhìn giống như màu vàng chiến thần!

Hai mắt của hắn khép kín, toàn thân kim quang lóng lánh, nếu nơi đây còn có những người khác, như vậy khi nhìn đến Tô Minh sau tất nhiên sẽ giật nảy cả mình, từ trên thân Tô Minh tản ra khí tức rõ ràng là Tế Cốt, nhưng loại này Tế Cốt khí tức cho người cảm giác, lại là cường đại so Man Hồn còn kinh khủng hơn!

Đây là một loại mâu thuẫn, nhưng lại chân thực tồn tại cảm xúc!!

Theo cái kia Chúc Cửu Âm còn sót lại sức mạnh cuối cùng toàn bộ tràn vào trong cơ thể của Tô Minh, theo cỗ này khổng lồ Chúc Cửu Âm thân thể bây giờ mắt trần có thể thấy tiêu tan, Tô Minh bốn phía hết thảy đều hôi phi yên diệt, lộ ra bầu trời, lộ ra đại địa, lộ ra cái này Cửu Âm Giới thương khung thời điểm, Tô Minh nhắm hai mắt bỗng nhiên mở ra, hắn trong mắt có kim quang lóe lên, kim quang kia giống như có thể xuyên thấu hư vô này, xuyên thấu thiên địa này, trở thành thế gian này sáng chói nhất tia sáng!

Kinh tâm động phách, khiếp người tâm hồn!!

Trên thân Tô Minh kim mang tràn ngập, Chúc Cửu Âm sức mạnh, hắn không có lãng phí một tơ một hào, ngoại trừ Nguyên Anh hóa thần sau đó, những thứ khác tất cả toàn bộ trở thành trong thân thể của hắn huyết nhục cùng xương lắng đọng!

Toàn thân hắn xương cốt, bây giờ có sáu thành cũng đều trở thành Man cốt! hắn huyết nhục cũng giống như thế!

Hắn phải đi con đường, ở đây sau trong năm tháng, đem cùng bất kỳ một cái nào Man Tộc cũng khác nhau, cho dù là một đời Man Thần, cũng chưa từng đi qua con đường như vậy, đây là thuộc về Tô Minh một đầu, hắn Tạo Hóa chi lộ!

Bất Tử Bất Diệt Giới, Tô Minh cảm ngộ đến tới cùng tương lai dung hợp, cảm ngộ đang cùng phản giao dung, bây giờ thân thể của hắn càng là lấy một loại tại thế gian này chưa bao giờ xuất hiện qua phương thức, nhìn như Tế Cốt, nhưng trên thực tế loại này Tế Cốt, còn có thể xưng là Tế Cốt sao!

Cơ hồ chính là Tô Minh mở mắt ra nháy mắt, phía trước hắn cái kia tuyệt mỹ nữ tử đầu người tiêu tan, tiểu xà tê minh mà ra, đầu này tiểu xà bộ dáng cùng lúc trước không có khác nhau quá nhiều, nhưng mà hai mắt của nó lại là sáng ngời có thần, thâm thúy bên trong giống như ẩn chứa có thể đem tâm thần người thu hút đi vào vòng xoáy, để cho người ta cùng với nhìn một cái, liền có loại não hải trống không ảo giác.

Nhìn thấy Tô Minh cũng không thương hoạn, cái này tiểu xà tê minh dần dần không tại, nó thân hình bay lên giữa không trung, thần sắc lộ ra đau đớn cùng quả quyết, trên thân thể của nó vào thời khắc này, xuất hiện từng đạo khe hở, theo những cái khe kia xuất hiện, giống như là lột xác, cái này tiểu xà không ngừng mà run rẩy, thân thể chậm rãi lại bị kéo dài không thiếu.

Thu được Chúc Âm một mạch truyền thừa nó, giờ khắc này ở nhìn thấy Tô Minh sau khi an toàn, tự thân bắt đầu truyền thừa sau đó tiến hóa, hướng về chân chính Chúc Âm nhất tộc, rảo bước tiến lên!

Tô Minh nhìn xem tiểu xà, hắn có thể cảm nhận được trên người đối phương chấp nhất cùng kiên trì, loại này lột xác tương đương với một loại phản tổ thuế biến, tương đương với đem hắn thể nội không nhiều Chúc Cửu Âm huyết mạch hoàn toàn thiêu đốt, để cho hắn khuếch tán toàn thân, khiến cho nó, chân chính trở thành một đầu Chúc Cửu Âm!

Có hắn truyền thừa tương trợ, tiểu xà thành công chắc chắn sẽ rất lớn, truyền thừa này như một đầu chỉ dẫn lộ, như trong đêm tối đèn sáng, cho tiểu xà lột xác phương hướng.

“Có lẽ ta có thể giúp ngươi một tay!” Tô Minh giơ tay phải lên, tại túi trữ vật vỗ một cái, lập tức từ hắn trong túi trữ vật bay ra một cái hộp gấm, hộp gấm kia tại bay ra sau thẳng đến tiểu xà mà đi, quá trình bên trong hộp gấm hóa thành tro bụi, từ bên trong tản ra một đạo bóng tím.

Vật này, chính là Tô Minh tại Thiên Hàn Tông bên ngoài Quỷ Phương một tộc, lấy được tím tan!!

Đây là một loại có thể để hung thú có như vậy một tia cơ hội phản tổ vật kỳ dị, chỉ có điều kỳ phong hiểm cũng là quá lớn, một khi không thành công, liền sẽ tử vong!

Cho nên Tô Minh phía trước không dám tùy tiện đi cho tiểu xà sử dụng, nhưng bây giờ tiểu xà thu được Chúc Cửu Âm truyền thừa, chẳng khác gì là tìm được chính xác lộ tuyến, đã như thế, cái này tím tan tác dụng, liền một cách tự nhiên bị trừ đi hắn tai hại, còn lại chính là một cỗ trợ lực!

Khi nhìn đến tím tan sau đó, tiểu xà hai mắt bỗng nhiên chớp động hưng phấn chi mang, nó tê minh bên trong thẳng đến cái này màu tím mà đi, cùng nhanh chóng tan lại với nhau.

Theo thôn phệ cùng dung hợp, tử mang tràn ngập giữa không trung, giống như một mảnh sương mù, để cho người ta rất khó nhìn rõ trong đó, Tô Minh đứng ở nơi đó, hai mắt vàng nhạt chi quang lóe lên, lập tức hắn ánh mắt tựu xuyên thấu mảnh này tử mang, thấy rõ bên trong tiểu xà thần sắc không thống khổ nữa, thân thể đang tại thuế biến.

Hơi có yên tâm sau, Tô Minh thu hồi ánh mắt, cúi đầu nhìn một chút thân thể của mình, thân thể của hắn nhìn cùng mọi khi không có gì khác biệt, chỉ có Tô Minh mình có thể cảm thụ, bây giờ tự thân, cường đại đến mức nào.

“Trước kia Nguyên Anh phân thân cùng độc thi tương trợ, ta có thể chiến Hậu Vu, cũng chính là Man Hồn sơ kỳ...... Không biết bây giờ ta đây, tại trong không cần tương trợ, có thể đạt đến loại trình độ gì.” Tô Minh thì thào, hắn thở sâu, nhìn về phía một bên hắn nguyên thần, hắn nguyên thần từ từ nhắm hai mắt, phiêu phù ở giữa không trung, không nhúc nhích.

Nhìn xem thuộc về mình cái này nguyên thần, Tô Minh trầm ngâm phút chốc, vừa nhìn về phía bốn phía thời điểm, lông mày của hắn bỗng nhiên nhăn lại.

Hắn nhớ kỹ trước đây mình tại tiến vào Chúc Cửu Âm cái kia khổng lồ cơ thể lúc, bởi vì loại kia ngăn cản chi lực, khiến cho Xích long bên ngoài không cách nào đi theo, còn có Man Hồn độc thi cũng bị lưu tại bên ngoài, càng có diêu Vân Hải Khôi Lỗi chi thể cũng tại bên ngoài, còn có cái kia âm linh tộc lão giả.

Nhưng bây giờ, sau khi cái này Chúc Cửu Âm thân thể tiêu tan, tại bốn phía này, Tô Minh không nhìn thấy Xích long, không nhìn thấy khôi lỗi cùng độc thi, lão giả kia cũng không biết đi hướng.

“Đến cùng trải qua bao nhiêu năm......” Tô Minh trầm mặc, ánh mắt từ bốn phía đang muốn thu hồi thời điểm, bỗng nhiên hắn hai mắt ngưng lại, hắn thấy được ở phía xa cái này Chúc Cửu Âm thân thể tiêu tán chỗ, có một chỗ ô quang lấp lóe.

Nơi này sương mù bây giờ đã sớm tiêu tan, bốn phía nhìn rất là trống trải, chỗ này ô quang liền rất là nổi bật, khi nhìn đến ô quang kia thời điểm, Tô Minh giơ tay phải lên nắm vào trong hư không một cái, lập tức cái này ô quang thẳng đến hắn mà đến, tại Tô Minh trước người trôi nổi.

Đó là một mảnh vảy rắn!

Chúc Cửu Âm lân phiến, tại thân thể hủy diệt phía dưới, vẫn tồn tại như cũ lân phiến! Tô Minh nhìn qua cái kia lân phiến, dần dần cặp mắt của hắn lộ ra ánh sáng kì dị.

“Chúc Cửu Âm dáng vẻ cùng mãng xà giống, như vậy thân thể của nó tại tiêu tan sau lưu lại cái này lân phiến......” Tô Minh mắt sáng lên, lập tức ở bên cạnh hắn từ đầu đến cuối lơ lửng hắn hư ảo nguyên thần, bây giờ hai mắt mở ra, trong mắt lộ ra tinh quang, nhoáng lên tiêu tan, giống như dung nhập hư vô bên trong.

Một lát sau, từ đầu này Chúc Cửu Âm tiêu tán thân thể phía trước chỗ đại địa bên trên, hết thảy có bốn mảnh vảy rắn cấp tốc gào thét mà đến, cùng lúc trước một mảnh chung vào một chỗ, cái này năm mảnh vảy rắn phiêu phù ở Tô Minh trước người, tản mát ra quỷ dị ô quang.

Cơ hồ chính là những thứ này vảy rắn đến đồng thời, tại Tô Minh bên cạnh hư vô vặn vẹo, hắn nguyên thần hư ảo mà ra, không có ngừng ngừng lại, trực tiếp tới gần Tô Minh, dung nhập trong cơ thể của Tô Minh.

“Nạp Thần Tán cần thiết cuối cùng một mực chủ dược, chính là mãng xà đuôi vảy, không biết cái này Chúc Cửu Âm lân phiến, phải chăng có hiệu quả giống vậy, nếu nếu có thể, như vậy Nạp Thần Tán liền có thể bị luyện ra.” Tô Minh thấp giọng tự nói, cái này Nạp Thần Tán hắn lần thứ nhất nhìn thấy vẫn là tại Ô Sơn, bây giờ đi qua chi những năm này, nếu cái này lân phiến có thể sử dụng mà nói, xem như cuối cùng thu được toàn bộ tài liệu.

Đem những vảy này cất kỹ, Tô Minh khoanh chân ngồi trên mặt đất, đang chờ đợi tiểu xà thuế biến thời điểm, thần trí của hắn tản ra, hướng về bát phương tràn ngập, bất quá hắn Nguyên Anh vừa mới hóa thần, còn cần ôn dưỡng một chút thời gian, cho nên thần thức không có tản ra quá nhiều, nhưng dù là chỉ là tản ra một chút, tại hắn thần thức phạm vi bên trong hắn tất cả những gì chứng kiến, cũng vẫn là để cho Tô Minh tâm thần chấn động.

Thời gian dần qua, Tô Minh thần sắc xảy ra biến hóa, khi thì mê mang, khi thì kinh ngạc, khi thì suy tư.

Hắn thần thức nhìn thấy thế giới bên ngoài, cùng hắn trong trí nhớ rất khác nhau, cái này khiến hắn đối với ngoại giới đến cùng trải qua bao nhiêu năm, xuất hiện chần chờ.

Hơn nữa bởi vì thần thức còn không thể tản ra quá xa, cho nên hắn không cảm giác được Xích long cùng Man Hồn rắn độc cùng với khôi lỗi tồn tại, nhưng Tô Minh thần sắc, cuối cùng dần dần xuất hiện âm u lạnh lẽo.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt chính là 10 ngày, này mười ngày Tô Minh từ đầu đến cuối khoanh chân ngồi ở chỗ đó, thần trí của hắn đã thu hồi, dùng mười ngày này, đi củng cố tự thân tu vi.

Tiểu xà nơi đó cũng tại 10 ngày đi qua, hoàn thành hắn thuế biến, tại trong một tiếng kinh thiên tê minh, giữa không trung màu tím tiêu tan, xuất hiện ở Tô Minh trước mặt, là một cánh tay dài ngắn, toàn thân đỏ nhạt, hai ngón tay kích thước chi xà!

Rắn này đầu có một cái bánh bao, chỗ mi tâm có một đạo khe hở, khe hở kia là hắn mắt thứ ba, chỉ có điều cái này mắt thứ ba từ đầu đến cuối nhắm, không có mở ra.

Cặp mắt một mảnh thâm thúy, vô luận nhìn về phía cái hướng kia, cặp mắt bốn phía hư không tất cả sẽ xuất hiện vặn vẹo, hình như có một chút xíu không biết sức mạnh không ngừng mà bị hai mắt hấp thu đồng dạng.

Trong cái này tiểu xà tê minh này lộ ra một cỗ hung thần, nhưng ở tê minh đi qua, nó nhìn về phía Tô Minh thời điểm, trong mắt lộ ra ỷ lại cùng nhu hòa, thẳng đến Tô Minh mà đến, tại bên người Tô Minh phát ra vui sướng khẽ kêu, giống như hài đồng tại trước mặt đại nhân trước mặt chơi đùa.

Tô Minh mỉm cười, nhìn xem tiểu xà, hồi lâu sau hắn ngẩng đầu, nhìn trời màn.

“Đi thôi, chúng ta ly khai nơi này.”

——

Hoàng Phủ đại đại mở sách mới, tên sách 《 Thần Tọa 》 Thần Tọa thần tác, danh tự này hảo! Đại gia có thể tới xem.

Mặt khác hôm nay thứ hai, đạo hữu nhóm, phiếu đề cử!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).