Chương 525: Trận pháp!

Chương 525: Trận pháp!

Tại bước vào cái này Chúc Cửu Âm chôn xương chỗ không biết bao nhiêu năm sau một ngày này, Tô Minh mang theo tiểu xà, ly khai nơi đây, khi hắn đi ra phiến khu vực này thời điểm, hắn đứng ở đó trên ngọn núi, quay đầu liếc mắt nhìn sau lưng.

Dưới ngọn núi Chúc Cửu Âm chôn xương chỗ, sương mù sớm đã không có, nhìn lại thời điểm, cũng không có trước kia hi vọng cái kia Chúc Cửu Âm thân thể cao lớn.

Tô Minh não hải hiện ra chính mình năm đó ở bước vào nơi này lúc trải qua từng màn, sương mù hung thần, trong cơ thể của Chúc Cửu Âm tranh đoạt, Bất Tử Bất Diệt Giới Luân Hồi, còn có vậy cuối cùng là chúc phúc cũng là khảo nghiệm dị biến.

Đối với hắn bây giờ xem ra, như một hồi lâu đời mộng, có chút không quá chân thực, dù sao linh hồn của hắn ở đó Bất Tử Bất Diệt Giới, đã quá lâu quá lâu.

Bây giờ cứ việc mộng tỉnh, nhưng trong thời gian ngắn, hắn còn có chút khó khôi phục tới.

Sau một hồi lâu, Tô Minh thu hồi ánh mắt, tiểu xà cuộn tại Tô Minh trên bờ vai, cũng là nhìn xem cái kia trước kia Chúc Cửu Âm chôn xương chỗ, trong mắt của nó dần dần có không muốn, đối với nó tới nói, nơi này là tộc khác người sở tại chi địa, nơi này là nó tân sinh chỗ, nơi này cũng là để nó thực sự trở thành Chúc Cửu Âm thánh địa.

Tô Minh đi, hắn bước dài, đi về phía bầu trời, hướng về hắn trong trí nhớ Vu Thành phương hướng, đi đến.

Lúc trước hắn thần thức cứ việc tản ra, nhưng phạm vi cũng không phải là rất xa, chỉ là phụ cận mà thôi, nếu như hắn muốn biết nơi này đến cùng vượt qua bao nhiêu năm, tại hắn cảm giác, bên trong Vu Thành mình có thể tìm được đáp án.

Trí nhớ mơ hồ chậm rãi đang thức tỉnh bên trong rõ ràng, những ký ức kia tại Tô Minh cảm thụ rất là lâu đời, lần theo ký ức, Tô Minh tại bầu trời này bên trên chậm rãi phi hành.

Trên đường hắn không có gặp phải bất luận cái gì Vu Tộc người, nhưng ánh mắt của hắn nhìn đại địa, lại là cùng hắn năm đó ký ức rất là khác biệt.

Một đường trầm mặc, tại vài ngày sau, khi Tô Minh đi tới Vu Thành thời điểm, hắn thấy được trên vùng đất kia một vùng phế tích, Vu Thành phế tích, cái kia khắp nơi xác, để cho Tô Minh càng thêm trầm mặc.

Hắn đứng ở nơi này phế tích giữa không trung, nhìn qua đại địa, hồi lâu sau, người từ từ buông xuống, rơi vào đại địa bên trên, đi vào mảnh phế tích này bên trong.

Đi ở trong phế tích này, Tô Minh thần sắc dần dần hoảng hốt, trước mắt của hắn giống như xuất hiện hư ảo, đi qua chỗ tại trong mắt của hắn, xuất hiện năm đó phồn hoa, chỉ là cái kia phồn hoa nháy mắt, hết thảy lại biến thành bây giờ Hoang lạnh.

“Chuyện gì xảy ra......” Tô Minh thì thào, cước bộ của hắn tại cái này phế tích bên trong dừng lại, ánh mắt của hắn hi vọng, cái kia một chỗ sụp đổ phòng, nơi này, là hắn trước kia cư trú món kia khách sạn.

tại nơi này dừng lại phút chốc, Tô Minh tiếp tục đi đến, từ từ, hắn đi qua năm đó đường đi, đi qua cái kia thu được âm linh tộc bảo vệ cung điện chỗ, chỉ là tại nơi này, hắn không nhìn thấy những cung điện kia, giống như là bị người vô căn cứ mang đi, nơi đó là trống trải.

Tô Minh ngẩng đầu, hắn không nhìn thấy cái kia xông vào vân tiêu cực lớn Thạch Trụ, cũng tự nhiên không nhìn thấy trước kia bị Thạch Trụ chống lên, cái kia to lớn đầu người, hắn nhìn thấy, chỉ có trên bầu trời kia, cực lớn lỗ thủng cùng với cái kia lỗ thủng trong ngoài, vô số khô cạn cây cối cành phong ấn.

Mãi đến Tô Minh đi tới cái này Vu Thành phế tích chính giữa, cũng chính là trước kia nơi này quảng trường trung tâm, cử hành Đổ Bảo Đại Hội chi địa, tại nơi này, Tô Minh hai con ngươi co rụt lại.

tại nơi này trên mặt đất, hắn thấy được một cái hố sâu to lớn, này lên tiếng dáng vẻ thành năm sừng hình dạng, chiếm cứ ước chừng mấy ngàn trượng vị trí.

Đứng ở nơi này hố sâu biên giới, Tô Minh thần sắc ngưng trọng, hắn ngồi xổm người xuống, tại cái này hố sâu ranh giới đại địa bên trên nắm lên một chút tàn phế thổ, nơi này ẩn chứa một chút thuật pháp chi lực.

“Đây là một cái trận pháp!” Tô Minh ngẩng đầu, cái này hố sâu vị trí, phía trên màn trời, chính là cái kia lỗ thủng chỗ!

Tô Minh nhíu mày, đang trầm tư thời điểm, bỗng nhiên tay phải hắn nâng lên, hướng về sau lưng một chỉ điểm tới, một chỉ này rất là tùy ý, nhưng cho người cảm giác nhưng lại như là đã trải qua ngàn vạn lần diễn biến, càng là tại một chỉ này bên trong, như ẩn chứa tuế nguyệt, nhìn như đơn giản, nhưng trên thực tế tại một chỉ này điểm ra nháy mắt, hắn chỗ đi qua hư không xuất hiện một đạo sâu đậm khe hở.

Như một chỉ này qua, liền hư vô đều không thể tiếp nhận, một tiếng oanh minh quanh quẩn, Tô Minh không quay đầu lại, vẫn như cũ nhìn lên trước mắt cái này hố sâu, còn tại suy tư.

Nhưng ở phía sau hắn, bây giờ trống không trong hư vô, tại trong nổ vang này, xuất hiện một màn bóng người nửa trong suốt, thân ảnh này trực tiếp nổ tung, hóa thành một cỗ khí lãng hướng phía sau cuốn ngược, mãi đến đếm trăm trượng bên ngoài lúc này mới tiêu thất.

Cơ hồ chính là cái này bóng người nửa trong suốt sụp đổ tử vong nháy mắt, tại Tô Minh bốn phía, lập tức từ trong hư vô xuất hiện gần trăm cái tương tự thân ảnh, những thứ này thân ảnh từng cái trong nháy mắt đình chỉ tiến lên, đứng im bên ngoài, trôi nổi bất động, nhìn về phía Tô Minh ánh mắt lộ ra kiêng kị.

Hồi lâu sau, Tô Minh không còn đi suy tư trận pháp này tác dụng, hắn đối với trận pháp hiểu rõ chủ yếu là đến từ Tam sư huynh Hổ Tử nơi đó, mặt khác chính là Hồng La trong truyền thừa tồn tại những cái kia thuộc về Tiên Tộc trận pháp.

Trong lúc mơ hồ, hắn chỉ có thể nhìn ra nơi này trận pháp này hắn tác dụng một trong, là truyền tống, đến nỗi những thứ khác, hắn xem không quá đi ra.

Đứng lên, Tô Minh ánh mắt tại bốn phía những thứ này bóng người nửa trong suốt trên thân đảo qua, tại ánh mắt của hắn cùng những thứ này thân ảnh đụng chạm nháy mắt, mỗi một cái thân ảnh đều thân thể run lên, theo bản năng lui ra phía sau, tại bọn chúng cảm thụ, Tô Minh ánh mắt giống như thực chất, phảng phất có thể xuyên thấu thân thể của bọn nó.

Tô Minh ánh mắt đảo qua những thứ này bóng người nửa trong suốt, đang muốn thu hồi thời điểm, bỗng nhiên hai mắt của hắn ngưng lại, toàn bộ ánh mắt rơi vào một cái đứng tại nơi ranh giới thân ảnh trên thân.

Thân ảnh này nhìn giống như một thiếu niên, vóc dáng không cao, toàn thân mơ hồ ở vào nửa trong suốt bên trong, Tô Minh nhìn qua nó, ngơ ngác một chút, giơ tay phải lên hướng về kia thiếu niên thân ảnh nắm vào trong hư không một cái, lập tức thân ảnh này không bị khống chế, thẳng đến Tô Minh mà đến.

Tại Tô Minh trước người, thân ảnh này trôi nổi, nó thần sắc lộ ra hoảng sợ, như muốn giãy dụa, phát ra từng trận im lặng thét lên, Tô Minh nhìn xem hắn, thân ảnh này cứ việc mơ hồ, nhưng khoảng cách gần đi quan sát, vẫn có thể nhìn ra đại thể tướng mạo hình dáng, nhìn một chút, Tô Minh dần dần trên mặt có phức tạp.

“A Hổ......” Tô Minh suy nghĩ rất lâu, cuối cùng nhớ ra trước mắt thân ảnh này là ai, đây là theo hắn tiến vào Cửu Âm Giới hai cái thiếu niên nam nữ một trong.

“nơi này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra......” Tô Minh buông lỏng tay ra, A Hổ thân ảnh đang sợ hãi bên trong lao nhanh lui lại, Tô Minh nhìn xem hắn rời đi, thời gian dần qua hai mắt nhắm nghiền.

Thần trí của hắn chậm rãi tản ra, lấy chỗ của hắn làm trung tâm, hướng về bốn phía khuếch tán ra, bây giờ hắn không còn đi cân nhắc nguyên thần còn cần ôn dưỡng, hắn muốn biết, cái này Cửu Âm Giới thay đổi, còn có những cái kia.

Theo thần thức khuếch tán, hắn thấy được toàn bộ bên trong Vu Thành, như A Hổ dạng này nửa trong suốt thân ảnh, đạt tới mấy chục ngàn nhiều, những thứ này thân ảnh giấu ở trong phế tích, mê mang bồi hồi, nhìn bằng mắt thường không đến bọn chúng, chỉ có thần thức mới có thể phát giác.

Khi Tô Minh thần thức lần nữa lan tràn thời điểm, hắn thấy được Vu Thành ngoài phế tích, thấy được cái kia rộng lớn đại địa bên trên, khắp nơi khác biệt, rất lâu, Tô Minh mở mắt ra.

Hắn quay đầu, nhìn về phía nơi xa một cái phương hướng, ở nơi đó, thần trí của hắn phát giác một chỗ sơn cốc, trong sơn cốc này, hắn phát giác một chút Vu Tộc người, càng là tại sơn cốc này bên ngoài, Tô Minh phát giác một đám có cánh khổng lồ sinh linh, đang hướng về sơn cốc kia lao nhanh bay đi, nhìn những sinh linh này số lượng, ước chừng trên dưới có mấy trăm, từng cái hung thần ngập trời, truyền ra gầm nhẹ!

“Đáng tiếc nguyên thần còn cần mấy tháng ôn dưỡng, mới có thể hoàn toàn tản ra thần thức, bây giờ bày ra như vậy, khó mà xem chi tiết. Chờ nguyên thần ôn dưỡng sau khi kết thúc, như vậy ta lại bày ra thần thức, liền có thể dựa theo cùng Man Hồn rắn độc cùng khôi lỗi còn có Xích long ở giữa cảm ứng, tìm được bọn chúng chỗ. Còn có hắc bào lão giả kia, người này ta tuyệt sẽ không buông tha, hắn chỉ cần còn ở lại chỗ này Cửu Âm Giới bên trong, ta liền có biện pháp đem hắn tìm ra!

Bất quá trong sơn cốc này lại còn có Vu Tộc người, ở nơi đó, ta cũng có thể tìm được ta muốn biết đáp án.” Tô Minh thân thể lắc lư một cái, hóa thành một đạo cầu vòng thẳng đến bầu trời, hướng về kia sơn cốc vị trí, mau chóng đuổi theo.

Vu Thành phế tích trăm vạn phạm vi bên trong, tại chỗ kia Vu Tộc người cư trú trong sơn cốc, bởi vì bầu trời cái kia Đệ Thập Nguyệt cuối cùng tiêu tan, lòng người bàng hoàng, phần lớn ở vào trong khẩn trương, không biết cái này Cửu Âm Giới bên trong phải chăng còn sẽ xuất hiện cái gì mới dị biến.

Tại sơn cốc trong góc, cái kia mặc áo bào đen, cơ thể phát ra hư thối mùi vị lão giả, bây giờ thân thể run lên, tay phải của hắn huyết nhục mơ hồ, từ mi tâm chậm rãi thả xuống.

Biểu lộ khổ tâm, lão giả này thở dài một tiếng.

Vừa mới một cái chớp mắt, nơi này trừ hắn ra, không có ai phát giác được có một cỗ thần thức từ nơi này đảo qua, nếu không phải là hắn thời khắc cảnh giác, cơ hồ tại cái này thần thức tràn ngập nháy mắt, không để ý thương thế thi triển bí thuật, đem khí tức của mình cùng tồn tại toàn bộ xóa đi, tránh đi cái kia thần thức cảm ứng, bằng không mà nói, bây giờ nhất định hành tung bại lộ.

“Số mệnh hẳn là đang chạy tới nơi này trên đường......” Cái này áo bào đen lão giả từ trong ngực lấy ra một cái màu đen bình nhỏ, do dự một chút sau, vẫn là đem hắn thu vào, không có mở ra.

“Đan này còn kém ba vị dược thảo, bây giờ thôn phệ mà nói, chỉ có một thành cơ hội giải khai nguyền rủa, một khi thất bại, ta liền sẽ đánh mất thần trí, cùng tử vong không khác......

“Bất quá bằng vào ta bí thuật, dựa theo hắn mới sóng thần thức phán đoán, hắn nên tìm không đến ta. Đã như thế, chỉ cần ta ẩn tàng tốt một chút, cũng có thể tránh đi một lần này gặp nhau.” Áo bào đen lão giả chần chờ phút chốc, đứng dậy lui ra phía sau, về tới thuộc về hắn hang đá chỗ ở, sau khi khoanh chân ngồi xuống, toàn lực vận chuyển thời khắc này tu vi, đi kéo dài cái kia bí thuật vận chuyển.

“Nếu không phải là thân ta loại Trớ Chú Chi Thuật, không cần hắn tới tìm ta, ta cũng biết đi tìm hắn...... Chỉ cần lại ta cho thời gian ba năm, ta có nắm chắc để cho cái này đan dược giải khai nguyền rủa chắc chắn, đề cao đến năm thành!” Áo bào đen lão giả lắc đầu, đè xuống nội tâm khẩn trương, đắm chìm trong ngồi xuống bên trong.

Cơ hồ liền tại đây lão giả đắm chìm ngồi xuống thời điểm, tại cái này cư ngụ Vu Tộc người ngoài sơn cốc bầu trời chỗ, có một mảnh mây đen gào thét mà đến, mảnh này mây đen bên trong, rõ ràng là mấy trăm có cánh màu đen, thần sắc hung thần kỳ dị sinh linh!

Bọn chúng nhanh chóng tiếp cận, từng trận gào thét chói tai quanh quẩn thiên địa, nhưng phàm là nghe được cái này gào thét Vu Tộc người, từng cái lập tức thần sắc đại biến, lộ ra sợ hãi cùng căm hận.

Cái này mây đen xuất hiện, cũng lập tức đưa tới trong sơn cốc Vu Tộc cảnh giác, phần lớn Vu Tộc người toàn bộ núp ở riêng phần mình trong động phủ, nhìn chằm chằm bầu trời xa xa người đạo trưởng này cầu vồng, từng cái rất là khẩn trương.

Nam Cung Ngân đứng tại bên trong sơn cốc một chỗ trên bệ đá, phía sau hắn đi theo hơn mười cái quần áo tả tơi người, nhìn chòng chọc vào bầu trời.

“đại nhân, đã an bài tộc nhân khác che giấu, trận pháp bảo vệ cũng mở ra đến trình độ lớn nhất!”

“Sát Cung đã toàn bộ mở ra, tùy thời có thể bày ra hắn uy!”

“Linh Môi tế đàn tử khí đã mở ra thông đạo, một lần này tích lũy, có thể phóng thích hai lần tử khí chi lực!”

“Tế hiến sinh mệnh tộc nhân cũng đều đã chuẩn bị kỹ càng, cam tâm tình nguyện dùng tính mạng của bọn hắn để duy trì trận pháp bảo vệ vận chuyển!”

“Mười lăm năm......” Nam Cung Ngân nghe người sau lưng lời nói, nhìn lên bầu trời nơi xa lao nhanh mà đến mây đen bên trong, những cái kia quỷ dị sinh linh, lầm bầm.

“Vu Thành hủy diệt đến nay, đã qua mười lăm năm, ngoại giới cứu viện từ đầu đến cuối vô âm, số người của chúng ta cũng từ mười lăm năm trước gần vạn người, tại cái này không ngừng mà dưới chém giết, bây giờ không đến một ngàn......” Nam Cung Ngân khổ tâm mở miệng.

“Đây là bọn chúng bức Thánh tộc lần thứ mấy săn thú, đánh đi, dù là chết!”

——

Có người có thể đoán được Vu Tộc năm đó ở Cửu Âm Giới kế hoạch sao, bây giờ hiển nhiên là kế hoạch thất bại, đoán chừng đại gia có thể đoán được một chút, phía trước có phục bút

Cầu phiếu đề cử, cầu nguyệt phiếu!

( Cầu Đề Cử A!!! ).