Chương 526: Mệnh Tộc ( lên )

Chương 526: Mệnh Tộc ( lên )

Tại cái này cư ngụ gần ngàn Vu Tộc người ngoài sơn cốc, bây giờ mây đen gào thét tiếp cận, lít nha lít nhít ở giữa có thể thấy được mấy trăm sau lưng mọc lên hai cánh bức Thánh tộc, từng cái thần sắc dữ tợn, răng sắc bén lộ ra, hai mắt tràn ra hung thần hồng mang, phách thiên cái địa.

Cái này bức Thánh tộc tộc nhân dáng vẻ có chút kinh khủng, toàn thân đen như mực không nói, hắn kích thước càng là bình thường Vu Tộc nhiều gấp ba, nhìn gần như hai trượng, cánh tay to lớn, phảng phất có có thể đem nhân sinh xé xác mở chi lực.

Trên người bọn họ không có quần áo, mà là có vô số chi tiết lông vũ bao trùm, nhìn giống như trường sam, tại trong tay của bọn nó, cơ hồ mỗi một cái bức Thánh tộc tộc nhân đều cầm một cái hình tròn lưỡi đao, này lưỡi đao màu sắc đỏ thẫm, như nhuộm đầy máu tươi một dạng.

Tiếng gào thét quanh quẩn, tại thiên không cái này Minh Nguyệt chiếu rọi, bọn này bức Thánh tộc người giống như hung thần ác sát, tiếp cận mảnh này Vu Tộc chỗ sơn cốc.

“Thiết Mộc tiền bối như thế nào?” Tại sơn cốc kia trên sân thượng, thái dương có chút tóc trắng Nam Cung Ngân, nhìn lên bầu trời đi tới bức Thánh tộc, trầm thấp mở miệng.

“Thiết Mộc tiền bối còn tại ngủ say...... Không có cần dấu vết thức tỉnh, lão nhân gia ông ta lần trước thụ thương quá nặng, chúng ta nơi này lại không có đầy đủ dược vật, e là cho dù là tỉnh lại, tu vi cũng biết lớn phạm vi rơi xuống.” Một trận trầm mặc sau, Nam Cung Ngân bên cạnh hơn mười người bên trong một người, thấp giọng nói.

“Hắc Nhai tiền bối đâu?” Nam Cung Ngân thầm than, tiếp tục hỏi.

“Phía trước phái người đi mời Hắc Nhai tiền bối, nhưng lão nhân gia ông ta chẳng biết tại sao đột nhiên bế quan, không gặp bất luận kẻ nào, càng đem động phủ đóng lại......”

Liền tại bọn hắn trò chuyện thời điểm, trên bầu trời cái kia mây đen cuồn cuộn, đột nhiên hướng phía dưới buông xuống, cùng lúc đó, sắc bén bên trong mang theo hưng phấn tiếng gào thét quanh quẩn, đã thấy những cái kia bức thánh tộc tộc nhân lao xuống bảy, tám cái, từ giữa không trung thẳng đến sơn cốc này mà đến.

Cái này bảy, tám cái bức Thánh tộc tộc nhân tốc độ cực nhanh, chỉ lát nữa là phải tiếp cận, Nam Cung Ngân đứng ở nơi đó nhìn chòng chọc vào, ánh mắt lộ ra sát cơ.

Phía sau hắn hơn mười người kia, từng cái cũng đều là như thế, càng có mấy cái đã nắm chặt nắm đấm, thần sắc lộ ra ngoan độc. Không chỉ có là bọn hắn, giờ khắc này ở trong sơn cốc này những cái kia ẩn giấu Vu Tộc người, cũng đều từng cái một nhìn xem một màn này, một màn này tại trong mộng của bọn họ, là ác mộng, trong mắt bọn họ, lại là hiện thực tàn khốc.

Trong chớp mắt, cái kia bảy, tám cái bức Thánh tộc người đã khoảng cách chóp đỉnh sơn cốc không đến hai mươi trượng, nhưng lại tại bọn hắn hưng phấn gào thét lần nữa vọt ra khỏi mười trượng sau đó, một tiếng oanh minh chợt quanh quẩn, chỉ thấy có một đạo hư ảo màn sáng, tại sơn cốc này bên ngoài bỗng nhiên hiện lên, giờ phút này màn sáng chấn động kịch liệt, tại trên màn sáng kia, đi tới cái kia 8 cái bức Thánh tộc tộc nhân cơ thể, cùng đụng chạm.

Nhưng bọn hắn lại không có mảy may tổn thương, chỉ là cơ thể bị chấn bắn lên hơn mười trượng.

“Bức Thánh tộc tại trên chiến lược cùng thường ngày, không có biến hóa, cũng là dẫn dụ tộc ta người ra ngoài cùng bọn hắn giao chiến, từ đó bị xem như con mồi.

nhục thân cường độ có thể so với Man Tộc Tế Cốt trung kỳ đỉnh phong, so với một lần trước bọn chúng tới lúc, lại mạnh mẽ một chút, dự tính lần tiếp theo bọn chúng lần nữa tới, nhục thân cường độ đem có thể đạt đến Man Tộc Tế Cốt hậu kỳ trình độ.” sau lưng Nam Cung Ngân, cái kia hơn mười cái nhân trung có một cái gầy nhom lão ẩu, nàng khuôn mặt già nua, hai mắt tràn ngập tơ máu, thấp giọng mở miệng.

“Lần này xâm phạm bức Thánh tộc, bình thường tộc nhân đều tăng tiến không ít, như vậy trong bọn họ tím tuyến tộc nhân, nhục thân cường độ ứng có thể sớm đạt đến tương đương với Man Tộc Tế Cốt hậu kỳ Trình Độ.”

Tại bà lão kia lời nói truyền ra thời điểm, cái này bắn lên cái kia 8 cái bức thánh tộc sơn cốc màn sáng, đột nhiên tản mát ra quang mang mãnh liệt, những ánh sáng này giữa không trung giao thoa, tạo thành một cái lưới lớn, thẳng đến cái này bị bắn lên 8 cái bức Thánh tộc mà đi, như muốn đem hắn toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Nhưng lại tại cái này lưới ánh sáng tới gần bọn chúng nháy mắt, cái này 8 cái bức Thánh tộc một trong số đó, giơ tay phải lên để ở trước ngực, trong miệng truyền ra một hồi phức tạp khó hiểu chú ngữ thanh âm, theo hắn thần chú quanh quẩn, lập tức ở cái này bức Thánh tộc tộc nhân sau lưng, hư vô giống bị một cái xé mở, vọt ra khỏi một cái cực lớn huyết sắc con dơi.

Này huyết sắc con dơi thân thể chừng mấy trượng chi lớn, xông ra sau gào thét thẳng đến cái này lưới lớn mà đi, lẫn nhau trong nháy mắt đụng chạm một sát, này huyết sắc con dơi đột nhiên nổ tung, hóa thành mấy trăm hồng mang, trực tiếp đâm vào quang võng bên trên này, thiên địa oanh minh, cái này lưới ánh sáng lập tức sụp đổ, cái kia mấy trăm hồng mang như có sinh mệnh, tại cái này bát phương du tẩu, nhìn đủ số trăm màu đỏ thắm u hồn.

“Thần thông cường độ bên trên đã gia tăng không thiếu, cùng lần trước so sánh rất là rõ ràng, giờ phút này chút bình thường bức Thánh tộc tộc nhân, đều có có thể so với Ương Vu trung kỳ Trình Độ......

Một trận chiến này...... Như không xuất hiện ngoài ý muốn, nếu không đưa ra tế phẩm, như vậy chỉ cần thủ hộ màn sáng có thể duy trì, như vậy chúng ta chiến thắng khả năng, đem chiếm sáu thành...... Nhưng đại giới chính là ba trăm thậm chí năm trăm tộc nhân sinh mệnh bị màn sáng tiêu hao tử vong.” Bà lão kia trầm thấp mở miệng, trong thanh âm lộ ra một cỗ đau thương.

Nam Cung Ngân trầm mặc, phía sau hắn tất cả mọi người, bây giờ cũng đều trầm mặc xuống.

Trên bầu trời, ở đó đông nghịt cuồn cuộn trong tầng mây, bây giờ lại có hơn 10 đạo thân ảnh gào thét mà ra, cùng lúc trước 8 cái đồng tộc, thẳng đến màn sáng này mà đi.

Oanh minh quanh quẩn, màn sáng kia kịch liệt chớp động bên trong, tại cái này phương sơn cốc nội bộ, có một chỗ bị móc sạch vị trí, nơi đó trên mặt đất tồn tại một chỗ hẹn trăm trượng cực lớn trận pháp, tại trên trận pháp này, bây giờ khoanh chân ngồi ba mươi Vu Tộc người.

Những thứ này Vu Tộc người từng cái thân thể gầy còm, sắc mặt trắng bệch, đang khoanh chân trong cơ thể của bọn họ Vu Tộc chi lực cuồn cuộn không dứt bị trận pháp này hút đi, trở thành bên ngoài chèo chống trận pháp vận chuyển căn nguyên.

Trận pháp này cũng không phải là đứng im, mà là không ngừng mà lấp lóe, hắn lóe lên tần suất cùng ngoại giới trận pháp bây giờ bị oanh kích Trình Độ thành có quan hệ trực tiếp, theo hắn chớp động càng thêm kịch liệt, cái này hơn ba mươi Vu Tộc tộc nhân thân thể run rẩy bên trong có như vậy mấy người phun ra máu tươi, lung lay sắp đổ thời điểm, bốn phía lập tức có người tiến lên đem bọn hắn đỡ xuống, một lần nữa có người ngồi ở chỗ đó, duy trì trận pháp vận chuyển.

Những cái kia bị đỡ xuống người, cũng không chậm trễ chút nào ở một bên thổ nạp, tranh thủ dù là khôi phục thêm như vậy một tia sức mạnh.

Nhưng vẫn là có mấy cái như vậy tộc nhân, không đợi tới kịp bị người đỡ xuống, liền tại đây trận pháp không ngừng mà chớp động hấp thu bên trong, cười thảm toàn thân lao nhanh khô cạn, cuối cùng hóa thành hài cốt sau, trở thành tro bụi tiêu tan, hết thảy sinh mệnh cùng khí tức, đều trở thành duy trì trận pháp một bộ phận.

Bên ngoài sơn cốc trên bầu trời, theo thời gian trôi qua, ở nơi đó oanh kích màn sáng này bức Thánh tộc, đã đạt đến gần trăm người, cái này gần trăm bức Thánh tộc tộc nhân đang kêu quái dị bên trong không ngừng mà oanh kích, khiến cho màn sáng kia phát ra khó mà chống đỡ được âm thanh, giống như tùy thời có thể sụp đổ đồng dạng.

“đại nhân, chúng ta ra tay đi!! Đã có mười sáu cái tộc nhân đang duy trì trong trận pháp bị hút khô sinh mệnh tử vong!” sau lưng Nam Cung Ngân hơn mười người kia bên trong, truyền ra lo lắng lời nói.

Nam Cung Ngân trầm mặc, hắn sắc mặt trắng bệch lắc đầu.

Tiếng oanh minh không ngừng mà quanh quẩn bát phương, một lát sau, công kích kia màn sáng bức Thánh tộc tộc nhân, đã đạt đến hơn một trăm năm mươi người, cái này một số người gào thét âm thanh để cho người ta sau khi nghe, đều biết tâm thần chấn động.

“Chờ một chút, cơ hội của chúng ta chỉ có một lần, không thể lãng phí......” Nam Cung Ngân cắn răng, thì thào nói nhỏ.

“đại nhân, đã có bốn mươi ba cái tộc nhân, chết ở duy trì trong trận pháp, nếu là tiếp tục chờ tiếp, tử vong nhân số sẽ tăng gấp bội.”

Nam Cung Ngân nhìn xem màn sáng kia bên ngoài bây giờ tiếp cận 200 bức Thánh tộc tộc nhân, lại nhìn một chút phía trên cái kia phiến mây đen, cắn răng.

“Sát Cung chuẩn bị!” Theo lời nói truyền ra, lập tức có người nhanh chóng lui ra phía sau, cũng chính là hơn 10 hơi thở thời gian, lập tức từ sơn cốc này một chút trong động phủ, đi ra 9 cái đại hán.

Cái này 9 cái đại hán toàn bộ đều là Chiến Vu, bọn họ đứng tại riêng phần mình ngoài động phủ trên sân thượng, ngẩng đầu nhìn bầu trời, ở trong tay bọn họ mỗi người đều cầm một cái màu đen đại cung.

Cung này chừng cao cỡ một người, bị cái này 9 cái đại hán phân biệt cầm, đã dùng hết toàn bộ đi chậm rãi kéo ra, tại bọn hắn đem cái này Sát Cung kéo ra nháy mắt, tại chín người này sau lưng, phân biệt đều có 3 cái Linh Môi, 3 cái Nhiếp Hồn, 3 cái dự tư Vu Tộc đi ra.

Linh Môi thấp giọng ngâm khẽ, lập tức từng cỗ nồng đậm tử khí từ cái này sơn cốc hạ phương ngưng tụ đến, thẳng đến cái kia 9 cái Chiến Vu kéo ra Sát Cung mà đi, mơ hồ tạo thành chín mũi tên!

Nhiếp Hồn mở mắt ra, từng trận thuộc về Nhiếp Hồn kỳ dị chi lực, tại trong hư vô này quanh quẩn, như tinh thần của bọn hắn ngưng kết ở cái này Sát Cung chi tiễn bên trong, thật lâu không tiêu tan.

Dự tư nhắm mắt, giống như đang minh tưởng, tại bọn hắn nhắm mắt trong nháy mắt, cái kia 9 cái Chiến Vu giận giãy hai mắt lập tức xuất hiện bạch mang, phảng phất bọn hắn tại một cái chớp mắt này đã mất đi thần trí, cái kia màu trắng mắt, nhìn một mảnh trống trơn.

“Mở Sát Cung!” Nam Cung Ngân gầm nhẹ một tiếng, thanh âm tại trong sơn cốc này vang vọng nháy mắt, 9 cái hai mắt bạch mang Chiến Vu gầm nhẹ, đem mở ra Sát Cung lần nữa kéo ra một chút sau, bờ vai của bọn hắn cùng cánh tay xé rách, máu tươi trong tràn ngập vẫn như cũ kiên trì đem Sát Cung hoàn toàn kéo ra, mạnh nữa buông tay.

Ong ong thanh âm lập tức quanh quẩn sơn cốc, ở trong thiên địa này vù vù dựng lên, cùng lúc đó, tại trong sơn cốc này như có chín đầu hắc long gào thét ở giữa dùng tốc độ cực nhanh vọt thẳng ra, xuyên thấu cái kia thủ hộ màn sáng, trực tiếp xuất hiện ở bên ngoài màn sáng, cái kia gần 200 cái bức Thánh tộc tộc nhân bên trong.

Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn lập tức truyền khắp bốn phía, cái kia chín mũi tên mang theo một cỗ điên cuồng, mang theo một cỗ thẳng tiến không lùi xung kích, trực tiếp tại xuyên thấu 9 cái bức Thánh tộc tộc nhân thân thể nháy mắt, dư lực không tiêu tan, lại lần nữa xuyên thấu!

Tiếng oanh minh khuếch tán, mỗi một cái bị cái này mũi tên xuyên thấu bức Thánh tộc tộc nhân, thân thể đều biết ầm vang nổ tung, hóa thành huyết nhục văng khắp nơi.

Chín chi sát tiễn, mỗi một chi đều thu hoạch được ít nhất 3 cái sinh mệnh, khi cái kia chín mũi tên dư lực tiêu tan sau, bọn chúng không có tiêu thất, mà là ầm vang nổ tung, tại nổ lên phía dưới, hóa thành một mảnh tử khí đem màn sáng này bên ngoài bầu trời bao phủ ở bên trong.

“Lấy tử khí làm dẫn, phóng thích một lần tử khí chi lực!” Nam Cung Ngân đột nhiên hét lớn một tiếng, lập tức sơn cốc này run rẩy, từng sợi tử khí từ đại địa bên trong gào thét dựng lên, lấy sơn cốc làm trung tâm ngưng kết phía dưới, nhìn lại sơn cốc này đều bắt đầu mơ hồ.

Cùng lúc đó, theo cái này tử khí lớn phạm vi tràn ngập, sau khi mấy tức, tạo thành một cỗ bộc phát, oanh một tiếng, tại trong sơn cốc này tất cả tử khí, vọt thẳng ra, như một đạo cực lớn khí trụ, thẳng đến bầu trời cùng những cái kia bức Thánh tộc tộc nhân đụng chạm.

( Cầu Đề Cử A!!! ).