Chương 527: Mệnh Tộc ( Hạ )

Chương 527: Mệnh Tộc ( Hạ )

Oanh minh quanh quẩn, dần dần tiêu tan thời điểm, trên bầu trời mây đen không còn, hóa thành rời rạc ti sương mù tại bát phương điểm điểm khuếch tán, cái kia mấy trăm bức Thánh tộc người, bây giờ chỉ còn lại có không đến một trăm, tại bầu trời này bên trên bốn phía thối lui.

số lớn huyết nhục tràn ngập từ giữa không trung vẩy xuống, Vu Tộc Sát Cung cùng cái kia tử khí bộc phát nhất kích, có thể nói là Vu Tộc cuối cùng sức mạnh, cũng chính là dựa vào cỗ lực lượng này, bọn hắn mới có thể tại nơi này giữ vững được mười lăm năm!

Nhưng loại lực lượng này phải bỏ ra đại giới, cũng là cực lớn, cái kia Sát Cung mỗi lần chỉ có thể sử dụng một lần, cũng không phải là pháp bảo này vô hiệu, mà là không có cái nào Chiến Vu, có thể trong khoảng thời gian ngắn liên tục hai lần kéo ra cung này!

Mỗi một lần kéo ra, trên thực tế cũng là lấy bọn hắn gân cốt vỡ vụn thành đại giới, cần phải tiến hành chữa thương sau đó, làm trọng điểm bảo hộ người, lần tiếp theo khai chiến bên trong, sẽ đưa đến tác dụng trọng yếu.

Đến nỗi xương thú kia tế đàn ngưng tụ đến tử khí xung kích, loại lực lượng này càng là không thể người vì đi tích lũy, cái này cần thời gian trôi qua mới có thể, cái này mười lăm năm qua, Nam Cung Ngân nơi này cũng chỉ là tích lũy 5 lần bộc phát trình độ.

Cơ hồ mỗi 3 năm, mới có thể ngưng tụ ra một lần dáng vẻ, bây giờ cứ việc còn thừa lại một lần, nhưng cách cái tiếp theo 3 năm, còn dài đằng đẵng.

“Đưa ra...... Tế phẩm......” Nam Cung Ngân cúi đầu, không muốn nhìn xuống, hắn quỳ một chân trên mặt đất, nắm chặt nắm đấm, phía sau hắn những người kia cũng là từng cái thần sắc đau thương, đồng dạng quỳ một chân trên mặt đất.

Cơ hồ chính là bọn hắn quỳ xuống đồng thời, trong sơn cốc này tất cả Vu Tộc, từng cái cũng đều là trong trầm mặc, bi ai quỳ xuống, bọn hắn quỳ lạy, là hai mươi cái Vu Tộc tộc nhân.

Cái này hai mươi cái tộc nhân toàn bộ đều là lão giả, thân thể của bọn hắn chậm rãi bay lên, hướng về kia màn sáng mà đi, trên mặt của bọn hắn lộ ra cảm khái cùng mỉm cười, cảm khái là vận mệnh của mình, mỉm cười là nhìn về phía tộc nhân thời điểm.

Bọn hắn là cam tâm tình nguyện trở thành tế phẩm, bởi vì bọn hắn biết, chính mình vốn cũng liền sống không được bao lâu, nếu cái chết của mình có thể đổi lấy tộc nhân một đoạn thời gian bình thản, như vậy cái chết của bọn hắn, cũng phải hắn chỗ.

Tại tất cả Vu Tộc người quỳ lạy cùng đau thương phía dưới, cái này hơn 20 cái lão giả cơ thể xuyên thấu màn sáng, xuất hiện ở sơn cốc bên ngoài, xông về cái kia ở trên không bồi hồi từ đầu đến cuối không có rời đi hơn một trăm cái bức Thánh tộc tộc nhân.

Những cái kia bức Thánh tộc tộc nhân trong từng cái đang thét gào bay thẳng tới, một hồi sát lục liền triển khai như vậy, cái này sát lục không có phản kháng, có chỉ là huyết lâm lâm tử vong.

Tất cả Vu Tộc người, đều thấy được một màn này, từng cái trong trầm mặc, đau thương càng đậm.

Mãi đến cái kia hơn 20 cái lão giả bị một bái này nhiều bức Thánh tộc tộc nhân ngược sát mà chết rồi, những thứ này bức thánh tộc tộc nhân mới giương cánh, bay về phía nơi xa.

Nam Cung Ngân ngẩng đầu, trong mắt của hắn tràn ngập tơ máu, tại nơi này mười lăm năm, cùng bức Thánh tộc nhiều lần giao chiến chính bọn họ, biết được cái này Cửu Âm Giới chủng tộc yêu thích đi săn, bọn hắn thường thường nhóm lớn mà đến, nếu cuối cùng không có đi săn thành công, thì tuyệt không buông tha, sẽ đến càng ngày càng nhiều.

Cho nên Vu Tộc nơi này, chỉ có thể tại đem hắn hơi chút tán loạn sau, đưa ra loại này cái gọi là tế phẩm, thỏa mãn bức thánh tộc đi săn, chỉ có dạng này, mới có thể đổi lấy một chút cuộc sống bình thản.

Hơn nữa, nếu là không chiến phía dưới trực tiếp đưa ra tế phẩm, cũng không có tác dụng, nhất định phải để cho bức Thánh tộc xuất hiện tử thương, như thế, mới phù hợp bức thánh tộc đi săn nghi thức.

Điểm này, tại nơi này mười lăm năm Nam Cung Ngân bọn người, đều hiểu.

“Chúng ta vẫn là đưa ra tộc nhân xem như tế phẩm...... Sáu thành chiến thắng cơ hội, nhưng đại giới thực sự quá lớn......” sau lưng Nam Cung Ngân bà lão kia, thấp giọng nói.

“Duy trì trận pháp tử vong sáu mươi bảy người, tăng thêm cam nguyện xem như tế phẩm hai mươi người, lần này chúng ta tử vong tám mươi bảy người.”

“Chiến Vu Sát Cung cần thời gian nửa năm mới có thể lần nữa bày ra, thuốc chữa thương vật đã không đủ, cần sắp xếp người mạo hiểm đi một chuyến Vu Thành, tìm kiếm dược vật......”

“Tế đàn tử khí còn thừa lại một lần.”

Nam Cung Ngân nghe người sau lưng lần lượt đem kết quả của trận chiến này từng cái báo cáo, hắn thần sắc dần dần có mê mang, mười lăm năm trước, kịch biến phía dưới hắn không thành công ly khai, mà là lưu tại nơi này, chờ đợi Vu Tộc cứu viện, bọn hắn lúc đó, chừng gần vạn người.

Trong bọn họ có nhiều cái Hậu Vu, nhưng theo lần lượt chém giết cùng giao chiến, số người của bọn họ càng ngày càng ít, cuối cùng càng là tại một lần phân liệt phía dưới, đi ra một nhóm người không biết đi nơi nào.

Thời gian dần qua, hắn bởi vì thân phận nguyên nhân, trở thành nơi này thủ lĩnh, nhìn xem tộc nhân lần lượt chết đi, mãi đến bây giờ, tương lai là mê mang, không biết ở nơi nào......

“Có lẽ bên ngoài đã đem chúng ta quên đi...... Có lẽ Đông Hoang tai ương đã phát sinh, thế giới bên ngoài xuất hiện thay đổi long trời lỡ đất, không có ai còn nhớ rõ, tại cái này Cửu Âm Giới, còn có chúng ta tồn tại.

Có lẽ, cả đời này cũng không cách nào ly khai ở đây, chỉ có chết trận...... Tương lai, ở nơi nào?” Nam Cung Ngân dung mạo tang thương, nội tâm thầm than, chỉ là thần trí của hắn tại trong ngượng ngùng này, tại nhìn hướng thiên không một sát na, lại là lập tức thần sắc đại biến.

Cùng nhau thần sắc biến hóa, trừ hắn ra, còn có sau lưng hơn mười người kia, thậm chí bên trong sơn cốc không thiếu Vu Tộc, bây giờ cũng là khi nhìn đến bầu trời trong nháy mắt, lộ ra hoảng sợ cùng hãi nhiên.

Nam Cung Ngân tận mắt thấy, bầu trời xa xăm bây giờ có một mảnh so trước đó mây đen còn muốn khổng lồ gấp mấy lần khói đen, đang cuồn cuộn mà đến, cái kia trong sương mù khi thì lộ ra bức Thánh tộc thân ảnh, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình!

Số lượng, xem ra lại có gần ngàn nhiều!!

Phương hướng của bọn nó, chính là mảnh sơn cốc này!

“Ta thấy được bức thánh tộc Tử Tuyến tộc nhân, số lượng...... Rất nhiều, loại chuyện này chưa bao giờ xuất hiện qua, dĩ vãng giải tán một nhóm sau, muốn ít nhất nửa năm mới có thể một lần nữa đi săn!

Tím Nhiều như vậy tuyến tộc nhân, trong đó nhất định có bức thánh tộc kim tuyến tộc nhân, trận chiến này chúng ta chiến thắng có thể cơ hồ là linh, cho dù là tất cả tộc nhân toàn bộ đi duy trì trận pháp vận chuyển, cũng kiên trì không được bao lâu!”

“Toàn lực vận chuyển trận pháp bảo vệ, tử khí xung kích chuẩn bị, để cho trừ bị Sát Cung Chiến Vu, dù là chết cũng muốn kéo ra Sát Cung!!”

“Nếu chúng nó chỉ là đi ngang qua thì thôi, nếu không phải đi ngang qua, nói cho tất cả tộc nhân...... Quyết chiến thời điểm, thời khắc sinh tử, chúng ta đợi mười lăm năm, cuối cùng đã tới!” Nam Cung Ngân thần sắc ngưng trọng, trầm thấp mở miệng.

Sau khi Nam Cung Ngân lời nói này nói ra, lập tức có người truyền xuống tiếp, bên trong sơn cốc tòa trận pháp kia bên trên, bây giờ Vu Tộc tộc nhân từng cái mắt lộ ra quả quyết, tại cái kia trận pháp trung bàn đầu gối, kính dâng toàn bộ lực lượng.

Trong sơn cốc, khắp nơi trong động phủ, từng cái Vu Tộc người trầm mặc đứng tại động phủ biên giới, nhìn lên bầu trời, lau chính mình sương mù, vận chuyển thể nội tu vi, thần sắc nhao nhao kiên quyết!

Một chút tại cái này mười lăm năm bên trong ra đời hài đồng, tại trong mẫu thân mình ôm ấp hoài bão, nhìn qua bên ngoài, nhìn lấy mình phụ thân, bọn hắn thuần khiết trong mắt, lộ ra sợ, nhưng càng nhiều, là một loại cùng chết chi ý.

Còn có không ít lão giả, từng cái đồng dạng đứng tại ngoài động phủ, bọn hắn tang thương trên gương mặt tràn ngập dấu vết tháng năm, nhìn xem cái kia thiên không, làm xong dùng tử vong đổi lấy tôn nghiêm chuẩn bị.

Tất cả Vu Tộc người, đều nhìn bầu trời, nhìn xem đám kia khói đen cuồn cuộn, nhìn xem bọn chúng là đi ngang qua, hay là mục tiêu, là bọn hắn chỗ.

Khi mảnh này khói đen tại sơn cốc này giữa không trung dừng lại trong nháy mắt, tất cả thấy cảnh này Vu Tộc người đều hiểu rồi, quyết chiến thời điểm, đến!

Nam Cung Ngân cắn răng một cái, cặp mắt của hắn chảy ra điên cuồng, hắn nhìn xem cái kia phiến khói đen tại dừng lại một chút sau, đột nhiên giống như bộc phát, từ trong đó phủ xuống mấy trăm gào thét bức Thánh tộc tộc nhân, cái này một số người gào thét lao xuống nháy mắt, Nam Cung Ngân phát ra gầm nhẹ một tiếng.

Người đột nhiên xông lên mà ra, tại phía sau hắn, cái kia hơn mười cái tùy tùng đồng dạng xông ra.

“Chiến, là chết, không chiến, cũng chết, nhưng nếu chiến, chết cũng không tiếc!”

“Chúng ta đợi mười lăm năm, ngoại giới cứu viện từ đầu đến cuối im lặng, bọn hắn có lẽ đã quên đi chúng ta, đã bỏ đi chúng ta, tương lai ở phương nào, tương lai tại trong tay của chúng ta!

Chúng ta không đợi, chúng ta muốn oanh oanh liệt liệt một trận chiến, trận chiến này như may mắn thắng, từ đây chúng ta không còn là Vu Tộc, chúng ta tự lập nhất tộc! Nắm giữ vận mệnh của mình, truy cầu tương lai của mình, ngoại nhân không cứu thì tự cứu, từ đây, chúng ta tự xưng Mệnh Tộc!!” Nam Cung Ngân giơ tay phải lên nắm vào trong hư không một cái, lập tức một cây trường thương huyễn hóa mà ra, bị hắn vồ một cái trong tay.

“Mệnh Tộc!!”

“Từ đây chúng ta không phải vu, là Mệnh Tộc!” Từng tiếng gầm nhẹ từ trong sơn cốc này mỗi một cái Vu Tộc người trong miệng điên cuồng truyền ra.

“Tử khí xung kích!” Theo Nam Cung Ngân gầm nhẹ một tiếng, lập tức cái này cả cái sơn cốc bên trong tử khí lần nữa ngưng kết, hóa thành một cỗ cường đại xung kích, thẳng đến phía trên mà đi, xuyên thấu thủ hộ màn sáng, cùng những cái kia đi tới bức Thánh tộc đụng chạm, tại tiếng oanh minh ngập trời vang vọng trong nháy mắt, Nam Cung Ngân rống to một tiếng.

“Mệnh Tộc tộc nhân, chúng ta giết!”

Lần lượt từng thân ảnh, từng tiếng gào thét, tại trong sơn cốc này quật khởi, loại này quật khởi, như một cái dân tộc quật khởi, một loại tại trong áp bách, tại tử vong bao phủ xuống, tại mười lăm năm trong khi chờ đợi, điên cuồng giãy dụa, không cam lòng hò hét, liều lĩnh phóng thích!

Ngoại trừ một chút còn tại duy trì trận pháp vận chuyển, bảo hộ trong sơn cốc hài đồng Vu Tộc vẫn tại trên trận pháp khoanh chân chuyển vận sức mạnh bên ngoài, vượt qua năm trăm cái Vu Tộc người, vọt ra khỏi sơn cốc, cùng những cái kia tại tử khí đánh trúng bức Thánh tộc, triển khai một hồi sống cùng chết chém giết!

“Không biết lượng sức!” Hừ lạnh một tiếng từ bầu trời này trong khói đen quanh quẩn, đã thấy hắc khí kia hướng ra phía ngoài khuếch tán phía dưới, có 10 cái mi tâm tồn tại một đầu rõ ràng dứt khoát Tử Tuyến bức Thánh tộc tộc nhân, bước ra, tại phía sau bọn hắn, là một cái mi tâm tồn tại một đầu kim tuyến, thân thể chừng năm trượng cao cực lớn tộc nhân!

Hắn hừ lạnh bên trong, giơ tay phải lên, hướng về phía dưới nhấn một cái, dưới một cái nhấn này, lập tức cái kia xung kích tử khí cũng vì đó một trận, ầm vang nổ tung bên trong hướng về bát phương khuếch tán, khiến cho uy lực của nó lập tức tiêu tán không ít.

“Thánh Tổ thức tỉnh sắp đến, nơi đây tất cả ngoại giới chi tộc, toàn bộ sát lục cầm lấy đi tế hiến, chỗ này Cửu Thánh tế đàn, chúng ta bức Thánh tộc muốn!”

Càng nhiều bức Thánh tộc tộc nhân, đang hưng phấn trong gào thét, xông về Vu Tộc người!

Cũng chính là vào lúc này, khoảng cách nơi đây cũng không phải là quá xa trên bầu trời, Tô Minh một mặt bình tĩnh cất bước đi tới, trên vai của hắn tiểu xà ngẩng đầu, nhìn chằm chằm phía trước, truyền ra một tiếng tê minh.

Tô Minh lông mày nhíu một cái, cất bước phía dưới tốc độ lập tức bạo tăng, nhấc lên một hồi phá vỡ sắc bén thanh âm.

——

Cầu phiếu đề cử!

( Cầu Đề Cử A!!! ).