Chương 528: Ta cũng là ngoại tộc!

Chương 528: Ta cũng là ngoại tộc!

Đây là một hồi điên cuồng sát lục, so với mười lăm năm qua thiếu khuyết dược vật, càng là nội tâm mờ mịt, không biết tương lai ở nơi nào Vu Tộc người, những thứ này bức Thánh tộc mỗi một cái đều cực kỳ cường đại.

Vu Tộc người tại cái này mười lăm năm qua, không ngừng mà trong lúc kháng cự tử vong quá nhiều, cường giả phần lớn vẫn lạc, bây giờ còn thừa xuống, ngoại trừ lão ấu, lực lượng trung kiên đã không nhiều.

Mặt khác ý chí ma diệt, càng làm cho Vu Tộc người từ nội tâm chỗ sâu, đối với cái này Cửu Âm Giới chủng tộc, tồn tại e ngại, nhất là lần này, bức Thánh tộc lại xuất hiện kim tuyến tộc nhân, cái này tại quá khứ mười lăm năm qua, bây giờ là lần thứ hai, nhưng rõ ràng một lần này kim tuyến tộc nhân, muốn so hơn mười năm trước cường đại rất rất nhiều.

Nam Cung Ngân lời nói cùng cử động, chỉ có thể đem Vu Tộc người nhiệt huyết điều động như vậy một cái chớp mắt, nhưng theo giết hại bày ra, loại này cái gọi là nhiệt huyết, kéo dài không được bao lâu.

Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, đối mặt với thân thể cao lớn bức Thánh tộc, Vu Tộc người biểu hiện ra thường thường là một loại vô lực phản kháng, liền xem như giãy dụa, nhưng Bức Thánh nhất tộc, có có thể so với Man Tộc thân thể, có vượt qua Vu Tộc thần thông, lại thêm số lượng đông đảo, một trận chiến này, tại Vu Tộc mà nói, ngoại trừ thảm liệt, không có khác.

Nhất là cái kia hơn mười cái bức thánh tộc Tử Tuyến tộc nhân, bọn hắn mỗi một cái đều có tương đương với Vu Tộc Hậu Vu tu vi, có có thể so với Man Tộc Man Hồn cường giả thân thể, những nơi đi qua, cười tàn nhẫn âm thanh quanh quẩn, phàm là ngăn cản tại trước mặt bọn hắn Vu Tộc, toàn bộ bị bọn hắn sinh sinh xé ra cơ thể.

Bọn hắn căn bản cũng không đi thi triển cái gì thần thông, cặp kia cường tráng tay, liền có thể thay thế hết thảy, đầu người phân ly, tứ chi phân ly, huyết nhục văng khắp nơi, trở thành trên bầu trời này, hình ảnh vĩnh hằng.

Nam Cung Ngân phun ra một ngụm máu tươi, trong tiếng gầm nhẹ trường thương trong tay từ một cái bức Thánh tộc tộc nhân mi tâm xuyên thấu mà qua, tay trái nâng lên vung lên phía dưới, lập tức liền có số lớn tử khí ngưng kết, tại thân thể của hắn ngoại hình thành một mảnh vòng xoáy, từ vòng xoáy kia bên trong xuất hiện rất nhiều tử hồn, thẳng đến bốn phía mà đi.

Hắn là Linh Môi, nhưng cho dù thân là Linh Môi, cho dù Linh Môi chi vu phần lớn là thông cảm người chết, lạnh nhạt người sống, nhưng ở trên thân Nam Cung Ngân, điểm này có chỗ khác biệt, cái kia Linh Môi chi vu không cách nào kiềm chế hắn trong thiên tính hào sảng tính cách, cái này cũng là hắn vì cái gì từ đầu đến cuối không cách nào bước vào Hậu Vu một cái mấu chốt nguyên nhân.

Phía sau hắn, Vu Tộc tộc nhân tại cái này không ngừng mà tử vong phía dưới, càng ngày càng ít, theo từng tiếng nổ ầm tự bạo thanh âm quanh quẩn, trận chém giết này đạt đến đỉnh phong.

Cái kia tự bạo, là Vu Tộc những lão giả kia, bọn hắn tại tử vong phía trước hủy diệt, kích thích tất cả Vu Tộc người.

“Đánh đi, như vậy chết!” Nam Cung Ngân rống to.

“Vì chính mình vì chiến, vì chúng ta Mệnh Tộc mà chiến, tại trong sát lục thay đổi vận mệnh của mình, đang điên cuồng bên trong giành được một cái tương lai!” Tất cả Vu Tộc, bây giờ đã đỏ mắt, đối mặt cái kia bức Thánh tộc, một cái như đánh không lại, như vậy thì hai cái, hai cái không đủ liền 3 cái!

Nhưng cứ việc đây là dạng này, dưới tình huống bức thánh tộc số lượng cũng không so Vu Tộc thiếu, Vu Tộc người tử vong không ngừng mà tăng thêm, máu tươi tràn ngập, tiếng kêu thảm thiết đau đớn lượn vòng, tại Nam Cung Ngân phía bên phải, hắn tận mắt thấy một cái tộc nhân, bị người mạnh mẽ kéo xuống đầu người, máu tươi phun trào, có như vậy mấy giọt rơi vào trên mặt của hắn.

Ngắn ngủn tiếp xúc, hơn 500 Vu Tộc người, chỉ còn lại có không đến ba trăm, bọn hắn không cách nào lại vọt tới trước, mà là bị khoảng không đi tới bức Thánh tộc, không ngừng mà dồn ép phía dưới, bắt đầu liên tục lùi về phía sau, mãi đến lùi bước đến thủ hộ trên màn sáng.

Nam Cung Ngân nội tâm tuyệt vọng, hắn nhìn xem tộc nhân từng cái chết đi, nhìn xem kia từng cái mười lăm năm qua khuôn mặt quen thuộc nát bấy, nhìn xem đây hết thảy, nhưng hắn vẫn bất lực thay đổi.

Nhưng bọn hắn lui đến cái này thủ hộ màn sáng bên cạnh thời điểm, đột nhiên, từ không trung bên trên có một bàn tay cực kỳ lớn, hư ảo mà ra, lấy một loại tốc độ kinh người, thẳng đến Nam Cung Ngân cùng những cái kia Vu Tộc mà đến.

Xa xa xem xét, bàn tay này cực kỳ khổng lồ, chừng đếm trăm trượng, ép xuống thời điểm, truyền đến từng trận tiếng oanh minh, tại bàn tay kia phía trên, cái kia mi tâm có kim tuyến bức Thánh tộc tộc nhân, tay phải đang nâng lên, từ từ ấn phía dưới, khóe miệng của hắn lộ ra mỉa mai cùng khinh thường, hắn thấy, ngoại tộc người yếu ớt không chịu nổi một kích!

Nam Cung Ngân một tiếng gào thét, trên mặt hắn gân xanh nổi lên, phía sau hắn tất cả tộc nhân, cả đám đều điên cuồng vận chuyển toàn bộ lực lượng, muốn đi chống cự bàn tay khổng lồ này!

Nếu là bọn họ không chống đỡ được, bọn hắn tử vong vẫn là thứ yếu, cái này thủ hộ màn sáng chỉ sợ rất khó kiên trì, một khi màn sáng vỡ vụn, như vậy bên trong sơn cốc hài đồng, còn có những cái kia thụ thương tộc nhân, sẽ đối mặt với một hồi không có chút nào lực phản kháng đồ sát!

Mắt thấy bàn tay này gào thét ở giữa đã cách bọn họ không đến năm mươi trượng, ngay tại giây phút này, một tiếng già nua gầm nhẹ từ trong sơn cốc này truyền ra, đã thấy một lão giả tóc bạc hoa râm, tái nhợt nghiêm mặt, từ trong sơn cốc này xông lên mà ra, tốc độ kia nhanh, đảo mắt tựu xuyên thấu màn sáng, vượt qua Nam Cung Ngân bọn người, ở phía trên bọn hắn, một người đối mặt cái kia đè xuống bàn tay to lớn, nâng tay phải lên, nắm đấm đột nhiên nhất kích mà ra.

“Thiết Mộc tiền bối!!”

“Là Thiết Mộc tiền bối!!” Từng tiếng phấn chấn tiếng hô từ trong đám người tràn ra, lão giả này, chính là lần trước trong chiến tranh thụ thương, từ đầu đến cuối không cách nào khỏi hẳn ở vào trong hôn mê Thiết Mộc!

Tại cái này cả cái sơn cốc gặp phải như thế nguy cơ thời điểm, hắn thức tỉnh, bây giờ phấn đấu quên mình ra tay, tại quả đấm đụng chạm cái này bàn tay to lớn một sát na, Thiết Mộc phun ra búng máu tươi lớn, toàn thân của hắn càng là tuôn ra Huyết Vụ, cả người như như diều đứt dây, cuốn ngược mà đi.

“Đây chính là nơi đây ngoại tộc tối cường chi lực sao, yếu ớt như thế, không chịu nổi một kích...... Tất cả ngoại tộc người, đều đáng chết!” Thanh âm lạnh lùng từ không trung bên trên truyền đến, bốn phía bức Thánh tộc tộc nhân phiêu phù ở bát phương, thần sắc đều là trào phúng, cái kia hơn mười cái Tử Tuyến tộc nhân phần lớn cười lạnh, nhìn phía dưới một màn này.

Nói ra câu nói này, chính là cái kia thiên không chỗ cao nhất, bày ra cái này bàn tay to lớn kim tuyến người.

Nam Cung Ngân tuyệt vọng, hắn tiến lên lập tức đỡ lấy Thiết Mộc, Thiết Mộc mặt không có chút máu, hai mắt nhắm nghiền, hắn vốn là có trọng thương, bây giờ cưỡng ép ra tay phía dưới, lại bị trọng thương, bây giờ đã mạng sống như treo trên sợi tóc.

Bàn tay khổng lồ kia ầm ầm tới, chỉ lát nữa là phải đụng chạm Nam Cung Ngân bọn người thời điểm, tại trong Nam Cung Ngân gầm nhẹ một tiếng, tất cả Vu Tộc toàn bộ tiến vào màn sáng kia bên trong, nhìn xem bàn tay kia trong nháy mắt đụng phải màn sáng, một tiếng kinh thiên động địa oanh minh phía dưới, màn sáng này trực tiếp nổ tung, hóa thành vô số mảnh vụn cuốn ngược phân tán bốn phía.

Cả cái sơn cốc, tại thời khắc này, không có bất kỳ phòng vệ nào!

Bàn tay khổng lồ kia đang sụp đổ màn sáng sau, không có tán đi, mà là lấy một loại diệt tuyệt hết thảy phương thức, hướng về bên trong sơn cốc Vu Tộc người, đột nhiên đè đi!

Sơn phong vỡ vụn, số lớn đá vụn rụng bên trong mảnh vỡ thành tro, đại địa bởi vì không thể chịu đựng một chưởng này chi lực, xuất hiện từng đạo khe hở, như muốn sụp đổ.

Sơn cốc nội bộ trận pháp chỗ, không có bất kỳ cái gì thi thể, chỉ có từng tầng từng tầng tro bụi, tại vừa mới một chớp mắt kia, tất cả ở nơi này người theo trận pháp sụp đổ hóa thành bụi trần.

Khắp nơi run rẩy trong động phủ, theo đá vụn rụng, những hài đồng kia sợ ôm chặt mẹ của mình, từ từ nhắm hai mắt, chờ đợi tử vong đến.

Nam Cung Ngân cười thảm, ngẩng đầu nhìn bàn tay kia, thần sắc lộ ra tuyệt vọng.

“Tương lai ở nơi đó...... Kết thúc như vậy a......”

Mà giờ khắc này, cái kia bức Thánh tộc kim tuyến tộc nhân lạnh lùng lời nói, còn tại bát phương quanh quẩn, cái kia khinh miệt hàm nghĩa, biểu lộ không thể nghi ngờ.

“...... Tất cả ngoại tộc người, đều đáng chết!”

Nhưng ngay tại giây phút này, tại cái này thanh âm lạnh lùng vang vọng trong nháy mắt, tại bàn tay khổng lồ kia khoảng cách Nam Cung Ngân bọn người không đến ba mươi trượng một cái chớp mắt, tại cái này tất cả mọi người đều đã tuyệt vọng một khắc!

Một cái đồng dạng thanh âm lạnh lùng, bỗng nhiên, tại giữa thiên địa này, lấy một loại vượt trên cái kia kim tuyến người thanh thế, như Lôi Đình ầm ầm truyền đến.

“Ta......” Đây là thanh âm này chữ thứ nhất, tại cái chữ này truyền ra thời điểm, trên bầu trời tất cả bức Thánh tộc tộc nhân, đều cảm giác được một cơn gió lớn từ đằng xa gào thét mà đến, cổ phong này mạnh, như thiên chi nộ rống, lại để cho thân thể của bọn hắn không cách nào khống chế bị cuốn động ra.

“A......” Đây là chữ thứ hai, cái kia chữ thứ nhất truyền đến lúc cho người ta cảm giác còn tại nơi xa, nhưng cái này chữ thứ hai xuất hiện, lại là có gan liền ở bên tai cảm giác, giống như tiếng sấm ầm ầm, để cho tất cả bức Thánh tộc nghe được người, tâm thần cùng não hải đồng thời oanh minh.

Một vệt kim quang, lấy một loại tốc độ không thể nào hình dung, xuất hiện ở trong sơn cốc này, cái kia đè xuống bàn tay to lớn phía dưới, kim quang này hóa thành một thân ảnh, thấy không rõ bộ dáng, chỉ có thể nhìn thấy hắn nâng tay phải lên, đưa ra một ngón tay, nhìn như tùy ý, điểm vào cái này khổng lồ trong lòng bàn tay.

“Là......” Đây là chữ thứ ba, trong bình tĩnh cho người cảm giác, như ẩn chứa thiên địa một loại nào đó quy tắc, thay thế bốn phía này cùng hết thảy âm thanh!

Thân ảnh này cùng bàn tay kia tương đối, rất là nhỏ bé, nhưng ở ngón tay của hắn cùng cái này khổng lồ bàn tay đụng chạm nháy mắt, một tiếng nổ kinh thiên kịch liệt lượn vòng, truyền khắp bốn phía mấy trăm dặm bên trong, ầm ầm ở giữa càng có một cỗ xung kích hướng về bát phương khuếch tán, như cuồng phong gào thét, như sóng dữ quét ngang.

Bàn tay khổng lồ kia, tại cái này oanh minh phía dưới, run rẩy lên, vỡ vụn thành từng mảnh, cuối cùng bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một cỗ xung kích, thẳng đến bầu trời cuốn ngược mà đi.

“...... Ngoại tộc!” Đây là câu nói này, sau cùng hai chữ, tại bàn tay này sụp đổ cuốn ngược thời điểm, bị thân ảnh kia chậm rãi nói ra.

Bây giờ bốn phía cuồng phong gào thét, thân ảnh kia đứng tại giữa không trung, tóc dài phiêu vũ, toàn thân áo trắng như tuyết, dung nhan tuấn lãng, mi tâm một cái hình thoi lạc ấn, trên bờ vai có một đầu tiểu xà ngẩng đầu nhổ ra rút vào lưỡi rắn, hắn đứng ở nơi đó, hấp dẫn ánh mắt mọi người!

Người này hai mắt một mảnh thâm thúy, như ẩn chứa toàn bộ thương khung, trên thân thể của hắn tản mát ra từng trận kim quang, kim quang này là từ thân thể mỗi vị trí tràn ra, khiến cho hắn nhìn như khoác lên một tầng kim giáp!

Cặp mắt của hắn ngoại trừ thâm thúy sau, càng có một loại để cho người ta nhìn đến kinh hãi cảm giác, phàm là cùng ánh mắt đụng chạm bức Thánh tộc người, mỗi một cái đều là não hải ầm ầm, phảng phất chỉ nhìn hắn một mắt, liền có loại cơ thể muốn sụp đổ cảm giác.

Đây là một loại cường đại, một loại vượt qua nơi đây tất cả lực lượng cường đại!

——

Tê tâm liệt phế cầu phiếu đề cử, cầu nguyệt phiếu!!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).