Chương 529: Mặc Tô!

Chương 529: Mặc Tô!

Đây là một loại uy nghiêm, một loại một ngón tay liền có thể sụp đổ bàn tay kia, một câu nói thì có thể làm cho cái này chém giết vì đó đứng im, một ánh mắt cũng đủ để cho bức Thánh tộc tộc nhân tâm thần hoảng sợ uy nghiêm!

“Ta cũng là ngoại tộc.” Tô Minh ngẩng đầu, nhìn lên trên bầu trời những cái kia bức Thánh tộc, nhìn xem chỗ cao nhất trên thiên mạc, cái kia bây giờ thần sắc đại biến kim tuyến tộc nhân.

Nơi này Huyết Tinh cùng sát lục, từng cảnh tượng ấy lui qua tới nơi này Tô Minh, thần sắc âm trầm xuống, hắn nếu là chậm thêm tới một chút, chỉ sợ nơi này sẽ không còn mảy may người sống, đã như thế, hắn muốn hỏi tuân sự tình liền muốn lại phí một chút trắc trở.

Lại...... Cứ việc tử vong chính là Vu Tộc, nhưng liền xem như Vu Tộc người, dáng vẻ cùng Man Tộc một dạng, cứ việc tu công pháp khác biệt, nhưng còn thuộc về nhân tộc liệt kê, nhưng những ngày này khoảng không bên trên sinh linh, có như con dơi vậy cánh, hiển nhiên là thuộc về nơi đây chủng tộc khác.

Bộ dáng của bọn hắn rất là kỳ dị, nhưng ở Tô Minh nhìn lại, ẩn ẩn cùng Nguyệt Dực có chỗ giống nhau.

Lạnh rên một tiếng, tại những cái kia bức Thánh tộc tộc nhân thần sắc lao nhanh biến hóa bên trong, hắn thân thể hướng về giữa không trung bước tới một bước, trên bầu trời kia bức Thánh tộc kim tuyến tộc nhân, bây giờ trong miệng truyền ra một tiếng gào thét chói tai.

Theo gào thét, bốn phía những cái kia bức Thánh tộc tộc nhân, từng cái lộ ra dữ tợn cùng điên cuồng, thẳng đến Tô Minh mà đi, nhất là cái kia mười mấy cái Tử Tuyến tộc nhân, càng là tại phía trước nhất, phóng tới Tô Minh.

Tô Minh thần sắc từ đầu đến cuối âm trầm, toàn thân kim quang tràn ngập, cũng không đi thi triển cái gì thần thông, mà là giơ tay phải lên nắm đấm, hướng về phía trước đấm tới một quyền!

Hắn bây giờ toàn thân sáu thành xương cốt đều trở thành Man cốt, đối với tự thân tu vi mạnh yếu, Tô Minh chỉ có đại khái phán đoán, không có tỉ mỉ so sánh, giờ phút này chút bức Thánh tộc người, hắn thấy vừa vặn dùng để xem chứng nhận một chút tu vi của mình chi lực.

Một quyền này đánh vào hư không, toàn bộ thiên địa trong nháy mắt oanh minh, cơ thể của Tô Minh kim quang bỗng nhiên chói mắt, giống như là hóa thành một cái Thái Dương, cái kia đánh ra một quyền, càng là tại đánh ra nháy mắt, hư không xuất hiện vết nứt, bỗng nhiên tạo thành một cái lớn lao lỗ xoáy đen, vòng xoáy kia thẳng đến phía trước mà đi, phàm là cùng vòng xoáy này đụng chạm bức Thánh tộc tộc nhân, từng cái tại kêu thảm thiết thê lương, thân thể đột nhiên bị hút rút lui đi vào, trực tiếp xoắn nát tại trong kêu thảm khiết sụp đổ.

Tô Minh hướng về phía trước bước ra một bước, một bước này rơi xuống nháy mắt, thiên địa chấn động, tại Tô Minh dưới chân hư không trực tiếp xuất hiện từng đạo vết nứt không gian, giống như không thể chịu đựng đồng dạng, hướng về bốn phía ken két khuếch tán thời điểm, cái kia hơn mười cái Tử Tuyến tộc nhân đã tới gần.

Tô Minh không chút nào né tránh, tay phải một ngón tay trước người xẹt qua, trực tiếp điểm ở một cái Tử Tuyến Bức tộc trên thân, cái này Tử Tuyến tộc nhân gầm nhẹ, tay phải hướng về Tô Minh ngón tay nhấn một cái, muốn bằng lấy cường hãn nhục thân chi lực đi ngạnh kháng, năm ngón tay trái thành trảo, vồ một cái về phía Tô Minh ngực.

Hắn đã làm xong chuẩn bị, làm xong chính mình nửa cái thân thể sụp đổ chuẩn bị, tại hắn nghĩ đến, dù là chính mình nửa cái thân thể sụp đổ, cũng muốn đi thương một chút đối phương, chỉ là, để cho hắn không có nghĩ tới là, tại tay phải cùng Tô Minh ngón tay đụng chạm nháy mắt, hắn lập tức cảm nhận được một cỗ không cách nào hình dung đại lực từ trên tay phải trực tiếp nổ tung, chỉ là chớp mắt, hắn liền đánh mất ý thức, vĩnh cửu trầm luân.

Người ở bên ngoài xem ra, cái này Tử Tuyến tộc nhân chỉ là bị Tô Minh một chỉ điểm xuống, hắn toàn bộ thân hình liền ầm vang ở giữa hoàn toàn nổ tung, trở thành một mảng lớn huyết nhục cuốn ngược, tựa hồ Tô Minh một chỉ này bên trong ẩn chứa sức mạnh, đủ để hủy thiên diệt địa.

Một ngón tay giết một cái Tử Tuyến tộc nhân, một màn này cũng không phải là chậm chạp, mà là trong chốc lát phát sinh, nhanh để cho cái kia Kim Tuyến Bức tộc đều hai con ngươi đột nhiên co vào, để cho phía dưới Vu Tộc người khi nhìn đến sau, bạo phát ra hoan hô mãnh liệt.

Nhưng cái này reo hò chỉ là vừa mới truyền ra, liền lập tức đột nhiên ngừng lại, bởi vì phía dưới những cái kia Vu Tộc người tận mắt thấy, những cái kia Tử Tuyến tộc nhân tại tử vong một người, còn lại chớp mắt tới gần bọn hắn trong mắt thân ảnh vàng óng, đồng loạt ra tay, toàn bộ đánh vào cái này màu vàng thân ảnh trên thân.

Tô Minh không có né tránh, tùy ý những cái kia Tử Tuyến tộc nhân công kích rơi vào trên người, những cái kia Tử Tuyến Bức tộc từng cái thần sắc dữ tợn, lộ ra điên cuồng sát cơ, nhưng bọn hắn dữ tợn cùng sát cơ lại là trong nháy mắt một trận.

“Quá yếu.” Tô Minh lắc đầu, hắn thời khắc này thân thể cường hãn trình độ, đối với những công kích này hoàn toàn không có quá nhiều cảm thụ, chỉ là khí huyết hơi có lăn lộn mà thôi, hắn thở sâu, thể nội tất cả Man cốt đột nhiên hướng ra phía ngoài bạo phát ra toàn bộ chi lực, đây là Tô Minh Tế Cốt chi lực, đây là hắn bây giờ nhục thân ẩn chứa tối cường chi lực!

Tại này cổ sức mạnh bộc phát ra nháy mắt, trên thân Tô Minh kim bao trùm trăm trượng, từng tiếng oanh minh phía dưới, trong từng tiếng kêu thảm, đã thấy những cái kia vừa mới công kích Tô Minh Tử Tuyến Bức tộc, từng cái phun ra máu tươi, cơ thể hướng phía sau cuốn ngược, thân thể càng là xuất hiện sụp đổ.

Tô Minh thần sắc như thường, giơ tay phải lên, nắm vào trong hư không một cái phía dưới, lập tức một cái cuốn ngược trở lui Tử Tuyến Bức tộc thân thể không bị khống chế thẳng đến Tô Minh mà đến, bị Tô Minh vồ một cái ở trên cổ, nhẹ nhàng bóp, cái này bức tộc người toàn thân lập tức oanh minh, ngã lệch xuống, khí tuyệt bỏ mình.

“Yếu ớt như thế, không chịu nổi một kích.” Tô Minh buông tay ra, cái kia Tử Tuyến Bức tộc thi thể ngã xuống Đại Địa Chi lúc, Tô Minh ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia tại thiên không chỗ cao nhất, thần sắc âm trầm bức Thánh tộc kim tuyến tộc nhân, hắn thời khắc này câu nói này, cùng cái này Kim Tuyến Bức tộc mới vừa đối với Mệnh Tộc nói tới, một màn đồng dạng, trả lại đầy đủ.

Bốn phía những cái kia vốn muốn xông lên mấy trăm bức Thánh tộc tộc nhân, từng cái thần sắc hãi nhiên, mang theo sợ hãi mãnh liệt, nhao nhao lui ra phía sau, hoàn toàn không có một cái dám lại hướng về phía trước bước ra nửa bước.

“Ngươi là ai!” Cái này bức thánh tộc kim tuyến tộc nhân, âm trầm mở miệng.

Tô Minh mặc dù là ở phía dưới ngẩng đầu nhìn, nhưng lại để cho cái kia kim tuyến tộc nhân có loại mình bị đối phương mắt nhìn xuống ảo giác, để cho đáy lòng của hắn một hồi chấn kinh, Tô Minh xuất hiện cùng với tản ra loại kia khí thế kinh người cùng sát lục, để cho cái này bức thánh tộc kim tuyến tộc nhân có loại muốn ngạt thở cảm giác, hắn lần này sở dĩ mang theo rất nhiều tộc nhân đi tới cái này Vu Tộc cư trú sơn cốc, nó mục đích một trong là muốn chiếm giữ nơi này tế đàn.

Nhưng chiếm giữ tế đàn sự tình, có thể sớm, có thể trì hoãn, lại nơi này là tam tộc giao giới, dựa theo trước kia âm linh tộc ước định, muốn cho Vu Tộc một chút hi vọng sống.

Cho nên Vu Tộc mới có thể còn sót lại đến nay, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, Vu Tộc sẽ không ngừng mà nhỏ yếu, nhưng thời gian ngắn sẽ không bị diệt vong, chỉ có thể chậm rãi trở thành nô dịch cùng con mồi.

Nhưng hắn sở dĩ chọn ở thời điểm này tới, trên thực tế tồn tại một cái rất sâu nguyên nhân.

Này nguyên nhân chính là, Đệ Thập Nguyệt tiêu tan.

Ở đó Đệ Thập Nguyệt tiêu tán đồng thời, bọn hắn toàn bộ bức Thánh tộc còn sót lại 4 cái kim tuyến tộc nhân, đồng thời cảm nhận được đến từ bọn hắn Thánh Tổ kêu gọi.

Cái kia kêu gọi thanh âm bên trong, rõ ràng biểu đạt ra một đạo ý chí, ý chí đó bên trong tồn tại, là khát vọng ngoại tộc huyết nhục linh hồn tế hiến!

Loại này khát vọng có lẽ là một người, có lẽ là một chủng tộc, cụ thể biểu đạt có chút mơ hồ, cho nên mới có vừa mới sát lục.

Cái kia tất cả là người đã chết linh hồn, đều bị bức Thánh tộc âm thầm lấy đi, cho dù là vẩy xuống huyết nhục, cũng là như thế.

Nhưng bây giờ theo Tô Minh xuất hiện, theo loại này sát lục chợt dị biến, để cho cái này bức thánh tộc kim tuyến tộc nhân, thần sắc không khỏi đại biến, hắn ẩn ẩn cảm thấy, tựa hồ Thánh Tổ khát vọng, có lẽ không phải toàn bộ ngoại tộc, mà là ngoại tộc bên trong một cái nào đó cường giả!

Tô Minh thần sắc bình tĩnh, không để ý đến cái này bức thánh tộc kim tuyến tộc nhân, mà là quay đầu nhìn về phía những cái kia bây giờ kinh ngạc nhìn lấy mình Vu Tộc mấy trăm người, ánh mắt của hắn ở trên những người này đảo qua, cuối cùng ngưng kết ở trên thân Nam Cung Ngân.

Phàm là cùng ánh mắt của hắn nhìn nhau Vu Tộc, từng cái cũng đều trong mắt cuồng nhiệt, nhao nhao cúi đầu, thần sắc cung kính, bọn hắn cứ việc không biết được Tô Minh tới, nhưng Tô Minh xuất hiện, lại là đem bọn hắn giải cứu tại trong nguy cơ, nhất là vừa mới Tô Minh ra tay, càng làm cho bọn hắn kích động không thôi.

Nam Cung Ngân cũng là như thế, lúc Tô Minh nhìn về phía hắn, Nam Cung Ngân lập tức ôm quyền, cung kính hướng về Tô Minh cúi đầu.

“Mệnh Tộc Nam Cung, bái kiến tiền bối, đa tạ tiền bối xuất thủ cứu tộc ta nguy hiểm.”

“Mệnh Tộc...... Nam Cung huynh, nhiều năm không gặp. Ngày đó từ biệt, không nghĩ tới hôm nay gặp nhau, có loại thương hải tang điền cảm giác.” Tô Minh chậm rãi mở miệng, hơi xúc động.

“Tiền bối là......” Nam Cung Ngân nghe Tô Minh lời nói, cả người hoàn toàn ngẩn người, hắn mở to hai mắt, cẩn thận nhìn về phía Tô Minh, thời gian dần qua, hắn thần sắc từ mê mang đến nghi hoặc, lại từ nghi hoặc đã biến thành chần chờ, mãi đến cuối cùng hắn thần sắc hoàn toàn biến hóa, lộ ra không dám tin chi ý.

“Mặc Tô...... Ngươi...... Ngươi là Mặc Tô!!” Nam Cung Ngân ngốc tại đó, nội tâm lật lên sóng lớn ngập trời, không thể tin được thất thanh mở miệng.

Hắn trước kia thấy Tô Minh, là đeo mặt nạ, thời khắc này Tô Minh trên mặt đã không có mặt nạ, lộ ra là chân dung của hắn, nhưng Tô Minh âm thanh, còn có lời mới rồi, đủ loại này hết thảy như Lôi Đình xẹt qua Nam Cung Ngân não hải.

“Ta sớm nên nghĩ tới, trước kia ngươi mang theo kia đối thiếu niên nam nữ ly khai Đổ Bảo hiện trường, hẳn là đi Chúc Cửu Âm chôn xương chỗ, từ đây mất tích, trên bầu trời xuất hiện Đệ Thập Nguyệt......” Nam Cung Ngân trong đầu vù vù, tự lẩm bẩm.

“Mặc Tô, hắn lại là Mặc Tô, ta còn nhớ rõ cái tên này, năm đó Đổ Bảo đại hội ta cũng tại, trước đây cái kia như kỳ tích từng màn, đến nay khó quên!

Nhưng hắn...... Hắn bây giờ như thế nào trở nên mạnh như vậy!!”

“Ta nhớ ra rồi, trước kia người này còn cùng Thiết Mộc tiền bối một trận chiến không rơi vào thế hạ phong, nhưng tu vi tại trước đây chỉ là Ương Vu mà thôi, bây giờ...... Bây giờ thế mà cường đại như này!”

Từng trận tiếng ồ lên từ cái này mấy trăm Vu Tộc trong miệng truyền ra, Tô Minh xuất hiện, Tô Minh thân phận, để cho bọn hắn không cách nào tin, trong đầu năm đó thân ảnh cùng bây giờ xuất hiện tại trước mặt bọn hắn người, khó mà chồng lên nhau tại một chỗ.

Tô Minh mỉm cười, có thể tại nơi này nhìn thấy Nam Cung Ngân, hắn tại trong cảm khái, cũng hiểu biết mình tại Bất Tử Bất Diệt Giới đoạn này tuế nguyệt, tại ngoại giới tương đối, đích thật là cũng không phải là đồng bộ, hẳn là không đi qua quá lâu.

Bằng không mà nói, cái kia ngàn năm như mộng tuế nguyệt, ngoại giới chẳng những là thương hải tang điền, chỉ sợ Nam Cung Ngân cũng đã sớm trở thành phi hôi yên diệt hài cốt.

“Mặc Tô! Rất tốt, chuyện hôm nay, sẽ không kết thúc, chúng ta còn có ngày tái kiến!” Giữa bầu trời kia Kim Tuyến Bức tộc cắn răng một cái, cánh sau lưng vỗ ở giữa, thân thể thẳng đến nơi xa.

“Chúng ta đi!” Theo lời nói, bốn phía những cái kia bức Thánh tộc từng cái nội tâm nhẹ nhàng thở ra, đối mặt Tô Minh đáng sợ, bọn hắn đã run như cầy sấy, bây giờ cấp tốc đập cánh, liền muốn nhanh chóng ly khai ở đây.

“Cứ đi như thế?” Tô Minh quay người, lạnh lùng nhìn về phía những cái kia muốn ly khai bức Thánh tộc tộc nhân.

——

Cầu đề cử, cầu nguyệt phiếu!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).