Chương 530: Sát Cung!(15 bổ )

Chương 530: Sát Cung!(15 bổ )

“Như thế nào!! Ngươi còn dám không để chúng ta đi!” Cái kia bức thánh tộc Kim Tuyến tộc nhân chợt xoay người, giữa không trung nhìn chòng chọc vào Tô Minh, âm thanh sâm nhiên, hơi có sắc bén.

“nơi này là Cửu Thánh Giới, ta bức Thánh tộc là Thánh tộc một trong, ngươi nho nhỏ Vu Tộc mấy trăm người, chẳng lẽ là thật muốn bị diệt tộc không thành! Còn có ngươi, cho dù là ngươi tu vi không tầm thường, nhưng trêu chọc ta bức Thánh tộc, ngươi chắc chắn phải chết!” Cái này Kim Tuyến tộc nhân lời nói âm trầm, nhưng tại Tô Minh nhìn lại, một mắt nhìn ra hắn ngoài mạnh trong yếu chi bày tỏ.

Theo cái này Kim Tuyến tộc nhân sắc bén thanh âm, chung quanh hắn những cái kia bức Thánh tộc, từng cái cũng đều là lần nữa dữ tợn, mắt đỏ, nhìn chòng chọc vào Tô Minh, bọn hắn cứ việc sợ hãi, nhưng bây giờ lại là không thể không làm ra bộ dáng như vậy.

“Mặc...... Mặc tiền bối, để cho bọn hắn đi thôi......” Nam Cung Ngân chần chờ một chút, hướng về Tô Minh thấp giọng mở miệng.

Tô Minh liếc Nam Cung Ngân một cái, tất nhiên người nơi này đều không muốn quá nhiều sát lục, như vậy hắn Tô Minh làm một ngoại nhân, tự nhiên cũng sẽ không quá mức tham dự vào, hỏi ý hắn muốn biết sự tình sau, Tô Minh còn có chính mình muốn làm sự tình, sẽ không ở lâu nơi đây.

“Tính ngươi Vu Tộc thức thời!” Cái kia Kim Tuyến tộc nhân nội tâm nhẹ nhàng thở ra, nhưng vẫn ngoài mạnh trong yếu hừ lạnh một tiếng, hắn kết luận cái này Vu Tộc không dám quá mức trêu chọc bọn hắn bức Thánh tộc, nhưng lại rất không yên lòng cái kia hắn thấy rất là kinh khủng Tô Minh, bây giờ đang muốn vội vàng rời đi.

Nhưng vào lúc này, cái kia bị tộc nhân đỡ, vốn là hôn mê Thiết Mộc, lại là giãy dụa mở mắt ra, hướng về Tô Minh khàn khàn mở miệng.

“Đừng cho bọn hắn đi!! Giết tộc nhân ta giả, há có thể buông tha như thế! Hôm nay nếu không phải Mặc huynh đến, tộc ta đã diệt, toàn tộc tử vong...... Thù này chi lớn, nhất định phải báo!!”

“Thế nhưng là......” Nam Cung Ngân chần chờ một chút.

“Nhưng mà cái gì! Thả bọn họ đi, bọn hắn sẽ cảm tạ chúng ta? Bọn hắn sẽ không còn xâm phạm, bọn hắn sẽ không còn đem chúng ta xem như con mồi tới đi săn!! Nam Cung Ngân, ngươi ngu ngốc!!

Mặc huynh, thiết mỗ khẩn cầu ngươi ra tay, đem những thứ này bức Thánh tộc người, một tên cũng không để lại, toàn bộ giết sạch!!” Thiết Mộc giãy dụa mở miệng, càng là bởi vì kích động cùng phẫn nộ, phun ra búng máu tươi lớn, cắn răng không tiếp tục hôn mê, thở hồng hộc, vốn là già nua dung mạo, bây giờ càng già nua hơn, giống như một chiếc tùy thời có thể tắt ngọn đèn.

“Chỉ cần Mặc huynh tương trợ, mọi yêu cầu chúng ta toàn bộ tuân theo, chúng ta thậm chí có thể nhận Mặc huynh làm chủ!!” Thiết Mộc sắc mặt bây giờ có chút hồng nhuận, hiển nhiên là dầu hết đèn tắt ở dưới hồi quang phản chiếu.

Trên bầu trời kia bức Thánh tộc Kim Tuyến tộc nhân, bây giờ thần sắc bỗng nhiên đại biến, không chậm trễ chút nào nhanh chóng mau chóng đuổi theo, liền bốn phía những tộc nhân kia cũng không có rảnh đi để ý tới.

“Như ngươi mong muốn, nhưng nhận chủ không cần.” Tô Minh liếc Thiết Mộc một cái, lão nhân này trước kia cùng hắn từng màn chuyện cũ hiện lên ở trong lòng, những ký ức này vốn có chút mơ hồ, nhưng bây giờ đã từ từ rõ ràng.

Lão giả này đã thời khắc hấp hối, sống không được bao lâu, cho dù là bây giờ có linh đan diệu dược, cũng khó có thể đem hắn sinh cơ lưu lại, trừ phi là như Tô Minh như vậy, có Chúc Cửu Âm Tạo Hóa.

Tô Minh thầm than, ánh mắt thu hồi thời điểm nhìn một chút bốn phía sơn cốc, giơ tay phải lên nắm vào trong hư không một cái, lập tức ở sơn cốc một chỗ ngoài động phủ, đứng một cái Chiến Vu trong tay Sát Cung lập tức bay ra, bị Tô Minh vừa nắm chặt.

Cầm cái kia đen như mực Sát Cung, Tô Minh thân thể hướng giữa không trung bước tới một bước, tại bầu trời kia bên trên, hắn nhìn qua nơi xa mấy trăm phân tán ra tới lao nhanh chạy trốn bức Thánh tộc tộc nhân, trong mắt dần dần âm u lạnh lẽo, tay trái cầm cung, giơ tay phải lên kéo một phát dây cung, ông một tiếng, liền đem cái này cần Chiến Vu mới có thể kéo ra Sát Cung hoàn toàn kéo ra.

Theo cung này mở ra, từng sợi kim quang từ Tô Minh trong thân thể tràn ra, ngưng kết trở thành một đạo kim mang chi tiễn, tại Tô Minh tay phải buông ra giây cung nháy mắt, kim mang gào thét, nhấc lên một hồi kinh thiên gợn sóng, giống như vạch phá bầu trời, thẳng đến nơi xa mà đi, một tiếng oanh minh phía dưới, liền có mấy cái bức Thánh tộc tộc nhân, bị đâm tiễn trực tiếp xuyên thấu, sụp đổ mà chết.

Tô Minh không có ngừng ngừng lại, lần nữa kéo ra cái này Sát Cung, đưa tới bốn phía một mảnh chú mục, nhất là mấy cái kia Chiến Vu, càng là hai mắt lộ ra cuồng nhiệt.

Phải biết cái này Sát Cung tại Vu Tộc nơi này, chỉ có thể bị kéo ra một lần, nếu là muốn trong thời gian ngắn kéo ra lần thứ hai, như vậy đại giới sẽ thảm liệt đến cực hạn.

Nhưng Tô Minh bây giờ liên tục hai lần, quá trình không có chút đình trệ nào, có thể thấy được hắn nhục thân trình độ cường hãn, đã vượt qua những cái kia Chiến Vu không biết gấp bao nhiêu lần nhiều.

Mũi tên thứ hai, mũi tên thứ ba, đệ tứ tiễn, Đệ Ngũ Tiễn......

Tô Minh đứng ở nơi đó, lần lượt giương cung, tốc độ kia nhanh, đến cuối cùng cơ hồ là dây cung buông lỏng liền lập tức bị hắn lần nữa kéo ra, ông minh chi thanh gào thét, thiên địa oanh minh, số lớn liên tiếp gợn sóng tại bầu trời này phi nhanh.

Từng đạo phía dưới, mỗi một tên bắn ra, đều biết nhấc lên oanh minh, sẽ có mấy cái bức Thánh tộc người truyền đến kêu thảm mà chết, vô luận bọn hắn trốn hơn nhanh, vô luận bọn hắn bây giờ khoảng cách có bao xa, cái kia từng nhánh tiễn đều lấy mạng mà đi, lấy kinh thiên khí thế, sụp đổ từng cái sinh mệnh.

Ba mươi hơi thở thời gian, Tô Minh hết thảy bắn ra hơn 90 tiễn, khiến cho bầu trời này một mảnh vặn vẹo, khiến cho cái kia oanh minh dư âm giao thoa trùng điệp, đinh tai nhức óc, càng làm cho những cái kia đi xa bức Thánh tộc, run như cầy sấy, dọa phá tâm thần đồng dạng, tại bọn hắn cảm thụ, cái này ba mươi hơi thở như thân ở trong địa ngục, như tự thân trở thành con mồi!

Mỗi một lần sau lưng truyền đến gào thét, đều sẽ có đồng tộc thê lương tử vong, mỗi một lần vo ve quanh quẩn, cũng rất có thể là đời này nghe được cuối cùng thanh âm.

Loại này cực hạn sợ hãi, đủ để cho tâm thần người hoàn toàn sụp đổ, ba mươi hơi thở thời gian, bọn hắn chạy trốn nhân số từ mấy trăm, bây giờ chỉ còn lại có không đến hai mươi người!

Loại này sợ hãi, để cho cái này còn lại bức Thánh tộc run rẩy bên trong, phát ra sắc bén sợ hãi gào thét, liều lĩnh, bày ra tốc độ nhanh nhất, điên cuồng bỏ chạy.

Mãi đến Tô Minh lần nữa kéo ra cái kia Sát Cung thời điểm, cung này phịch một tiếng gãy, càng là cái này Sát Cung không thể chịu đựng Tô Minh loại này liên tục sử dụng, liền như vậy vỡ vụn.

Bốn phía nhìn về phía Tô Minh những cái kia Vu Tộc người, bây giờ từng cái đã trợn mắt hốc mồm, bọn hắn vô cùng rõ ràng cái này Sát Cung cường đại, nhưng càng là tinh tường, thì càng đối với nhìn một màn này, xuất hiện chấn động mãnh liệt.

Nhất là những cái kia Chiến Vu, càng là thần sắc ngốc trệ, bọn hắn không cách nào tưởng tượng đến cùng cần gì dạng sức mạnh, mới có thể để cho cái này Sát Cung đều không thể tiếp nhận mà sụp đổ.

Ném đi tan vỡ Sát Cung, Tô Minh thân thể bước về phía trước một bước, vẻn vẹn một bước, thân ảnh của hắn liền chớp mắt tiêu thất, loại này tiêu thất, không phải bởi vì quá nhanh tốc độ mà làm cho không người nào có thể thấy rõ, mà là chân chính tiêu thất, đây là...... Thuấn di!

Tô Minh thân ảnh đang biến mất trong nháy mắt, xuất hiện ở chân trời xa xa bên ngoài, một cái bức thánh tộc tộc nhân trước người, cái này bức Thánh tộc người căn bản là không có phát giác được Tô Minh đến, thậm chí tại hai mắt của hắn trong con mắt, đều chưa kịp phản chiếu ra Tô Minh thân ảnh thời điểm, Tô Minh đã rời đi.

Tại hắn rời đi đồng thời, cái này bức Thánh tộc người lại vọt tới trước mấy trượng, há to miệng, lộ ra không hiểu thời điểm, mi tâm của hắn xuất hiện một cái lỗ máu, thân thể của hắn thẳng đến đại địa ngã xuống mà đi.

Đồng dạng một màn, lần lượt tại bầu trời này bên trên xuất hiện, những cái kia phân tán bốn phía bức Thánh tộc tộc nhân, phần lớn như thế, tại trong còn không có phát giác, liền đã bị thu gặt sinh mệnh.

Trong đó có một cái Tử Tuyến tộc nhân, hắn tuy nói phát giác Tô Minh xuất hiện, nhưng lại không cách nào né tránh Tô Minh trong lạnh lùng, đè tới cái kia một ngón tay.

Một chỉ này tại cái này Tử Tuyến tộc nhân cảm giác, giống như thiên địa này quy tắc, xuất hiện thời điểm, cho hắn một loại không thể thoát khỏi vận mệnh cảm giác, theo hắn mắt tối sầm lại, đầu của hắn ầm vang nổ tung.

Tô Minh thu ngón tay lại, một chỉ này vô danh, là hắn tại Bất Tử Bất Diệt Giới, đã trải qua vô số Luân Hồi sau, đã trải qua vô tận năm tháng sau, ma luyện ra một ngón tay sát cơ.

Một chỉ này ẩn chứa Bất Tử Bất Diệt Giới dung hợp, cứ việc không phải Tô Minh tự thân quá khứ cùng tương lai, nhưng lại tồn tại đang cùng phản!

Giờ khắc này ở trong thiên địa này, còn tại điên cuồng chạy trốn bức Thánh tộc, chỉ có hai người, một cái chính là cái kia Kim Tuyến Bức tộc, còn có một cái, nhưng là thụ thương phía dưới, không biết thi triển bí thuật gì, bỏ chạy tốc độ có thể so với cái kia Kim Tuyến Bức tộc Tử Tuyến tộc nhân.

Hai người này là hoàn toàn khác biệt hai cái phương hướng, chênh lệch cực xa, nhìn lại chỉ còn lại có một cái nhỏ chút, lại càng ngày càng mơ hồ.

Tô Minh thần sắc bình tĩnh, cúi đầu liếc mắt nhìn trên bờ vai ngẩng đầu tiểu xà, một ngón tay chỗ xa kia Tử Tuyến tộc nhân, trong cái này tiểu xà lập tức tê minh này như điện chớp từ Tô Minh trên bờ vai bắn ra, khó có thể tin tốc độ thẳng đến cái kia Tử Tuyến tộc nhân mà đi.

Tô Minh nơi này, nhìn qua cái kia Kim Tuyến tộc nhân, hai mắt lộ ra một tia kỳ dị, trên thực tế nếu như không phải Thiết Mộc thức tỉnh, dù là Nam Cung Ngân không đề nghị đi xong toàn bộ sát lục cái này bức Thánh tộc tộc nhân, Tô Minh cũng biết âm thầm đuổi kịp.

“Cái này bức thánh tộc bộ dáng, cùng Nguyệt Dực rất là tương tự...... Chẳng lẽ tồn tại liên hệ gì không thành, hơn nữa tại trong cơ thể của Chúc Cửu Âm, ta nhìn thấy người kia trước khi chết từng nói ra đời thứ ba Man Thần chi ngôn...... Nguyệt Dực vì Hỏa Man biến thành, tại trong trí nhớ của ta Hỏa Man là Man Thần tiêu diệt.

Chính là không biết nơi này, có tồn tại hay không cái gì liên quan.” Tô Minh mắt sáng lên, thân thể biến mất ở tại chỗ.

Trên bầu trời, bức thánh tộc Kim Tuyến tộc nhân, người này một mặt âm trầm, trong mắt lộ ra hoảng sợ cùng kiêng kị, hắn cảm nhận được tộc nhân toàn bộ tử vong, lần nữa mãnh liệt cảm nhận được được kêu là Mặc Tô người đáng sợ.

“Đáng chết, thế nào lại gặp như thế một cái nhân vật khủng bố, hắn nhục thân chi lực có thể tiếp nhận hơn mười cái Tử Tuyến công kích, loại này cường hãn trình độ, đã xa xa vượt qua ta có khả năng tiếp nhận!

Sợ là liền trong tộc trưởng lão, cũng đều khó mà làm đến điểm này!! Hắn đến cùng tu chính là công pháp gì, làm sao lại làm đến loại trình độ này!!

Hắn gọi là Mặc Tô, nhìn những cái kia Vu Tộc người dáng vẻ, người này bọn hắn quen thuộc, thế nhưng chút Vu Tộc biểu lộ phần lớn là chấn kinh, nghĩ đến người này tại bọn hắn trong trí nhớ, vốn không phải cường đại như vậy, như vậy hắn đến cùng tại cái này Cửu Thánh Giới thu được cái gì Tạo Hóa, có thể biến khủng bố như thế!

Đệ Thập Nguyệt, chẳng lẽ......” Cái này Kim Tuyến Bức tộc trợn mắt há mồm, nghĩ tới một loại khả năng, trong đầu của hắn nổi lên một tháng trước, bầu trời Đệ Thập Nguyệt mở ra một cái khe, nhìn lại hình như có người ở trong đó đem cái này khe hở sinh sinh xé mở đồng dạng.

nghĩ đến nơi này, cái này Kim Tuyến Bức tộc sắc mặt kịch biến.

——

Sai sót về tính toán, không phải bổ 5 Chương, là bổ 6 Chương, bản Chương hẳn là 1/6 bổ. Khổ cực...... Cầu phiếu an ủi.

( Cầu Đề Cử A!!! ).