Chương 531: Bái Nguyệt?(26 bổ )

Chương 531: Bái Nguyệt?(26 bổ )

“Chẳng lẽ hắn chính là tạo thành Chúc Âm Bất Tử Bất Diệt Giới, xuất hiện Đệ Thập Nguyệt căn nguyên!! Trên bả vai hắn đầu kia tiểu xà toàn thân đỏ nhạt, mi tâm có khe hở, tại nhìn ta thời điểm, để cho ta có loại mao cốt sợ hãi cảm giác, chẳng lẽ...... Chẳng lẽ......” Cái này Kim Tuyến Bức tộc hô hấp dồn dập, cái trán tiết ra mồ hôi lạnh, bỏ chạy tốc độ nhanh hơn không thiếu.

“Chẳng lẽ Chúc Cửu Âm sống lại!!!” Cái này Kim Tuyến Bức tộc răng phát run, ngay tại đầu óc hắn hiện ra cái này để cho hắn cảm thấy kinh khủng ý niệm thời điểm, một tiếng từ đằng xa truyền đến mãnh liệt gào thét, để cho hắn cơ hồ có loại hồn phi phách tán cảm giác.

Cái này gào thét đoạt người tâm phách, để cho hắn theo bản năng quay đầu nhìn lại, tại nhìn về phía cái kia truyền đến cái này tiếng rống phương hướng nháy mắt, sắc mặt của hắn trong nháy mắt tái nhợt, không có một tơ một hào huyết sắc.

Hắn nhìn thấy, tại chỗ xa kia trên bầu trời, có một cái khổng lồ hư ảnh, hư ảnh này bộ dáng, thình lình lại là một tôn Chúc Cửu Âm, nó mở cái miệng rộng, tại cái này dưới gào thét, phảng phất tại cắn nuốt cái gì.

Cái kia hư ảnh cứ việc mơ hồ, nhưng hắn tuyệt sẽ không nhìn lầm, hắn trong lòng biết ở cái hướng kia, có một cái tộc nhân của mình phi nhanh, bây giờ nhìn thấy cái này Chúc Cửu Âm hư ảnh, hắn biết tộc nhân kia dữ nhiều lành ít.

Kinh hãi ngoài, cái này Kim Tuyến Bức tộc cắn răng, quay người đang muốn liều lĩnh điên cuồng phi nhanh, nhưng lại tại hắn sát na xoay người, người lại là đột nhiên một trận, có loại toàn thân run lên cảm giác, bởi vì ở phía trước của hắn, cũng không biết lúc nào, đứng một cái hướng hắn lạnh lùng xem ra thân ảnh!

Thân ảnh này thần sắc bình tĩnh, ánh mắt lạnh nhạt, giống như là nhìn người chết, lẳng lặng đứng ở nơi đó, để cho cái này bức thánh tộc Kim Tuyến tộc nhân, thần sắc đại biến công chính muốn khi lui về phía sau, Tô Minh đi về phía trước ra một bước, giơ tay phải lên, một chỉ điểm hướng cái này Kim Tuyến Bức tộc mi tâm.

“Ngươi dám!!” Cái này Kim Tuyến Bức tộc sắc bén gào thét, sau lưng hai cánh đột nhiên nghiêng về phía trước liếc, ngăn trở ở trước người, tạo thành một tầng phòng hộ nháy mắt, hai tay của hắn nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, hướng về phía trước đột nhiên đẩy, lập tức gợn sóng rạo rực, chỉ là cái kia gợn sóng ngăn hình dạng, nhìn như một cái dữ tợn mặt quỷ, hướng về phía trước thôn phệ mà đi.

Cùng lúc đó, hắn càng là cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm màu vàng máu tươi, máu tươi kia hóa thành một cái màu vàng con dơi, hí the thé phía dưới xông về phía trước.

Không có kết thúc, làm xong những thứ này sau, cái này Kim Tuyến Bức tộc tay phải nắm vào trong hư không một cái, lập tức ở trong tay của hắn xuất hiện cái kia hình tròn kim sắc loan đao, đao này trong tay hắn cái này vung lên, nhấc lên một mảnh kim mang, thẳng đến Tô Minh.

Vội vàng bên trong, hắn chỉ có thể bày ra những thủ đoạn này, nhưng có thể tại ngắn như vậy thời gian, liền thi triển những thứ này thần thông, có thể thấy được cái này bức thánh tộc Kim Tuyến tộc nhân chỗ cường đại.

Tô Minh cái kia một ngón tay, nhấc lên phá vỡ thanh âm, như long trời lở đất, trực tiếp điểm ở cái này Kim Tuyến tộc nhân hai cánh phòng hộ bên trên, một tiếng phanh phanh tiếng vang khuếch tán, cái kia Kim Tuyến tộc nhân hai cánh lập tức máu tươi tràn ngập, truyền ra xương vỡ thanh âm, nếu không phải là đối phương lập tức đem cánh tản ra, nhất định trực tiếp huyết nhục sụp đổ.

Sau khi đó cánh tản ra, Tô Minh một chỉ này không có ngừng ngừng lại, lại điểm vào cái này Kim Tuyến tộc nhân đạo thứ hai phòng hộ phía trên, cái kia nhộn nhạo mặt quỷ hình dạng gợn sóng, oanh minh lại hắn, sóng gợn này hoàn toàn tiêu tan thời điểm, cái kia Kim Tuyến tộc nhân phun ra kim sắc máu tươi biến thành kim sắc con dơi, hí the thé bên trong xông về Tô Minh một chỉ này.

Tiếng oanh minh dư âm không tán, mới âm thanh lại nổi lên, tại một chỉ này phía dưới, màu vàng kia con dơi trong gào thét nổ tung, nhưng Tô Minh một chỉ này tốc độ, lại là suy yếu không thiếu, uy lực của nó càng là tại cái này Kim Tuyến tộc nhân nhiều lần phòng hộ phía dưới, có chỗ yếu bớt, theo cái kia kim sắc con dơi tiêu tan, xuất hiện tại Tô Minh ngón tay phía trước, là cái này Kim Tuyến tộc nhân cái thanh kia màu vàng Viên Nguyệt Loan Đao, song phương trong chốc lát đụng chạm, một tiếng nổ kinh thiên phía dưới, cái kia bức thánh tộc Kim Tuyến tộc nhân khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể lao nhanh cuốn ngược.

Tô Minh mắt sáng lên, đứng tại giữa không trung không có nửa điểm lui ra phía sau, chỉ là thu hồi cái kia điểm tới một ngón tay, một chỉ này vô danh, đã trải qua ngàn vạn lần diễn biến, tại Bất Tử Bất Diệt Giới đại thành sau, mãi đến Tô Minh đi ra, chưa có một người có thể tại một chỉ này phía dưới Bất Tử.

Bây giờ, cái này bức thánh tộc Kim Tuyến tộc nhân, là cái thứ nhất!

Cái kia bức thánh tộc Kim Tuyến tộc nhân bây giờ sắc mặt trắng bệch, một mặt sợ hãi, thân thể vội vã khi lui về phía sau càng là nhịn không được phun ra máu tươi, hắn cứ việc không chết, nhưng đối với Tô Minh cái kia một ngón tay lại là hoảng sợ đến cực hạn, hắn nhiều lần phòng hộ tuy nói triệt tiêu phần lớn lực đạo, nhưng còn lại những cái kia dư lực, vẫn như cũ để cho trong cơ thể hắn khí huyết quay cuồng, sinh cơ càng là đánh mất không thiếu.

“Đây là thần thông gì!!” Cái này Kim Tuyến tộc nhân bây giờ lui lại, hắn trong lòng biết bây giờ sinh tử một đường, muốn chạy trốn căn bản chính là không có khả năng, dứt khoát điên cuồng lên.

“Ngươi dám làm tổn thương ta!! Ta là bức thánh tộc Kim Tuyến tộc nhân, ta là Thánh Tổ ý chí truyền tụng giả, ngươi như giết ta, chẳng khác gì là cùng bức Thánh tộc hoàn toàn khai chiến, loại kia đại giới, ngươi chịu không được!” Cái này bức thánh tộc Kim Tuyến tộc nhân, trong gào thét hai mắt tràn ngập tơ máu, hắn sợ hãi, vô cùng sợ, tại hắn cảm thụ, Tô Minh cường đại để cho hắn có loại không cách nào đối kháng cảm giác.

Tô Minh thần sắc như thường, thân thể hướng về phía trước bước một bước, giơ tay phải lên, khảo nghiệm nhục thân cường đại sau đó, hắn muốn nhìn một chút thần thông của mình như thế nào.

Hắn nắm chặt quả đấm tay phải, bây giờ tiến lên lúc, đột nhiên hướng lên bầu trời, đánh ra một quyền.

Một quyền này vì tiễn đưa gió, nhấc lên số lớn cuồng phong gào thét thẳng đến màn trời, cái kia thiên không ầm ầm, toàn bộ tầng mây đều ở đây một sát na sụp đổ ra, hóa thành một cái vòng xoáy khổng lồ, tại bầu trời không ngừng mà xoay tròn.

“Tan gió!” Tô Minh bình tĩnh mở miệng, ngẩng tay phải năm ngón tay buông ra, hướng lên bầu trời một trảo phía dưới, lập tức bầu trời vòng xoáy kia lập tức khuếch tán gấp mấy chục lần, tràn ngập hơn phân nửa màn trời sau, như rồng gió cuốn đồng dạng thẳng đến Tô Minh tay phải mà đến, giờ khắc này, phong lôi cuồn cuộn, Tô Minh đứng tại giữa không trung, tay phải của hắn như nắm giữ bầu trời, nắm giữ toàn bộ vòng xoáy chi phong!

“Khai Dương!” Đang nói ra hai chữ này nháy mắt, Tô Minh tay phải vung mạnh lên, lập tức cái kia bị hắn nắm giữ ở vòng xoáy chi phong, lấy một loại khí thế cường đại, thẳng đến cái kia bức thánh tộc Kim Tuyến tộc nhân mà đi.

Xa xa xem xét, một màn này như kinh tâm động phách hình ảnh, trong tấm hình Tô Minh tóc phiêu vũ, thần sắc bình tĩnh, nhất là cặp mắt kia ở dưới vết sẹo, càng là cho người ta một loại mị lực kỳ dị.

Trái lại cái kia Kim Tuyến tộc nhân, bây giờ một mặt sợ hãi, hai mắt đỏ thẫm, càng thêm điên cuồng!

Tại hai bọn họ ở giữa, là một đạo liên tiếp thiên địa vòng xoáy gió lốc, cái này gió lốc bây giờ quét ngang bát phương, gào thét ở giữa thẳng đến cái kia Kim Tuyến tộc nhân mà đi, như muốn đem hắn bao phủ.

Cái này bức thánh tộc Kim Tuyến tộc nhân, bây giờ trong điên cuồng bóng ma tử vong càng lúc càng lớn, hắn không cam tâm liền như vậy tử vong, hắn giãy dụa bên trong ngửa mặt lên trời gào thét, hai tay nâng lên trước người bóp ra một cái quỷ dị ấn quyết sau, đột nhiên điểm tại trên người mình, lập tức người run rẩy, đã thấy toàn thân lông vũ chớp mắt rụng, một mảnh kia phiến màu vàng lông vũ đang thoát rớt lại phía sau, hóa thành một đạo đạo ánh sáng màu vàng, nhấc lên sắc bén gào thét, thẳng đến vòng xoáy kia mà đi.

Làm xong những thứ này, cái này Kim Tuyến tộc nhân lần nữa cắn chót lưỡi, phun ra búng máu tươi lớn sau, nửa người trên uốn lượn xuống, phần lưng trùng thiên, cái trán nâng lên, trên mặt gân xanh tràn ngập, nhìn có chút dữ tợn thời điểm, hắn phát ra một tiếng khàn khàn gào thét.

“Bức Thánh nhất tộc, dựa núi chi thuật, Vạn Cổ mưa thu, bản mệnh bia đá!!” Tại gào thét ở giữa, lập tức với hắn phía trên hư không, đột nhiên truyền ra ầm ầm tiếng vang, một tòa bia đá to lớn, bỗng nhiên trống rỗng huyễn hóa ra tới!

Tấm bia đá này cực lớn, chừng trăm trượng, bây giờ sau khi xuất hiện, phía trên khắc lấy rất nhiều văn tự phức tạp, hướng về kia Kim Tuyến tộc nhân phần lưng đột nhiên đè xuống, nhìn, giống như tấm bia đá này là bị hắn cõng!

Bia đá kia bên trên tán phát ra hạo đãng chi lực, đối kháng đi tới Khai Dương gió lốc, hướng về gió lốc đi tới phương hướng, trực tiếp ưu tiên đè xuống mà đi!

Song phương nháy mắt lẫn nhau đụng chạm, Tô Minh Khai Dương chi phong đầu tiên đụng tới chính là cái kia vô tận lông chim vàng biến thành chi quang, tại từng tiếng oanh minh phía dưới, những thứ này lông vũ toàn bộ vỡ vụn ra, cơn lốc kia quét ngang phía dưới, không có chút nào dừng lại, trực tiếp liền cùng cái này Kim Tuyến tộc nhân thần thông biến thành bia đá chạm vào nhau.

Khoảng cách tiếng oanh minh, truyền khắp thiên địa, truyền vào Vu Tộc trong sơn cốc, để cho tất cả Vu Tộc người, nhìn lên bầu trời, tâm thần run rẩy, càng là truyền tới chỗ xa hơn.

Bia đá kia vỡ vụn thành từng mảnh, cuối cùng toàn bộ sụp đổ, nhưng tương tự, Tô Minh cái này Khai Dương chi phong, cũng tại hắn sụp đổ sau đó tiêu tán hơn phân nửa, nhưng dư lực vẫn như cũ quét ngang, thẳng đến cái kia Kim Tuyến tộc nhân.

Cái này bức thánh tộc Kim Tuyến tộc nhân lần nữa phun ra máu tươi, thân thể lập tức uể oải, mắt hắn lộ ra tuyệt vọng, càng có tuyệt mệnh điên cuồng, dứt khoát không còn tránh đánh gãy, mà là cả người quỳ một chân trên đất, hướng lên bầu trời phát ra một tiếng mãnh liệt nhất gào thét.

“Nguyệt tổ!! Ta bức Thánh tộc Vạn Cổ tuế nguyệt cung phụng Thánh Tổ, bằng vào ta bức Thánh tộc Kim Tuyến tộc nhân chi thể, mượn ngài Bái Nguyệt chi lực, đồng ý ta Huyết Hỏa Điệp Nhiên tam bái!!” Cái kia bức Thánh tộc Kim Tuyến tộc nhân trong gào thét, cả người hướng lên bầu trời cái kia chín mặt trăng, bỗng nhiên cúi đầu.

Một bái này phía dưới, Tô Minh trái tim đột nhiên chấn động một cái, hắn rõ ràng cảm nhận được, bầu trời cái kia chín mặt trăng bên trong đệ cửu nguyệt, lại làm lớn ra một chút!

“Cúi đầu cho ta mượn, để cho biển lửa ngập trời, đốt cháy hết thảy!” Cái kia Kim Tuyến tộc nhân một bái này phía dưới, thân thể giống như không thể chịu đựng, mắt trần có thể thấy, có thể nhìn đến từ bên trong thân thể của hắn, từ hắn trong thất khiếu, có một cỗ ngọn lửa màu tím bỗng nhiên phun ra tới, chớp mắt tràn ngập bốn phía, tạo thành một mảnh biển lửa ngập trời, biển lửa kia thiêu đốt phía dưới, nếu là ở đại địa hướng lên bầu trời nhìn lại, có thể thấy rõ ràng, mảnh này biển lửa bộ dáng, giống như một cái bàn tay người!!

Biển lửa kia bàn tay bây giờ đột nhiên nâng lên, giống như ẩn chứa một loại nào đó ý chí, hướng về Tô Minh, một chưởng nhấn tới!

“Quả nhiên cùng Nguyệt Dực có liên quan, có Hỏa Man có liên quan! Hỏa Man Huyết Hỏa Điệp Nhiên, Huyết Nguyệt chín bái chi thuật, lại thật sự xuất hiện ở nơi này, chỉ là...... Có chút nhỏ xíu khác biệt!” Tô Minh hai mắt ngưng lại, hắn khi nhìn đến cái này bức Thánh tộc thời điểm liền có chỗ hoài nghi, bây giờ tận mắt thấy trước mắt một màn này, xác định chính mình phỏng đoán.

“Bái Nguyệt chi thuật, Hỏa Man chi pháp...... Nguyệt tổ?” Tô Minh khóe miệng lộ ra cười lạnh, đối mặt vậy đến trước khi biển lửa bàn tay, hắn thần sắc như thường, Hỏa Man...... Hắn Tô Minh chính là Hỏa Man!!

Giơ tay phải lên, cắn nát đầu ngón tay, đặt tại mắt trái con ngươi phía trên!

——

Thật giả gặp nhau, nhiều này a, cầu nguyệt phiếu, cầu phiếu đề cử nha!

( Cầu Đề Cử A!!! ).