Chương 532: Vạn Lê Sơn!

Chương 532: Vạn Lê Sơn!

Tại Tô Minh ngón tay đặt tại hắn mắt trái con ngươi nháy mắt, Tô Minh mắt trái trong mắt thế giới, trở thành màu đỏ, theo tay bôi qua mắt phải, Tô Minh toàn bộ thế giới, đều bỗng nhiên trở thành Huyết Hồng Chi mang.

Tiên diễm như máu, thiêu đốt như lửa!

Cái này Huyết Hỏa Điệp Nhiên bị Tô Minh triển khai nháy mắt, một cỗ nồng nặc hỏa diễm từ Tô Minh trong thân thể ầm ầm bạo phát đi ra, cỗ này hỏa diễm không có bầu trời cái kia to lớn biển lửa bàn tay một dạng khí thế, nhưng tràn ngập tại Tô Minh toàn thân, khiến cho Tô Minh tóc phiêu vũ, khiến cho hắn đứng ở nơi đó, ngẩng đầu nhìn lại thời điểm, lại cho người ta một loại như đối mặt thiên băng địa liệt mà thần sắc không nhúc nhích chút nào kiên nghị cảm giác.

“Ta là Hỏa Man truyền thừa, Bái Nguyệt chi thuật, ta cũng biết!” Tô Minh đứng ở nơi đó, hai tay nâng lên, ôm quyền hướng lên bầu trời cái kia đệ cửu nguyệt, bỗng nhiên cúi đầu.

Một bái này phía dưới, trên bầu trời kia đệ cửu nguyệt xuất hiện vặn vẹo, lại cạnh, giống như xuất hiện trùng điệp hư ảnh!

Cái kia hướng về Tô Minh gào thét mà đến biển lửa bàn tay, càng là vì một trong rung động, phảng phất không thể chịu đựng Tô Minh một bái này, lại đi tới quá trình bên trong, xuất hiện tắt dấu hiệu.

Cái kia cách đó không xa Bức Thánh Tộc Kim Tuyến tộc nhân, bây giờ đã trợn mắt hốc mồm, trong đầu một mảnh oanh minh, lộ ra không cách nào tin hãi nhiên, Tô Minh cường đại hắn lòng dạ biết rõ, dựa theo đạo lý tới nói vô luận Tô Minh triển khai cái gì thần thông đến đối kháng, hắn đều không có như thế thần sắc liên tục biến hóa, nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới, Tô Minh dùng để đối kháng biển lửa này, lại là cùng hắn một màn đồng dạng Bái Nguyệt chi thuật!!

Đây là hắn vô luận như thế nào cũng không cách nào dự liệu đến, đây cơ hồ lật đổ suy nghĩ của hắn, cái này Bái Nguyệt chi thuật là bọn hắn Bức Thánh Tộc một mạch đích truyền chi pháp, chỉ có Kim Tuyến tộc nhân mới có thể nắm giữ, ngoại tộc căn bản là khó mà thu được.

Đây là bọn hắn Bức Thánh Tộc cung phụng Nguyệt Tổ, tự mình truyền xuống chi pháp, là bọn hắn Bức Thánh Tộc Thánh thuật!!

Mà giờ khắc này, ở trước mặt của hắn, hắn tận mắt thấy Tô Minh thi triển, thậm chí tại Tô Minh thi triển thuật này thời điểm, để cho cái này Bức Thánh Tộc Kim Tuyến tộc nhân có loại ảo giác, phảng phất cái này Bái Nguyệt chi thuật tại Tô Minh nơi đó thi triển, muốn so chính mình còn muốn chính thống!!

Phải biết hắn thi triển thuật này, cần mượn Nguyệt Tổ chi lực, không cách nào làm đến tiện tay bóp tới, lại quan trọng nhất là, hắn chỉ có thể Bái Nguyệt, sẽ không Huyết Hỏa Điệp Nhiên!!

Huyết Hỏa Điệp Nhiên, tại trong bọn hắn nhất tộc chỉ có đại trưởng lão cùng tộc trưởng mới có thể bị Nguyệt Tổ ban cho phương pháp tu hành, đây là bọn hắn Bức Thánh Tộc một mạch, cường đại nhất chi thuật.

Nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, càng làm cho cái này Bức Thánh Tộc Kim Tuyến tộc nhân cảm giác muốn ý chí muốn sụp đổ, là Tô Minh tại triển khai Huyết Hỏa Điệp Nhiên, hướng lên bầu trời đệ cửu nguyệt cúi đầu sau đó, từ trên người tản ra khí tức cùng cảm giác, lại để cho cái này Kim Tuyến tộc nhân có loại tựa hồ đối mặt trong tộc bên trên Vạn Lê Sơn Thánh Tổ pho tượng lúc, từ nội tâm chỗ sâu, nảy sinh kính sợ cùng sợ hãi.

“Ngươi là ai, ngươi đến cùng là ai, ngươi tại sao lại ta Bức Thánh Tộc Nguyệt Tổ truyền phía dưới chi thuật!!” Cái này Bức Thánh Tộc Kim Tuyến tộc nhân, gần như sụp đổ gào thét, người hướng phía sau lao nhanh thối lui.

“Như lời ngươi nói cái này Bái Nguyệt chi thuật, vì Hỏa Man nhất tộc đích truyền thần thông, ngươi thì là người nào?” Tô Minh thần sắc âm u lạnh lẽo, hướng về phía trước bước ra một bước, thần thức bỗng nhiên tản ra, tạo thành một cỗ uy áp, mượn tự thân Huyết Hỏa Điệp Nhiên sau khí thế, trực tiếp hướng về kia Kim Tuyến tộc nhân ép tới.

“Ta là Bức Thánh Tộc......” Cái kia Kim Tuyến tộc nhân đang muốn mở miệng, lập tức bị Tô Minh lời nói đánh gãy.

“Bái Nguyệt chi thuật, ta vì đích truyền, là thế gian duy nhất Hỏa Man, ngươi hỏi tới ta?” Tô Minh cười lạnh, lời nói theo uy áp mà ra.

“Bức Thánh Tộc bộ dáng cùng Nguyệt Dực rất là tương tự, ta ngược lại thật ra rất muốn biết, ngươi cùng Nguyệt Dực có gì liên quan liên?” Tô Minh bước ra một bước.

“Như lời ngươi nói Nguyệt Tổ, thì là người nào, như thế nào biết thuật này?” Tô Minh lời nói liên tiếp, căn bản cũng không cho cái kia liên tục lùi về phía sau Kim Tuyến tộc nhân quá nhiều suy tư thời gian, dựa vào nó mạnh mẽ thần thức biến thành uy áp, tại cái này Kim Tuyến tộc nhân bây giờ tâm thần đại loạn bên trong, liên tục đặt câu hỏi!

“Ngươi Bức Thánh Tộc lại như Hà cung phụng cái này cái gọi là Nguyệt Tổ?”

“Ngươi tu Hỏa Man chi thuật cũng không hoàn toàn, chỉ là bộ phận mà thôi, ngươi biết không Huyết Hỏa Điệp Nhiên?”

“Vừa tu hành Hỏa Man chi thuật, còn dám ở trước mặt ta thi triển, không biết lượng sức còn không nói, là ai nhường ngươi lần này quy mô xuất động?” Tô Minh liên tiếp hỏi vài câu khác biệt lời nói sau đó, thanh âm đột nhiên biến lớn, cơ hồ Lôi Đình đồng dạng, hỏi một vấn đề!

“Là ai, nhường ngươi tới!!” Tô Minh một câu nói kia, như Lôi Đình oanh minh, để cho cái kia bị Tô Minh phía trước liên tục đặt câu hỏi cùng thần thức chèn ép Bức Thánh Tộc Kim Tuyến tộc nhân, cuối cùng ý thức sụp đổ ra.

“Là Nguyệt Tổ......” Hắn lảo đảo lui lại, trong đầu ong ong, Tô Minh câu này Lôi Đình lời nói, để cho hắn có loại cảm giác không thể không trả lời, hình như có như vậy một cỗ ý chí buông xuống người, để cho hắn không cách nào chống cự.

“Nguyệt Tổ ở phương nào!” Tô Minh lần nữa tiến lên, âm thanh càng thêm oanh minh.

“Vạn Lê Sơn......”

“Lúc nào bị bộ tộc của ngươi cung phụng!” Tô Minh không ngừng mà tới gần, âm thanh càng lúc càng lớn, khiến cho cái kia Kim Tuyến tộc nhân tại ý chí sụp đổ bên trong, thất khiếu chảy máu.

“Cực kỳ lâu...... Ta không biết...... A......” Cái kia Kim Tuyến tộc nhân cuối cùng không thể chịu đựng được, phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hai tay đè lại đầu, cả người phi nhanh lui lại, kêu thảm lượn vòng, cặp mắt của hắn mơ hồ, khóe miệng của hắn tràn đầy máu tươi, trong đầu của hắn bây giờ Tô Minh âm thanh quanh quẩn không ngừng, càng ngày càng vang dội, như muốn đem hắn não hải sụp đổ.

Tô Minh dừng bước lại, nhìn cái kia lảo đảo lui về phía sau Bức Thánh Tộc một mắt, thu hồi thần thức cùng Huyết Hỏa Điệp Nhiên sau Hỏa Man khí tức, giơ tay phải lên hướng về kia Kim Tuyến tộc nhân vung lên, cái này vung lên phía dưới, lập tức ở cái kia ý thức sụp đổ Kim Tuyến tộc nhân sau lưng, đột nhiên xuất hiện một cái lớn lao hư ảnh, hư ảnh này chính là một tôn Chúc Cửu Âm thú!

Nó mở cái miệng rộng, đột nhiên một nuốt, liền đem cái này Kim Tuyến tộc nhân nuốt vào trong miệng, hư ảnh tiêu tan, hóa thành tiểu xà, thẳng đến Tô Minh mà đến, tại trên bả vai cuộn lại, khi thì phun ra tim.

Tô Minh cau mày, đứng tại giữa không trung trầm tư phút chốc.

“Không phải Hòa Phong...... Theo cái này Bức Thánh Tộc nói tới, cái này cái gọi là Nguyệt Tổ được cung phụng cực kỳ lâu, về thời gian có chút không cách nào phối hợp, bất quá cụ thể còn phải xem ta tại Bất Tử không giới thời gian, ngoại giới đến cùng trải qua bao nhiêu năm.

Vạn Lê Sơn......” Tô Minh do dự bên trong cảm thấy cái tên này hình như có chút quen thuộc, nhưng nghĩ như thế nào cũng nhớ không nổi tới, đến cùng địa phương nào quen thuộc, trong suy tư, Tô Minh quay người, hướng về Vu Tộc chỗ sơn cốc đi đến.

Mãi đến trong mắt của hắn tại vùng đất xa xa nhìn lên đến Vu Tộc cư trú sơn cốc, hắn thủy chung vẫn là không nghĩ tới cái này Vạn Lê Sơn vì sao quen thuộc, bất quá hắn có thể rất xác định, chính mình hẳn là chưa từng nghe qua núi này chi danh.

Khi Tô Minh về tới sơn cốc này thời điểm, hắn nhận lấy long trọng hoan nghênh, tất cả còn sót lại Vu Tộc người, toàn bộ đều từ trong động phủ đi ra, khi nhìn đến Tô Minh sau đó, tất cả mọi người đều nhao nhao quỳ lạy trên mặt đất.

“Chúng ta bị vứt bỏ người, tự xưng Mệnh Tộc, bái kiến Mặc Tô đại nhân!”

Mấy trăm người quỳ lạy, mấy trăm cái âm thanh dung hợp lại cùng nhau, hình thành sóng âm lượn vòng, trong thanh âm này lộ ra một cỗ chân thành cùng cảm kích, càng có cuồng nhiệt sùng kính.

Đối với bọn hắn tới nói, Tô Minh xuất hiện, như trong bóng tối một ngọn đèn sáng, như tại trong tuyệt vọng một tia hi vọng.

Tô Minh thân thể chậm rãi từ giữa không trung rơi xuống, đứng ở bọn này tự xưng Mệnh Tộc người phía trước, nhìn xem bọn này quần áo tả tơi, phần lớn xương gầy như que củi mọi người, nhìn xem bọn hắn trong mắt kích động cùng tôn kính.

“Vì cái gì tự xưng Mệnh Tộc?” Tô Minh bình tĩnh hỏi.

“Bị Vu Tộc vứt bỏ, không có tương lai, không có hi vọng, không bằng chính mình sáng tạo tương lai, chính mình nắm giữ hy vọng, giống như nắm giữ vận mệnh của mình, cho nên...... Tự xưng Mệnh Tộc!” Nam Cung Ngân đồng dạng nửa quỳ ở nơi đó, bây giờ ngẩng đầu, kiên định mở miệng.

Tô Minh trầm mặc, ánh mắt tại trên cái người này lần nữa nhìn lại, hắn nhìn thấy cái kia từng tia ánh mắt bên trong, ngoại trừ cuồng nhiệt cùng tôn kính, còn có một loại như ngọn lửa chấp nhất, cái này chấp nhất là khát vọng nắm giữ tự thân vận mệnh, khát vọng trở thành quyết định vận mệnh cường giả, để cho đem bọn hắn vứt bỏ Vu Tộc biết được, bọn hắn...... Sẽ không còn cần bất luận kẻ nào thương hại cùng cứu viện, bọn hắn, là Mệnh Tộc!

Trong những người này lão giả rất ít, ngoại trừ tráng niên, càng nhiều hơn chính là một đám tuổi nhỏ hài đồng, những hài đồng này sinh ra ở chỗ này, trong suy nghĩ của bọn hắn Vu Tộc chỉ là một cái tên, bọn hắn từ nhỏ đã mắt thấy từng màn tộc nhân trong tử vong lớn lên, bọn hắn cứ việc vẫn là hài đồng, nhưng nhìn về phía Tô Minh ánh mắt, một dạng cuồng nhiệt sùng kính, một dạng tràn đầy chấp nhất!

Đây là một cái, bị vận mệnh bức bách mà ra chủng quần, đây là một cái từ đây cùng Vu Tộc không có chút nào liên quan, có Vu Tộc đều không cụ bị, tự thân ý chí chủng quần!

Cỗ ý chí này bây giờ vẫn là yếu ớt, nhưng nếu cho Mệnh Tộc đầy đủ thời gian để cho hắn mở rộng, một khi cỗ ý chí này cuối cùng trưởng thành, như vậy quần thể này, sẽ biến cực kỳ đáng sợ!

“Chúng ta nguyện phụng Mặc Tôn vì chủ, từ đây duy Mặc Tôn chi mệnh tuân theo!” Nam Cung Ngân cắn răng một cái, trầm thấp mở miệng thời điểm, phía sau hắn tất cả quỳ lạy ở nơi đó Mệnh Tộc, toàn bộ đều truyền ra đồng dạng âm thanh.

“Chúng ta nguyện phụng Mặc Tôn vì ở, duy mệnh tuân theo!”

Thanh âm này như sóng biển mãnh liệt, quanh quẩn bát phương, thật lâu không tiêu tan.

“Nếu Mệnh Tộc có chủ, còn có thể xưng là Mệnh Tộc sao?” Tô Minh trầm mặc, sau một hồi lâu chậm rãi mở miệng.

“Chúng ta nguyện phụng Mặc Tôn vì thánh linh, nguyện cung phụng Mặc Tôn tượng thánh, vĩnh viễn, đời đời kiếp kiếp!” Nam Cung Ngân một trận, sau đó mở miệng lần nữa.

“Từ ta mất tích đến bây giờ, vượt qua bao nhiêu năm?” Tô Minh tránh đi Nam Cung Ngân thỉnh cầu, hỏi hắn muốn biết vấn đề.

“Từ Mặc Tôn trước kia mất tích, bây giờ đã qua đi mười lăm năm......” Nam Cung Ngân thấp giọng nói.

“Vu Thành hóa thành phế tích, trăm vạn dặm phạm vi địa thế biến hóa, các ngươi ở lại này, năm đó khác người phải chăng rời đi? Nơi đây, tại cái này mười lăm năm qua, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?” Tô Minh ánh mắt ngưng trọng, nhìn về phía Nam Cung Ngân, đây là hắn tới chỗ này sơn cốc mục đích cuối cùng nhất!

Nam Cung Ngân thần sắc khổ tâm, sau một hồi trầm mặc, chậm rãi mở miệng.

“Tại mười lăm năm trước, Mặc Tôn mất tích sau ba tháng......” Nam Cung Ngân vừa nói nơi này, đột nhiên, Tô Minh trên bả vai cái kia tiểu xà, đột nhiên ngẩng đầu, nhắm hai mắt bỗng nhiên đóng mở, lộ ra hàn quang đồng thời, phát ra một tiếng gào thét chói tai, hắn ánh mắt lộ ra hung tàn, đoán chính là chỗ này trong sơn cốc, một gian bị phong bế động phủ!

( Cầu Đề Cử A!!! ).