Chương 533: Hoan nghênh ngươi trở về!

Chương 533: Hoan nghênh ngươi trở về!

tiểu xà dị biến, để cho Nam Cung Ngân lời nói ngừng, trong sững sốt, hắn lập tức quay đầu nhìn về phía cái này tiểu xà bây giờ dữ tợn chỗ, nhìn thấy chỗ kia bị phong bế động phủ sau, Nam Cung Ngân hai mắt lóe lên.

Tô Minh nheo cặp mắt lại, ánh mắt rơi vào chỗ kia bị phong bế sơn cốc động phủ bên trên, bả vai hắn tiểu xà bây giờ tê minh càng thêm kịch liệt, ánh mắt lộ ra cừu hận, khiến cho tất cả người thấy, đều có loại kinh hãi cảm giác.

“Đó là Hắc nhai tiền bối động phủ......” Nam Cung Ngân thấp giọng nói.

Tô Minh thần sắc bình tĩnh, giơ tay phải lên, nắm vào trong hư không một cái, lập tức ở trong tay của hắn xuất hiện một tia thanh sắc làn khói, cái này làn khói lượn quanh một chút, ẩn ẩn hóa thành một cái hư ảnh, có bị hút hướng cái kia động phủ xu thế, lại nhìn hư ảnh bộ dáng, chính là trước kia thiết kế Tô Minh hắc bào lão giả kia!

Này thanh sắc làn khói, là Tô Minh tại Bất Tử Bất Diệt Giới bên trong, từ đối phương cái kia một tia trong thần thức rút ra đi ra, chuẩn bị tại ngoại giới dùng để tìm kiếm đối phương, bây giờ hắn khi nhìn đến tiểu xà dị thường sau, như có điều suy nghĩ, lấy ra này tóc xanh thử một lần phía dưới, lập tức hai mắt lộ ra rét lạnh sát cơ.

“Thì ra ngươi tại nơi này!” Tô Minh cười lạnh, thân thể bước về phía trước một bước, cái kia bả vai tiểu xà càng là vọt thẳng ra, hướng về kia phong bế động phủ phi nhanh.

Cơ hồ chính là Tô Minh bước ra bước này nháy mắt, cái kia phong bế trong động phủ truyền ra gầm nhẹ một tiếng gào thét, động phủ chi môn ầm vang nổ tung, từ trong đó bay ra một đạo hắc ảnh.

Bóng đen này mới vừa xuất hiện, lập tức đâm đầu vào liền gặp đi tới tiểu xà, trong điện quang hỏa thạch, bóng đen kia kêu lên một tiếng, cũng không biết thi triển cái gì thần thông, để cho tiểu xà thân hình dừng lại.

Mượn một trận này nháy mắt, bóng đen này liền muốn thẳng đến bầu trời mà đi.

Tô Minh hừ lạnh bên trong một bước này bước ra, người ảnh bỗng nhiên tiêu thất, xuất hiện thời điểm đã ở giữa không trung, chính là bóng đen kia phía trên, tại Tô Minh giơ tay phải lên một chưởng đè xuống nháy mắt, bóng đen kia phát ra rít lên một tiếng, tay phải đồng dạng nâng lên, cùng Tô Minh một chưởng này cách không đụng chạm.

Oanh một tiếng tiếng vang, Tô Minh thân thể không động, thế nhưng bóng đen lại là phun ra búng máu tươi lớn, thân thể thẳng đến đại địa mà đi, mãi đến bây giờ, bộ dáng của hắn mới hiển lộ ra.

Bóng đen này, mặc một bộ áo bào đen, chính là vậy để cho Tô Minh muốn giết chi áo bào đen lão giả, bây giờ theo hắn rơi xuống đất, tại cuồng phong kia nhấc lên phía dưới, trên đầu của hắn nắp bào cuốn lên, lộ ra một tấm tràn đầy thối rữa khuôn mặt!

Tướng mạo nhìn cực kỳ xấu xí, phần lớn huyết nhục cũng đã hư thối, thậm chí có chỗ đều có thể nhìn thấy bạch cốt.

“Số mệnh!!” Lão giả gào thét chói tai, nhìn chòng chọc vào Tô Minh, hắn vốn cho rằng có thể tránh Tô Minh thần thức, như đèn phía dưới đen đồng dạng, có thể không bị phát hiện, nhưng lại không để ý đến đầu kia tiểu xà!

Cái này tiểu xà trước kia bị hắn nắm uy hiếp Chúc Cửu Âm cùng Tô Minh lúc, nhìn như hôn mê, nhưng trên thực tế nhưng vẫn là thanh tỉnh, nó sâu đậm nhớ kỹ lão giả này khí tức, tuy nói khí tức kia chỉ là thứ nhất sợi thần thức, nhưng tiểu xà tại thu được Chúc Cửu Âm truyền thừa sau, cũng không phải trước kia, cho nên có thể thông qua khí tức kia, trực tiếp nhận ra giấu ở trong động phủ, đã tránh đi Tô Minh thần thức người này!

“Ngươi coi như từ Bất Tử Bất Diệt Giới đi ra thì sao, ngươi chạy không khỏi chủ nhân an bài, chạy không khỏi ngươi số mệnh!” Lão giả này dữ tợn cười ha hả, hắn tự hiểu hôm nay chắc chắn phải chết, cho nên vừa mới tại đi ra phía trước, hắn đã nuốt vào đan dược, một thành khả năng là giải khai nguyền rủa, nhưng chín thành khả năng là hắn sẽ rất nhanh mất đi ý thức, ký ức sụp đổ, trở thành như là dã thú tồn tại.

Trong mắt Tô Minh sát cơ lóe lên, hắn nguyên bản đối với lão giả này lai lịch có chút hoài nghi, bây giờ lại không phỏng đoán, người này là Đế Thiên chó săn!

Hắn thân thể hướng về phía trước đột nhiên đi đến, nháy mắt xuất hiện ở trước người lão giả này, lão giả kia mắt lộ ra điên cuồng, hai tay bấm niệm pháp quyết đang muốn thi triển thần thông, nhưng hắn thời khắc này cơ thể đã suy yếu đến cực hạn, thần thông này không đợi thi triển, liền bị Tô Minh giơ tay phải lên một cái đẩy ra, trực tiếp nắm trên người hắn áo bào đen, kéo một cái phía dưới, đem lão giả này áo bào đen hoàn toàn giật xuống.

Áo bào đen tán đi, lộ ra lão giả này bây giờ gầy nhom cơ thể, còn có cái kia lớn phạm vi thối rữa hôi thối.

“Người không ra người, quỷ không quỷ!” Tô Minh ngón trỏ tay phải lập tức điểm tại lão giả này ngực, một chỉ điểm tới, lão giả này chấn động toàn thân, hướng phía sau lảo đảo ra khỏi mấy bước, thất khiếu chảy ra máu đen.

“Lão phu chết không quan trọng, lão phu có trí nhớ đầy đủ, ngươi đây, mang theo ngươi ký ức không trọn vẹn, mang theo ngươi mê mang, đi ngươi số mệnh chi lộ a.” Lão giả này thời khắc này suy yếu, tại trước mặt Tô Minh không có chút nào sức chống cự, nhưng tiếng cười của hắn lại là vẫn như cũ, mang theo điên cuồng, quanh quẩn bốn phía.

Tô Minh không nói gì, đi ra mấy bước, giơ tay phải lên lần nữa điểm vào lão giả này ngực, liên tiếp điểm ra mấy cái sau, lão giả này trên ngực lập tức có từng sợi hắc khí phun trào, thẳng đến kỳ hữu cánh tay mà đi, khiến cho hắn toàn bộ cánh tay phải nhìn một mảnh đen kịt, càng là bắt đầu nhanh chóng hư thối.

“Số mệnh, ngươi cả đời này chính là số mệnh, lão phu tại Hoàng Tuyền chờ ngươi!” Lão giả kia toàn thân nguyền rủa tại Tô Minh cái này mấy chỉ phía dưới hoàn toàn bộc phát, hắn trong đau nhức gào thét, dáng như bị điên.

Nhưng ở hắn gào thét nháy mắt, Tô Minh thân thể lắc lư một cái, xuất hiện ở lão giả này tay phải chỗ, một phát bắt được kỳ hữu cánh tay, tay trái như đao tại thượng chém một cái, chỉ nghe răng rắc một tiếng, lão giả này đen như mực cánh tay phải lập tức cùng thân thể phân ly mở tới.

Kịch liệt đau nhức để cho lão giả này điên cuồng hơn, tại trong nguyền rủa này, hắn nguyên thần không cách nào cơ thể của ly khai, càng là liền tự bạo đều không làm được, bây giờ tại đau đớn này phía dưới, hắn gào thét mãnh liệt hơn.

“Chủ nhân phân thân tùy thời có thể tới, lại nhìn ngươi đến lúc đó như thế nào chống cự, số mệnh, ha ha, ngươi chung quy là muốn đi ngươi nên đi con đường......” Tại cái này dưới gào thét, Tô Minh ngón trỏ tay phải nhanh chóng lại tại lão giả này ngực điểm mấy lần, khiến cho kỳ hữu cánh tay cũng trong nháy mắt một mảnh đen kịt sau, trực tiếp đem hắn cánh tay phải lần nữa chặt xuống.

Đã mất đi hai cánh tay lão giả, gào thống khổ bên trong, ác độc chi ngôn không ngừng mà truyền ra.

“Ngươi cứ việc từ Bất Tử Bất Diệt Giới đi ra, nhưng thời gian cũng đi qua mười lăm năm, mười lăm năm...... Lão phu có thể nhốt ngươi mười lăm năm, là đủ!!

Ta cái chết, là vì chủ nhân mà chết, lấy chủ nhân thần thông, một khi cuối cùng đại thành nhất định có thể đem ta phục sinh, chết có gì sợ, nhưng ngươi số mệnh, ngươi một đời cũng không biết, trí nhớ của ngươi là cái gì, ngươi đến cùng thiếu khuyết bao nhiêu ký ức!” Lão giả này trong gào thét, hai mắt dần dần đã mất đi thần trí, cả người bạo phát ra như là dã thú gào thét.

Thân thể của hắn run rẩy bên trong, nguyền rủa chẳng những toàn diện bộc phát, càng là đem hắn sinh cơ cũng đều nhanh chóng thôn phệ.

“Ha ha, lão phu cái chết, cũng không phải chết ở tay ngươi, mà là chết ở trong nguyền rủa...... Cũng coi như giải thoát rồi! Nhưng ngươi vĩnh viễn không biết muội muội của ngươi ở nơi nào, ngươi vĩnh viễn không biết trên người của ngươi, đến cùng tồn tại bao nhiêu bí ẩn, tại trong ngượng ngùng này, ngươi đi trầm luân......” Lão giả lời nói không đợi nói xong, hai mắt của hắn hoàn toàn mất đi lộng lẫy, cả người triệt để trở thành dã thú mất đi thần trí.

“Chết, không phải dễ dàng như vậy.” Tô Minh bình tĩnh mở miệng, tại lão giả kia biến thành đánh mất thần thức dã thú thời điểm, Tô Minh tay phải năm ngón tay thành chưởng, tại lão giả này ngực đột nhiên nhấn một cái.

Dưới một cái nhấn này, ngực của lão giả lần nữa sinh sôi hắc khí, thẳng đến hai chân, bị Tô Minh tay áo hất lên, khiến cho lão giả này hai chân lập tức nổ tung sau đó, trên người hắn nguyền rủa, lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, bỗng nhiên bắt đầu thối lui.

Hắn nguyền rủa đến từ Chúc Cửu Âm, Tô Minh tại Bất Tử Bất Diệt Giới vô số năm, lại có tiểu xà nhận chủ, đối với Trớ Chú Chi Thuật lý giải cùng hiểu ra, cùng trước kia rất khác nhau.

Giờ phút này nhấn một cái nâng lên thời điểm, lão giả vẩn đục ảm đạm hai mắt, lại như bị kích thích ra sinh cơ đồng dạng, dần dần sáng lên, nhưng theo hai mắt sáng tỏ, theo hắn thần trí chậm rãi khôi phục, theo hắn dần dần thấy rõ bốn phía, sắc mặt của hắn lập tức đại biến.

Hắn vốn cho là mình đã tử vong, nhưng bây giờ trơ mắt nhìn Tô Minh càng đem chính mình cứu sống, cái này hẳn là mừng rỡ sự tình, nhưng đối hắn tới nói, đây cũng là so tử vong chuyện càng đáng sợ!

Hắn có thể tưởng tượng được, không có nguyền rủa, lại ở vào trạng thái hư nhược chính mình, tại bị Tô Minh bắt sau, sẽ tiếp nhận không biết dạng gì trừng phạt cùng đau đớn, thậm chí trong đầu hắn hết thảy ký ức, rất có thể đều bị đối phương sẽ dùng tất cả có thể nghĩ tới phương pháp, không đi đoạn địa gạt ra.

Chuyện như vậy, hắn thấy là so tử vong còn nghiêm trọng hơn vô số lần kinh khủng, hắn biết rõ mình nếu là như vừa mới chết như vậy, như vậy là vì kỳ chủ mà chết, hắn còn có tương lai phục sinh khả năng, nhưng nếu là bị Tô Minh sử dụng thủ đoạn từ hắn nơi này biết được hết thảy, như vậy hắn chính là tử vong chân chính, kỳ chủ chẳng những sẽ không sau này đem hắn phục sinh, thậm chí rất có thể dưới sự phẫn nộ, liên lụy hắn tại Tiên Tộc gia tộc!!

“Ngươi...... Ngươi......” Lão giả tâm thần run rẩy, hai mắt lộ ra ngập trời sợ hãi, trơ mắt nhìn Tô Minh trên người mình lại điểm ra mấy cái sau, tinh tường cảm nhận được chính mình tuy nói vẫn như cũ suy yếu, nhưng nguyền rủa trên người lại là lớn phạm vi tiêu tan.

Cái này mười lăm năm qua, hắn từ đầu đến cuối giãy dụa, sợ tử vong, nhưng tại gặp Tô Minh sau, hắn ngược lại không sợ, muốn vừa chết, nhưng bây giờ phát hiện mình tử vong không được thời điểm, hắn ngược lại có một loại so với lúc trước sợ tử vong lúc còn cường liệt hơn sợ hãi.

Nhất là hắn mới kích động Tô Minh một câu kia câu nói, bây giờ trở thành để cho hắn sợ hãi đến cực hạn căn nguyên.

Tô Minh cứu chữa cái này áo bào đen lão giả một màn, rơi vào bốn phía những người khác trong mắt, bị Nam Cung Ngân mắt thấy, tất cả mọi người bọn họ tâm thần đều run lên một cái, đối với đoán sự tình, lên sâu đậm hàn ý.

Đến cùng là một loại dạng gì hận, mới có thể để cho người ta cảm thấy giết chết đều khó mà giải hận, muốn đem địch nhân cứu sống!

Đến cùng là một loại dạng gì thù, mới có thể để cho người ta cảm thấy tử vong không phải giải thoát, sống sót mới là tốt nhất phóng thích!

Đến cùng là một loại dạng gì chấp nhất, có thể khiến người ta làm đến điểm này, nếu như ngay cả tử vong đều không cho, như vậy chờ chờ cái này áo bào đen lão giả, lại chính là dạng gì Địa Ngục!

Nam Cung Ngân nhìn xem Tô Minh, nhìn xem thần sắc mất cảm giác tỉnh táo làm ra những chuyện này Tô Minh, nội tâm của hắn một mảnh rét lạnh, trợn mắt há mồm.

“Hoan nghênh ngươi trở về.” Tại lão giả kia hai mắt hoàn toàn khôi phục lại sự trong sáng thời điểm, Tô Minh giơ tay phải lên tại lão giả này đỉnh đầu nhấn một cái, tu vi chi lực đánh vào, đem hắn toàn thân đều phong trần sau đó, hắn nhìn xem lão giả cực hạn cặp mắt hoảng sợ, nhẹ giọng thì thào.

( Cầu Đề Cử A!!! ).