Chương 534: Mười lăm năm trước

Chương 534: Mười lăm năm trước

“Mười lăm năm trước...... Tại cái này Cửu Âm Giới, cũng không phải là chỉ có một cái tuyệt vu, mà là 3 cái! Ngoại trừ Vu Thần Điện bản thân cường giả, còn có khác bộ lạc người.

Lúc đó chính là Đổ Bảo đại hội vừa mới kết thúc, có không ít Vu Tộc đã phản đừng tản ra, chuẩn bị đi tam đại truyền thừa chi địa......

Ác mộng, cũng chính là từ nơi này thời điểm bắt đầu......”

“Ta vĩnh viễn không cách nào quên một ngày kia, Vu Thành trăm vạn phạm vi bên trong, xuất hiện liên tiếp không ngừng dị biến, loại này dị biến như toàn bộ Cửu Âm Giới đối với chúng ta ngoại lai người sinh ra mãnh liệt bài xích.

Đại địa chấn động, xuất hiện vô số khe hở, từ kẽ hở kia bên trong, bay ra một cái cái Bức Thánh Tộc người, bầu trời đệ cửu nguyệt, vào lúc đó là huyết sắc, cả vùng đều bị chiếu rọi trở thành một mảnh huyết mang.”

“Vô số rừng rậm giống như sống lại, từ mặt đất xê dịch dựng lên, quái dị sắc bén tiếng thét quanh quẩn bát phương, như thút thít.

Trên bầu trời xuất hiện cái này đến cái khác xoay tròn cấp tốc vòng xoáy, bọn chúng đang chuyển động phía dưới, từ trong có từng sợi hắc mang buông xuống, những thứ này hắc mang nhưng phàm là nhào tới trên thân thể người, ngay lập tức sẽ dung nhập kỳ hồn, khiến cho Hồn Thân phân ly, hóa thành bây giờ nơi đây tam đại Thánh tộc bên trong phù du tộc.

Âm linh tộc cũng ở đây cái thời điểm, xuất hiện dị biến, bọn hắn không còn tuân theo trước kia cùng Vu Tộc ước định, mà là đối với tại cái này Cửu Âm Giới Vu Tộc người, triển khai sát lục cùng khu trục.”

“Căn nguyên của hết thảy những thứ này, cũng là bởi vì Vu Tộc một cái kế hoạch, một cái lấy Vu Thần Điện làm chủ, mỗi đại bộ nhao nhao tán đồng kế hoạch!

Này kế hoạch là triệt để mở ra Cửu Âm Giới thông đạo, để cho mỗi đại bộ người, có thể không cần hạn chế, có thể toàn bộ tại cùng trong lúc nhất thời, tiến vào Cửu Âm Giới bên trong!

Đông Hoang tai ương tới gần, cùng Man Tộc không thể không chiến tranh đoạt, vì ở đó Đông Hoang tai ương bao trùm toàn bộ Nam Thần thời điểm, nhận được tối đại trình độ sinh cơ cùng bảo đảm, lấy Vu Thần Điện làm chủ, liên hợp các đại bộ lạc, còn có tại Vu Tộc những cái kia đến từ người tiên tộc, cùng thúc đẩy kế hoạch này!

Khung cường đại truyền tống trận, đem Cửu Âm Giới biến thành Đông Hoang tai ương bên trong, Vu Tộc đại bộ cùng Vu Thần Điện tị nạn chỗ!!”

“Kế hoạch này có lẽ tại rất sớm phía trước Vu Thần Điện liền đã chuẩn bị, có lẽ sớm nhất cũng không phải là vì tị nạn, mà là có khác khác tác dụng, nhưng ở lúc kia, tại trong Đông Hoang tai ương không ngừng tới gần, Vu Thần Điện cùng mỗi đại bộ tại Tiên Tộc dưới sự tương trợ, cuối cùng tại cái này Cửu Âm Giới bên trong Vu Thành, khung ra trận pháp này!

Ngươi như đi qua Vu Thành phế tích, ứng còn có thể nhìn thấy cái kia trận pháp dấu vết lưu lại.

Trận pháp cuối cùng mở ra, đưa đến Cửu Âm Giới một loạt kịch biến, tại hắn mở ra lối đi này, khiến cho Vu Tộc đại bộ người có thể toàn bộ tiến vào thời điểm, âm linh tộc không biết thi triển cái gì thần thông, cái kia tại bên trong Vu Thành bị kình thiên Thạch Trụ cao vút đầu người, sống lại......

Hắn phục sinh, là trường hạo kiếp này bắt đầu.”

“Trận pháp sụp đổ, trên bầu trời bị trận này mở ra thông đạo phong ấn, Vu Thành tùy theo hủy diệt...... Những này là ta biết cùng nhìn thấy, trong đó có lẽ có một chút không vì người khác biết bí mật, những thứ này ta không rõ ràng.

Bất quá âm linh tộc cũng không có nghĩ tới là, Vu Tộc trận pháp, cũng không phải là một cái, mà là tại cái này Cửu Âm Giới khung ba chỗ, chỉ là...... Một hồi để cho người ta kinh khủng Phong Bạo đột nhiên xuất hiện, khiến cho Vu Tộc kế hoạch triệt để thất bại.

Trận kia Phong Bạo ta bây giờ ký ức khó quên, toàn bộ bầu trời cuốn lấy bão cát, hóa thành một cái to lớn thân ảnh, những nơi đi qua, sinh linh toàn bộ trở thành hài cốt.

Ngoài ra hai nơi trận pháp, cũng nhất nhất toái diệt, tuyệt đại bộ phận nơi này Vu Tộc, tại cái cuối cùng trận pháp sụp đổ phía trước, có lẽ là nơi đây chủng tộc cố ý cho phép, lưu lại một chút hi vọng sống, khiến cho bọn hắn tại trận pháp toái diệt phía trước, trốn ra hơn phân nửa......

Nhưng vẫn là có như vậy một số người, không thành công chạy ra, theo trận pháp sụp đổ, bị cưỡng ép lưu tại nơi này, đã trải qua một phen tử vong cùng đào thải sau, cái này một số người tụ tập lại với nhau, bọn hắn chính là lúc đó có vạn người, bây giờ chỉ có mấy trăm, chúng ta.”

Bầu trời cửu luân Minh Nguyệt treo trên cao, đại địa cũng không phải là quá mức đen như mực, chỉ là như nhìn về nơi xa thiên địa, ngoại trừ bên người một chút phạm vi nguyệt quang trong sáng, nơi xa vẫn là mông lung một mảnh, xem không thấy rõ tích.

Trên sơn cốc, một đoàn đống lửa yếu ớt thiêu đốt, trong gió vặn vẹo, có từng sợi khói xanh bay vào bầu trời, cùng đêm tối dung hợp lại với nhau.

Bên cạnh đống lửa, Nam Cung Ngân ngồi ở chỗ đó, trầm thấp lời nói quanh quẩn, cùng cái kia khói xanh tương tự, từ từ dung nhập trong bóng tối.

Đối diện với hắn, Tô Minh trầm mặc, nghe Nam Cung Ngân đối với mười lăm năm trước miêu tả, trong đầu của hắn dần dần buộc vòng quanh một vài bức năm đó hình ảnh.

Đối với Vu Tộc ở chỗ này tị nạn kế hoạch, nội tâm của hắn có chỗ chấn động, nếu Vu Tộc thật sự thành công, như vậy tại Đông Hoang tai ương sau khi kết thúc, Vu Tộc đại bộ sẽ không chịu đến tổn thương chút nào.

“Ngươi nói phù du tộc, có phải là hay không một tia phảng phất không có thần trí, phiêu phù ở đại địa du đãng hồn?” Tô Minh nghĩ tới bên trong Vu Thành A Hổ, thầm than một tiếng.

“Đó là tối sơ cấp phù du, bọn hắn không có khi còn sống ý thức. Phù du tộc dựa theo ta cái này mười lăm năm qua cùng chúng nó giao chiến kinh nghiệm để phán đoán, đây là một cái lấy ký sinh vì lớn lên nơi đây Thánh tộc.

Bọn chúng ký sinh tại trong sinh linh hồn, hấp thu hồn lực mà trưởng thành, khi hồn diệt thời điểm, chính là bọn chúng trưởng thành hoàn thành một khắc, căn cứ vào ký sinh chi hồn mạnh yếu khác biệt, bọn chúng liền cũng đồng dạng có mạnh yếu.” Nam Cung Ngân bình tĩnh nói.

“Nhưng có phương pháp giải cứu?” Tô Minh nhìn về phía Nam Cung Ngân.

“Chúng ta từng thí nghiệm qua, dùng tất cả phương pháp cũng không có thành công, một khi bị phù du ký sinh dung hồn, tựa như một thể, khó mà phân ly...... Nhưng ta nghe nói ngươi Man Tộc bên trong có Quỷ Đài bộ, nghe nói này bộ đội tại linh hồn chi thuật nắm giữ rất mạnh nghiên cứu, có lẽ bọn hắn có thể.” Nam Cung Ngân ngẩng đầu nhìn về phía Tô Minh, nếu mãi đến bây giờ hắn còn không biết được Tô Minh đến từ Man Tộc, như vậy hắn cũng không cách nào trở thành nơi đây Mệnh Tộc đứng đầu.

Trên thực tế Tô Minh tại không có đeo mặt nạ sau, hắn Man Văn đã nói rõ hết thảy, lại thêm cùng cái kia Đế Thiên tay sai một trận chiến, giữa hai người đủ loại đối thoại cùng với thuật pháp bên trên khác biệt, đã có không ít người đều nhìn ra điểm này.

Nhưng, bọn hắn đã không phải là Vu Tộc, bọn hắn là Mệnh Tộc, mặc kệ Tô Minh đến từ phương nào, cho dù là Man Tộc thì sao.

“Những thứ này chính là mười lăm năm trước phát sinh hết thảy, Mặc Tôn, năm đó Đổ Bảo đại hội sự tình, xin đừng để ý, ta đích xác không cách nào vào lúc đó làm ra bất lợi cho Vu Thần Điện quyết định......” Nam Cung Ngân thở sâu, đứng dậy hướng về Tô Minh ôm quyền cúi đầu.

“Nam Cung huynh không cần như thế.” Tô Minh lắc đầu.

“Còn xin Mặc Tôn đồng ý, trở thành ta Mệnh Tộc thánh linh......” Nam Cung Ngân lần nữa cúi đầu.

Tô Minh chần chờ một chút.

“Lấy Mặc Tôn tu vi, sợ là tại Hậu Vu đã thuộc về đệ nhất nhân, cho dù còn không cách nào cùng tuyệt vu tương đối, nhưng ở toàn bộ Nam Thần đại địa bên trên, nhất định đem một tiếng hót lên làm kinh người, trở thành cường giả một hàng!

Tuy nói chúng ta không cách nào ra ngoài, nhưng ở nơi này, ta Mệnh Tộc sinh tồn gian khổ, nếu Mặc Tôn từ bỏ chúng ta, không cần bao lâu, nơi đây Mệnh Tộc đem toàn bộ tử vong...... Ta chết thì cũng đã chết rồi, không có quan hệ, nhưng Mệnh Tộc bên trong còn có không ít ở chỗ này đản sinh hài đồng, ta......” Nam Cung Ngân nhìn xem Tô Minh, thì thào nói nhỏ.

Tô Minh nhìn xem Nam Cung Ngân, hồi lâu sau hai mắt nhắm nghiền, thời gian trôi qua, một nén nhang sau cặp mắt hắn mở ra, hướng về Nam Cung Ngân gật đầu một cái.

“Nếu thật không ra ngoài chi pháp, ta sẽ thủ hộ Mệnh Tộc, nhưng tương tự, nếu ta tìm được đường đi ra ngoài, về tới Nam Thần sau đó, các ngươi cũng vẫn như cũ muốn như thế.

Chuyện này, ngươi Mệnh Tộc có đồng ý hay không?” Tô Minh chậm rãi nói, đối với hắn mà nói, Mệnh Tộc tồn tại để cho hắn có chỗ xúc động, Nam Cung Ngân nhiều lần ngôn từ, cũng làm cho hắn không cách nào quá mức cự tuyệt.

Nhưng nếu chỉ là trả giá, mà không có thu hoạch, loại chuyện này đối với Tô Minh mà nói không tính công bằng, cho nên Tô Minh tại đồng ý thời điểm, cũng đưa ra yêu cầu của mình.

“Mệnh Tộc người, bị vứt bỏ chi tộc, Mặc Tôn đại ân, tuyệt sẽ không quên! Một khi thánh linh, đời đời tuân theo!” Nam Cung Ngân ngưng trọng nói.

Tô Minh nhìn qua Nam Cung Ngân, sau một hồi lâu gật đầu một cái, đứng dậy hướng đi sơn cốc, tại trong sơn cốc này, có một chỗ chuyên môn vì hắn để trống động phủ.

Nam Cung Ngân nhìn xem Tô Minh đi xa, thở sâu, ánh mắt rơi về phía bầu trời.

“Có thể trở về sao...... Mười lăm năm, nàng trước đây cũng là tại cái này Cửu Âm Giới mất tích, bây giờ ở nơi nào......” Nam Cung Ngân khổ tâm thì thào.

Về tới động phủ Tô Minh, thần sắc bình tĩnh, khoanh chân ngồi xuống, tay áo hất lên ở giữa, lập tức trước người hắn hoàn toàn mơ hồ, sau khi mơ hồ tiêu tan, cái kia đã mất đi tứ chi áo bào đen lão giả, xuất hiện ở trước mặt hắn.

“Ngươi vì cái gì từ đầu đến cuối xưng ta là số mệnh?” Tô Minh chậm rãi mở miệng.

Lão giả kia sắc mặt trắng bệch, từ từ nhắm hai mắt, giống như ngủ say, không nói lời nào.

Tô Minh chờ giây lát, giơ tay phải lên ở giữa, lập tức thanh quang kia tiểu kiếm huyễn hóa mà ra, tại trong tay ngưng kết thành hình, bị Tô Minh nắm chặt sau, tại lão giả này ngực từ phần cổ đâm vào, hướng phía dưới chậm rãi vạch tới.

“Ta trước đó làm qua mấy lần đem hoa cỏ trồng vào bên trong cơ thể sự tình, những dược thảo kia hạt giống trên cơ thể người bên trong hấp thu sinh cơ, theo huyết nhục lớn lên, mỗi một cái bị ta gieo xuống dược thảo người, đều rất thống khổ.” Tô Minh chậm rãi nói.

Lão giả kia thân thể cũng chưa hề đụng tới, như không nghe thấy, như còn tại ngủ say.

“Tiên Tộc có thể đoạt bỏ, cho nên ngươi không quan tâm nhục thân giày vò.” Tô Minh trong tay tiểu kiếm đã tại lão giả này ngực rạch ra một chưởng vết thương, có máu tươi tràn ra, thế nhưng lão giả lại không chút nào để ý.

“Nếu như thế, sẽ nhìn một chút ngươi tiếp nhận mạnh bao nhiêu.” Tô Minh bình tĩnh lời nói phía dưới, thu hồi thanh quang tiểu kiếm, hai ngón tại lão giả kia trên vết thương một điểm, lập tức một cỗ gió mạnh gào thét ở giữa, theo người này vết thương trực tiếp đi vào trong cơ thể.

Cổ phong này, là kình phong để Tô Minh thân là Phong Man, gió kia tại lão giả huyết nhục bên trong gào thét cuốn lên, tại hắn trong ngũ tạng lục phủ xé rách không ngừng, hình thành đau đớn, để cho lão giả kia thân thể kịch liệt run rẩy, cặp mắt bỗng nhiên mở ra, tơ máu tràn ngập, nhìn chòng chọc vào Tô Minh.

“Ngươi vì cái gì từ đầu đến cuối xưng ta là số mệnh?” Tô Minh nhìn xem lão giả, nhàn nhạt mở miệng.

“Tiểu tạp chủng, ngươi có bản lĩnh gì cứ việc dùng ra, lão phu liền chết còn không sợ, há có thể sợ ngươi những thủ đoạn nhỏ này, ngươi muốn biết sự tình, lão phu khăng khăng không nói cho ngươi!

Ngươi nếu thật muốn biết, đều có thể tới sưu hồn, bất quá lấy ngươi hóa thần tu vi, liền xem như lão phu suy yếu đến bây giờ, có thể bị ngươi giày vò, nhưng lại không phải ngươi có thể sưu hồn!” Lão giả chịu đựng thể nội kịch liệt đau nhức, cắn răng cười lạnh.

Nhưng hắn cứ việc nhìn rất là kiên cường, nhưng trên thực tế nội tâm của hắn đối với tương lai sợ hãi, cực kỳ mãnh liệt.

——

Mất điện, mất điện, lại là mất điện, liên tục hai ngày mất điện, muốn điên, muốn điên rồi, Mẫu Đan Giang điện nghiệp, lên tiếng cha!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).