Chương 535: Xích Long manh mối

Chương 535: Xích Long manh mối

Đế Thiên phân thân hủy diệt, hắn an bài tại Man Tộc đại địa giám thị Tô Minh tay sai cũng bị bắt, đây hết thảy, đều khiến cho Tô Minh được an bài vận mệnh, xuất hiện mãnh liệt biến hóa.

Những thứ này, cũng chính là lão giả này căn nguyên của sợ hãi, hắn hiểu rất nhiều chuyện, nhưng càng là hiểu rõ, hắn liền càng là sợ hãi, hắn bây giờ duy nhất có thể dựa vào, chính là Tô Minh còn không có tìm về thuộc về ngoài chân chính ký ức.

“Ta có đầy đủ kiên nhẫn, ngươi nếu thật không muốn nói thì cũng thôi đi.” Tô Minh hai ngón lần nữa đặt tại lão giả này ngực, lập tức lão giả này thân thể truyền ra tiếng ầm ầm, mắt trần có thể thấy, dưới làn da của hắn xuất hiện cái này đến cái khác vòng xoáy.

Những cái kia vòng xoáy đang nhanh chóng xoay tròn bên trong nhao nhao nổ tung, có gió lốc từ trong đó cuốn lên mà ra, loại thống khổ này, để cho lão giả này run rẩy bên trong, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu nhỏ xuống.

“Ta cũng không phải là nhất định muốn từ ngươi nơi này biết được hết thảy, ta muốn, là đối ngươi giày vò, vĩnh viễn giày vò...... Kỳ thực giữa ngươi ta không có quá mức rõ ràng cừu hận, ngươi cần gì chứ?” Tô Minh lắc đầu, giơ tay phải lên hướng về vung lên.

Lập tức lão giả này trong thân thể tồn tại gió lốc càng thêm bạo ngược, cuốn lên hắn ngũ tạng lục phủ, giống như đem trong cơ thể đảo trở thành bột nhão, loại này cảm giác tê liệt, để cho lão giả này phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Thảm như vậy gọi, tại ngoài động phủ Minh Nguyệt phía dưới, kéo dài hơn nửa đêm thời gian, khiến cho trong sơn cốc này Mệnh Tộc người, đều biết tích nghe.

Mãi đến sắc trời dần sáng, cái này kêu thảm mới chậm rãi yếu ớt xuống, Tô Minh nhìn lên trước mắt cái này còn tại run rẩy lão giả, giơ tay phải lên bấm niệm pháp quyết một ngón tay, lập tức Hàm Sơn Chung huyễn hóa mà ra, đem lão giả này bao phủ ở bên trong sau, chuông vang quanh quẩn.

Tiếng chuông này người ở bên ngoài nghe được chỉ là thùng thùng thanh âm, nhưng tại chuông bên trong lão giả nghe qua, lại là đinh tai nhức óc, như có vô số người đang gầm thét, để cho hắn trong đầu một mảnh oanh minh, thân thể càng là run rẩy càng thêm khoảng cách, thậm chí huyết nhục xé rách, xương cốt muốn sụp đổ đồng dạng.

“Ta cho ngươi đầy đủ thời gian đi cân nhắc tinh tường.” Tô Minh chậm rãi nói, không còn đi để ý tới lão giả này, mà là bình tĩnh nhắm mắt lại, đắm chìm tại trong nguyên thần Ôn Dưỡng.

Hắn nguyên thần thời gian xuất hiện không dài, nếu muốn phát huy ra toàn bộ thần thức, phải cần một khoảng thời gian Ôn Dưỡng.

Thời gian ngay tại Tô Minh cái này Ôn Dưỡng trong nguyên thần, từ từ trôi qua, đảo mắt đã qua một tháng, trong một tháng này, cả cái sơn cốc Mệnh Tộc người, cũng có thể khi thì nghe được chuông vang, khi thì nghe được từng trận tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Đối với lão giả kia giày vò, Tô Minh không còn là đơn thuần lấy kình phong, mà là phối hợp lôi điện chi thuật, phối hợp Hỏa Man chi Viêm, lại có phương pháp nguyền rủa.

Cũng không phải là một lần duy nhất thi triển, mà là từ từ tiến dần lên, sau khi đối phương thích ứng gió xé, hắn sẽ tăng thêm lôi điện xuyên qua hắn huyết nhục gân mạch, để cho hắn tiếp nhận như thiên kiếp một dạng luyện ngục.

Khi lão giả này quen thuộc Lôi Đình cùng gió xé lúc, Tô Minh lại thêm Hỏa Man chi Viêm, trong ngoài thiêu đốt, kinh mạch hủy diệt, huyết nhục giày vò, để cho lão giả này có loại sống không bằng chết đau đớn.

Hắn muốn chết, nhưng không chết được, bởi vì trong cơ thể hắn, Trớ Chú Chi Thuật Tô Minh không có toàn bộ giải khai, mà là lưu lại một chút, những thứ này nguyền rủa có thể để hắn không ngừng mà suy yếu, không cách nào tự bạo, không cách nào tử vong.

Lại thêm Hàm Sơn Chung oanh minh, mấy ngày qua này, lão giả này cơ hồ đã nhận lấy hắn một đời chưa bao giờ có như đắm chìm tại Hoàng Tuyền đau.

Nếu như không phải Thiết Mộc trở lại, hành hạ như vậy cùng Tô Minh tự thân nguyên thần Ôn Dưỡng, sẽ không ngừng mà tiếp tục kéo dài, thời gian ngắn hắn sẽ không đi ra động phủ.

Thiết Mộc, cuối cùng vẫn không cách nào tránh thoát tử vong đến, tại một ngày này hoàng hôn, tại ngoại giới bầu trời hạ xuống hơi hơi trong mưa phùn, nhắm hai mắt lại.

Tô Minh nếm thử qua cứu chữa, nhưng đã là dầu hết đèn tắt Thiết Mộc, đã không có hồi thiên chi lực.

Nước mưa ào ào, Cửu Âm Giới mưa cũng không phải là hiếm thấy, lại một khi xuất hiện liền sẽ liên tục mấy tháng, toàn bộ thiên địa tại mưa này trong nước cũng là mịt mù, thấy không rõ quá xa.

Bên trong sơn cốc Mệnh Tộc mấy trăm người, toàn bộ đều đi ra động phủ, tại sơn cốc này dưới đáy, nhìn xem nằm ở nơi đó, bị tộc nhân che phủ nước mưa vẩy xuống Thiết Mộc, hắn từ từ nhắm hai mắt, thần sắc bình tĩnh, không có quá nhiều đau đớn, ngược lại có một loại giải thoát.

Bốn phía rất yên tĩnh, cho dù là có tiếng khóc, cũng bị cái này ào ào nước mưa che giấu.

Tô Minh cũng đi ra động phủ, đứng tại Thiết Mộc bên cạnh thi thể, nhìn xem trước mắt cái này khuôn mặt quen thuộc, năm đó chuyện cũ tại trong trí nhớ hiện lên, cứ việc tiếp xúc không nhiều, nhưng cũng có thể xưng là cố nhân.

Tô Minh thấy rất nhiều sinh tử, nhưng lần này nhưng có chút không giống nhau lắm, nhìn xem Thiết Mộc, Tô Minh trước mắt hiện ra trước kia cùng đánh một trận từng màn.

Nam Cung Ngân đứng tại Tô Minh bên cạnh, thần sắc đau thương, chuyện như vậy hắn tại cái này mười lăm năm qua đã trải qua rất nhiều lần, hắn vốn cho là mình có thể chết lặng, nhưng bây giờ lại phát hiện, không cách nào mất cảm giác, có thể nào mất cảm giác......

“Thiết Mộc tiền bối trước kia vốn có thể ra ngoài...... Nhưng vì để cho hắn bộ lạc người đi trước, cuối cùng bởi vì trận pháp sụp đổ, không cách nào ly khai......

Mười lăm năm qua, theo khác tiền bối từng cái chết đi, mãi đến năm năm trước, chỉ còn lại có Thiết Mộc tiền bối một cái Hậu Vu, mãi đến bây giờ...... Hắn cũng trở lại.” Nam Cung Ngân khổ tâm nhẹ giọng nói nhỏ.

Tại Thiết Mộc bên cạnh thi thể, quỳ một thanh niên, thanh niên này thần sắc đau thương, hắn chính là Nam Cung Ngân trước kia mang theo thiếu niên kia, kỳ hữu cánh tay đã mất đi, bây giờ quỳ ở nơi đó, nước mắt chảy xuống.

“Tiễn đưa Thiết Mộc tiền bối!” Nam Cung Ngân trầm mặc phút chốc, chậm rãi mở miệng.

Theo lời nói, bốn phía tất cả Mệnh Tộc người, từng cái nhao nhao quỳ xuống lạy, thần sắc bi thương, cái kia nước mưa vẩy vào trên thân mọi người, rất lạnh, nhưng lại không người tránh đi.

Tại Thiết Mộc bốn phía, đi ra hai cái tộc nhân, đem Thiết Mộc thi thể nâng lên, từng bước từng bước, theo sơn cốc chi lộ, hướng về nơi xa đi đến.

Thanh niên kia chảy nước mắt, đi theo phía sau, Nam Cung Ngân liếc Tô Minh một cái, cũng đi về nơi nào.

Tô Minh trong trầm mặc, đón nước mưa, cùng nhau tại Mệnh Tộc chúng người quỳ lạy phía dưới, hướng về sâu trong sơn cốc đi đến.

Sơn cốc này chỗ sâu, là xương thú tế đàn chỗ, cũng là Mệnh Tộc người cái này mười lăm năm qua, là người đã chết chôn xương chỗ......

Một mảnh kia phiến bạch cốt âm u, từng tòa khắc lấy chữ bia đá, tại cái này nước mưa trong mông lung, lộ ra không phải âm trầm, mà là một cỗ nồng nặc đau thương.

Cỗ này đau thương Tô Minh cảm thụ cũng không khắc sâu, nhưng ở Nam Cung Ngân nơi đó, mỗi một lần đến chỗ này, đều biết để cho hắn tâm, bị thật sâu đâm vào.

Chôn giấu Thiết Mộc, tại trên hắn mộ phần dựng lên một tòa bia đá, khắc xuống kỳ danh cùng Mệnh Tộc hai chữ, khắc xuống cả đời chiến tích sau, Nam Cung Ngân yên lặng bái một cái, mang theo đau thương, quay người rời đi.

Tô Minh ánh mắt tế đàn này chi địa đảo qua, nước mưa càng lớn, trong mông lung hắn lờ mờ giống như thấy được vô số anh linh, đang bảo vệ sơn cốc này tộc nhân mười lăm năm, từng cái Quy Khư......

Thiết Mộc trở lại, hóa thành đau thương lượn lờ toàn bộ Mệnh Tộc người trái tim, khiến cho sau đó mấy ngày, tất cả mọi người đều kiệm lời ít nói đứng lên.

Mưa bên ngoài thủy, theo thời gian trôi qua, càng lúc càng lớn, ào ào thanh âm từ đầu đến cuối tồn tại, mưa bụi che phủ bốn phía, trong mông lung càng ngày càng mơ hồ, giống như liên tiếp trời cùng đất, trở thành một Mạc Vũ màn.

Tô Minh tại trong động phủ của hắn, nghe phía ngoài ào ào tiếng mưa rơi, tiếp tục đắm chìm trong ngồi xuống bên trong, đối với Đế Thiên tay sai giày vò từ đầu đến cuối tại tiếp tục, không có đình chỉ.

Thiết Mộc chết, đối với hắn xúc động không tính quá lớn, lượn lờ ở chỗ này đau thương cũng giống vậy như thế, dù sao đối với hắn tới nói, nơi này không phải hắn sinh tồn mười lăm năm chỗ, không có quá nhiều ký ức lưu lại.

Nhưng chính hắn cũng không biết vì cái gì, nội tâm lại là có loại kiềm chế cảm giác.

“Chết vì tai nạn trở lại quê hương, chôn xương dị địa...... Cho dù là Hậu Vu chi tôn, cũng khó có thể quyết định tự thân sinh tử sự tình...... Hắn còn tốt, tối thiểu nhất hắn biết mình quê quán ở nơi nào, hắn cũng biết quê hương lộ ở phương nào.

Thế nhưng là, quê hương của ta ở nơi đó...... Ô Sơn, đến cùng ở nơi nào...... Hay là, Ô Sơn cũng không phải ta chân chính quê quán......

A Công từng nói cho ta biết, muốn đi Giới Man Sơn.” Tô Minh thì thào, trong mắt lên mê mang, Ô Sơn từng màn hiện lên ở trước mắt, dần dần mơ hồ.

Thời gian lần nữa trôi qua, chậm rãi lại qua một tháng, Tô Minh nguyên thần Ôn Dưỡng tại hai tháng này thời gian bên trong, chậm rãi đạt đến viên mãn trình độ.

Theo nguyên thần Ôn Dưỡng kết thúc, thần trí của hắn cũng đạt tới bây giờ đỉnh phong, một khi tản ra tuy nói không thể bao trùm trăm vạn phạm vi, nhưng đối với Xích Long, đối với Man Hồn độc thi, đối với diêu Vân Hải Khôi Lỗi chi thể, lại là có cảm ứng.

Tại một ngày này, Tô Minh đang khoanh chân thần sắc ngưng trọng, thần trí của hắn chậm rãi tản ra, hướng về bát phương tràn ngập thời điểm, nó nặng điểm phương tại đối với Xích Long cùng khôi lỗi cùng độc thi trên sự cảm ứng, dần dần, hắn biểu tình âm trầm xuống.

Thần thức bao trùm, khiến cho Tô Minh ý thức khuếch tán, theo hắn truyền ra kêu gọi, từ từ, đầu tiên đáp lại là một cỗ đến từ tây phương ba động.

Cái kia ba động rất là yếu ớt, đang cùng Tô Minh thần thức đụng chạm nháy mắt, Tô Minh trong đầu một hồi mơ hồ, ẩn ẩn có hình ảnh chợt lóe lên.

Hình ảnh kia bên trong, là một chỗ cung điện to lớn, cung điện này tu kiến tại ngồi xuống ngọn núi bên trên, trong cung điện có tám pho tượng to lớn, tại pho tượng kia ở giữa trên mặt đất, có một bộ hài cốt nửa quỳ ở nơi nào, nó tứ chi bị xích sắt khóa lại, lại bị sâu đậm đính tại trong lòng đất.

Đáp lại Tô Minh chấn động, không phải pho tượng kia, cũng không phải này hài cốt, mà là cái này hài cốt chỗ trên mặt đất, một bộ bị buộc vòng quanh đồ đằng!

Cái kia đồ đằng nhô lên, xoay quanh tại bốn phía mặt đất, dáng vẻ chính là rút nhỏ rất nhiều Xích Long!!

Chỉ có điều hắn màu sắc đã không phải là đỏ thẫm, mà là ảm đạm rất nhiều, thần sắc lộ ra đau đớn, không nhúc nhích, nếu cẩn thận đi xem có thể phát hiện, cái này tám pho tượng giống như trấn áp, đạp ở trên Xích Long đồ đằng, đến nỗi giữa này hài cốt xích sắt, bị đính tại đại địa vị trí, cũng chính là cái này Xích Long long đầu chỗ!

Tô Minh trong đầu hình ảnh, chớp động ở giữa hiển lộ ra một màn này sau, liền biến mất vô ảnh, ngay sau đó xuất hiện, là một màn mới đổi mặt, hình ảnh kia bên trong là một mảnh đầm lầy chi địa, ở đó ao đầm chỗ sâu, đen kịt một màu bên trong có một đôi màu xanh lá cây mắt lấp lóe một chút, hình như có gầm nhẹ truyền ra, hình ảnh tiêu tán theo.

Tô Minh hai mắt đột nhiên mở ra, trong đó có hàn quang chợt hiện.

“Âm Linh Tộc!!” Người bỗng nhiên đứng lên, ở chỗ này lưu lại một đạo thần thức sau, hướng về ngoài động phủ bước tới một bước, thân ảnh nháy mắt tiêu thất.

——

1, quán net máy vi tính đưa vào pháp không phải ta quen thuộc, từ kho cũng đều chưa quen thuộc, cơ hồ mỗi 10 cái chữ liền muốn tìm kiếm một phen, tức giận muốn đập bàn phím!!! Dẫn vào dẫn xuất cũng vô dụng!

Suy nghĩ nghiêm trọng chập mạch, viết vô cùng chậm, 10 cái chữ một tạp, ta có mắng lên xúc động!!

2, đêm nay tự sướng có hoạt động,8 điểm tả hữu ta sẽ đi.

( Cầu Đề Cử A!!! ).