Chương 536: Thu độc thi!

Chương 536: Thu độc thi!

Tô Minh rời đi, sơn cốc này Mệnh Tộc không người phát giác, lại hắn tuy nói tiêu thất, nhưng lưu ở nơi đây cái kia một tia thần thức, lại là có thể để hắn đối với chỗ này tất cả cảm ứng, nếu là ở hắn ra ngoài trong khoảng thời gian này nơi đây xuất hiện biến cố gì, cũng có thể thuấn di chi thuật, dùng thời gian nhanh nhất đuổi trở về.

Trái lại Xích Long nơi đó, rất nhỏ yếu ba động truyền đến đau đớn, để cho Tô Minh nội tâm dấy lên nồng nặc tức giận, Xích Long mặc dù là Hồng La sáng tạo ra, nhưng ở cái này Cửu Âm Giới bên trong Đổ Bảo trên đại hội, khi nhìn đến Tô Minh sau có thể không chậm trễ chút nào trở về, có thể thấy được hắn trung.

Một đường nương theo, mãi đến Tô Minh bước vào Chúc Cửu Âm trong thi thể, cái kia Xích Long từ đầu đến cuối chờ ở bên ngoài, mãi đến xuất hiện ngoài ý muốn sự tình, những thứ này Tô Minh có thể tưởng tượng được tới, cái này cái gọi là ngoài ý muốn, nhất định cùng hắn trước kia mướn cái kia Âm Linh Tộc lão giả có cực lớn liên quan.

Xích Long nơi này, hắn nhất định phải đi cứu ra, dù là cái này Âm Linh Tộc cường đại hắn trước kia tràn đầy cảm xúc, nhưng thân là Xích Long chi chủ, nếu là bởi vì nguy hiểm mà đem hắn từ bỏ, Tô Minh, làm không được.

Bởi vì tìm không thấy nhà, Tô Minh trọng tình!

Bởi vì thân nhân không tại, Tô Minh trọng ân!

Xích Long cùng hắn ở giữa, không thể nói là ân tình, nhưng trung chi mà đến, Tô Minh thì sẽ không lùi bước e ngại đem hắn từ bỏ.

“Âm Linh Tộc......” Tô Minh giữa không trung phi nhanh, hóa thành một đạo cầu vòng, cặp mắt hàn quang chớp động, giơ tay phải lên ở giữa, tại trong lòng bàn tay của hắn Hàm Sơn Chung huyễn hóa.

Ánh mắt rơi vào trên chuông này, Tô Minh trong trầm mặc lại nhìn một chút giữa ngón tay một đời Man Thần sợi tóc, cái này sợi tóc bây giờ còn có không nhiều, nhưng hắn thần sắc quả quyết, tốc độ càng nhanh.

Tại hắn nguyên thần hoàn toàn Ôn Dưỡng sau khi kết thúc, tốc độ của hắn bên trên so trước đó nhanh hơn rất nhiều, nhất là phối hợp thuấn di chi thuật, cái kia xâu khoảng không mà qua trường hồng khi thì tiêu thất, xuất hiện ở xa hơn thiên địa.

Dùng mấy canh giờ, tại trong Tô Minh trong cái này phi nhanh, hắn từ Mệnh Tộc sơn cốc tới đến một chỗ tràn ngập ao đầm đại địa, nơi đây đầm lầy tại mười lăm năm trước là không tồn tại, bây giờ bao trùm số ước lượng vạn trượng phạm vi, khi thì có từng cái bọt khí từ trong đầm lầy này bốc lên, sau khi vỡ vụn hóa thành một mảnh màu xanh lá cây sương mù, lượn lờ đầm lầy phía trên, khiến người tại tới gần sau đoán, sương mù mông mông.

Tô Minh không có lỗ mãng đi trước Âm Linh Tộc, mà là đi tới nơi này, nơi đây là hắn thần thức trong tấm hình, tồn tại Man Hồn Độc Thi chi địa.

Muốn đi Âm Linh Tộc, Tô Minh nhất định phải làm đến tối cường chuẩn bị, dù sao Âm Linh Tộc cường đại trước kia Tô Minh cảm xúc cực kỳ khắc sâu.

Lúc này hắn đứng ở nơi này phiến ao đầm giữa không trung, cúi đầu trong mắt kim quang lóe lên, hắn ánh mắt xuyên thấu phía dưới sương mù, chìm vào cái kia đầm lầy bên trong, một cỗ quen thuộc ba động tùy theo từ đầm lầy bên trong đối kháng mà đến.

Cùng lúc đó, một tiếng buồn buồn gầm nhẹ đột nhiên quanh quẩn, giống như từ trong đầm lầy này khuếch tán ra, chấn động bốn phía sương mù thời điểm, cái này tiếng rống ẩn chứa tàn bạo, giống như đối với Tô Minh thần thức dò vào, cực kỳ không vui.

“Mười lăm năm qua khó được tự do, nhường ngươi sinh ra tân thần trí...... Dám gặp ta không ra! Trước kia ngươi khi còn sống ta có thể đem ngươi bắt, bây giờ ngươi tân thần trí, vẫn như cũ như thế.” Tô Minh nhàn nhạt mở miệng, giơ tay phải lên, hướng về đại địa đầm lầy đột nhiên nhấn một cái.

Dưới một cái nhấn này, trên thân Tô Minh kim mang kịch liệt lấp lóe, một cỗ đại lực thuận theo tay phải mà ra, thẳng đến cái này đầm lầy, tiếng nổ ngấm ngầm quanh quẩn, cái kia đầm lầy bên trên bỗng nhiên xuất hiện một cái lõm đi vào cự lớn thủ chưởng ấn ký, bàn tay này chính là Tô Minh ép xuống chi lực tạo thành.

Theo ao đầm chấn động, theo dấu tay kia không ngừng mà trầm xuống, gầm nhẹ tiếng gầm từ trong đầm lầy này càng ngày càng mãnh liệt truyền ra, một lát sau, khi cái này chưởng ấn trầm xuống ước chừng mấy chục trượng thời điểm, nhìn lại mảnh này đầm lầy chi địa lõm xuống thật sâu nháy mắt, một cái bàn tay màu xanh lục đột nhiên từ trong đầm lầy nhô ra, cùng Tô Minh lần này đè chưởng ấn đụng chạm sau, phát ra một tiếng kinh thiên vang.

Đầm lầy giống như sụp đổ, số lớn nước bùn văng khắp nơi bên trong, giấu ở trong đầm lầy này Tô Minh muốn tìm tìm khôi lỗi, vẫn là từ đầu đến cuối không ra, phảng phất nó một mực tại tránh né, đây là bản năng hành vi!

“Không ra sao.” Tô Minh mắt sáng lên, thần thức toàn lực bày ra, thẳng đến cái này đầm lầy mà đi, chợt xâm nhập trong đó, quét ngang phía dưới tại trong đầm lầy này thấy được vô số người với thú hài cốt, càng là ở đó đầm lầy chỗ sâu, thấy được một vòng thân ảnh ngồi xổm ở nơi đó, hai mắt chớp động u mang, đang gầm nhẹ gào thét.

Tô Minh không chút do dự, thần thức thẳng đến thân ảnh này mà đi, trong chớp mắt đem hắn bao phủ sau, hắn lập tức phát giác được trên tại người ảnh chính mình năm đó ấn ký còn tại, chỉ có điều rất là ảm đạm, hiển nhiên là những năm gần đây, thường xuyên bị cái này khôi lỗi xung kích.

“Độc thi, quy vị!” Tô Minh nói nhỏ, lấy thần thức dẫn dắt vậy năm đó lưu lại ấn ký, lập tức thân ảnh này kịch liệt run rẩy, gào thét kịch liệt hơn, người tại cái này đầm lầy chỗ sâu di chuyển nhanh chóng, như muốn tránh đi Tô Minh thần thức.

Nhưng Tô Minh bây giờ thần thức mạnh, không phải này khôi lỗi có thể tránh cùng ẩn tàng, một lát sau, thân ảnh này giống như phát ra tiếp nhận, trong gào thét lên hung thần, liều lĩnh thẳng đến đầm lầy tầng ngoài vọt tới.

Đã thấy một đạo bóng xanh từ trong đầm lầy đột nhiên xông ra, mang theo một cỗ tanh hôi cùng thi khí, hướng về Tô Minh chớp mắt mà đến.

Tô Minh đứng tại giữa không trung, thần sắc thường ngày, ở đó bóng xanh đi tới nháy mắt, tay phải hắn nâng lên vung về phía trước một cái, lập tức có số lớn hình cung ánh chớp tại Tô Minh bên ngoài thân thể trống rỗng xuất hiện nhanh chóng du tẩu, càng là tại bầu trời này bên trong, ở đó mưa phùn liên tục phía dưới, đồng dạng có số lớn ánh chớp chớp động mà ra.

Theo Tô Minh cái này vung lên, những cái kia ánh chớp từ trên thân Tô Minh thoát ly, từ bốn phía này bát phương trong hư không hướng về kia bóng xanh ngưng kết, đảo mắt đụng chạm sau đó, truyền ra một tiếng ùng ùng Lôi Đình thanh âm, xa xa xem xét, cái kia bóng xanh như tự thân có thể hấp dẫn như chớp giật, tại bốn phía vô căn cứ chui ra vô số Lôi Long tránh mang, hướng hắn ầm ầm đánh xuống!

Cái kia bóng xanh phát ra kêu đau một tiếng, lại không quan tâm sấm sét oanh bổ, mang theo toàn thân tia lôi dẫn, cước bộ không ngừng chút nào, nháy mắt tới gần Tô Minh không đến ba trượng thời điểm, một ngụm sương độc từ trong miệng phun ra, sương độc này thành hắc lục hai màu, giống như bộc phát đột nhiên khuếch tán, nhìn lại giống như lập tức liền đem Tô Minh thân ảnh bao phủ ở bên trong.

Lập tức Tô Minh phía trước vị trí, sương độc lượn lờ, loại độc này mạnh, như có sinh mệnh, hướng về bốn phía không ngừng mà khuếch tán, cái kia bóng xanh truyền ra đắc ý gào thét, hai mắt hung quang lóe lên, đang muốn xông vào sương mù này bên trong, nhưng vào lúc này, ở sau lưng hắn không có sương mù hư không vặn vẹo, Tô Minh thân ảnh một bước đi ra.

Hắn đi ra thời điểm, cái kia bóng xanh lập tức phát giác, đang muốn xoay người trong nháy mắt, Tô Minh lạnh rên một tiếng, giơ tay phải lên hư không hướng về này bóng xanh cách không một điểm!

Điểm này phía dưới, Tô Minh đầu ngón tay bộc phát ra chói mắt kim quang, kim quang này nháy mắt trở thành nơi này tối cường chi mang, rơi vào cái này cái này bóng xanh trên thân.

Cái này bóng xanh hét thảm một tiếng, thân thể vội vã lui lại, liền muốn lùi về trong làn khói độc, còn không chờ nó trở lại trong sương mù, tại Tô Minh tay áo hất lên ở giữa, một cỗ gió lốc tùy theo mà ra, cái kia gió lốc lao nhanh chuyển động, nhấc lên vô tận cuồng phong, so cái này bóng xanh nhanh hơn một chút sớm tiến vào sương mù bên trong, tại hắn cuốn lên phía dưới, cái này mảng lớn sương độc theo cuốn lên, lại đi theo gió lốc mà đi, để cho cái này bóng xanh muốn dung nhập sương độc cử động thất bại.

Cái này bóng xanh bước chân dừng lại, quay người hướng về Tô Minh rống to gầm hét lên, cũng chính là vào lúc này, nó mới lộ ra bề ngoài bộ dáng, đây là một cái toàn thân mọc lông bộ lông màu xanh lục người, cái kia tóc xanh như đâm, nhìn có chút sắc bén, bao trùm toàn thân!

Hai mắt phát ra lục mang, bây giờ nhìn chòng chọc vào Tô Minh, tại mi tâm vị trí, còn có một túm lông trắng!

Theo hắn hô hấp, từng trận hắc lục hai màu sương độc không ngừng mà thở ra, lại bị hắn một lần nữa hút trở về, tạo thành tuần hoàn.

Người này, lờ mờ còn có thể nhìn ra, chính là Tô Minh năm đó cỗ kia Man Hồn độc thi!

Không biết tại cái này mười lăm năm qua hắn thu được dạng gì Tạo Hóa, lại đã biến thành bộ dáng như thế, lại tu vi ba động, so với trước kia mạnh hơn không thiếu, bây giờ nhìn, giống như có thể so với Man Hồn trung kỳ cường giả!

Nhất là kỳ độc sương mù, càng là kinh người, bằng không thì Tô Minh trước kia cũng sẽ không lựa chọn thuấn di tránh đi, hắn liếc mắt liền nhìn ra, sương độc này bên trong ngoại trừ năm đó tiểu xà chi độc, còn nhiều thêm một loại không biết độc tố, hai loại khác biệt chi độc dung hợp, khiến cho loại độc này làm người ta kinh ngạc.

Độc kia thi hướng về Tô Minh gào thét sau đó, thân thể lắc lư một cái, lại không còn tiến công, mà là thẳng đến đại địa đầm lầy mà đi

Tô Minh thần sắc bình tĩnh, nhưng bên ngoài thân thể lại là có gió lốc chuyển động, cổ gió lốc này có thể đem hết thảy sương độc xua tan, hắn nhìn xem độc thi phóng tới đầm lầy, cũng không đi ngăn cản, mà là giơ tay phải lên nắm vào trong hư không một cái, lập tức một cây cực lớn răng bổng huyễn hóa tại trong tay thành hình.

Cơ hồ chính là độc kia thi thể thể xông vào cái này ao đầm nháy mắt, Tô Minh tay phải cầm răng bổng, bỗng nhiên vung lên, cái này răng bổng trong nháy mắt biến lớn, chừng gần trăm trượng trưởng sau, bị Tô Minh một gậy đánh vào trong đầm lầy này.

Một tiếng chấn động bát phương tiếng nổ ngấm ngầm lượn vòng, tại cái này răng bổng rơi vào ao đầm nháy mắt, chấn động mãnh liệt tùy theo bao trùm đầm lầy bên trong, khiến cho trong đầm lầy này lập tức đè ép phía dưới, bạo phát ra một cỗ mạnh mẽ lực phản chấn, cỗ lực lượng này chớp mắt khuếch tán, khiến cho cái kia xông vào bên trong độc thi, thân bất do kỷ bị sinh sinh từ trong đầm lầy bắn lên, tại hắn bị bắn lên trong nháy mắt, Tô Minh thân thể như chớp giật tới gần, ngón trỏ tay phải liên tục cách không điểm ra mấy cái, cũng đều rơi vào độc này thi ngực, khiến cho độc này thi không ngừng mà lui lại, thần sắc lộ ra hoảng sợ.

“Ta có thể đưa ngươi luyện thành khôi lỗi, cũng tự nhiên có thể đem ngươi xóa đi, nhưng ngươi vừa sinh ra thần trí, bây giờ liền tự động phán đoán a, tiếp tục đi theo ta, vẫn là...... Liền như vậy chân chính tử vong!” Tô Minh thân thể dừng lại, thần thức bao phủ này thi, vừa mới mấy trong ngón tay hắn đưa vào độc này thi thể hơn mấy sợi thuộc về tự thân Man cốt chi lực, cỗ lực lượng này chỉ cần hắn bây giờ tâm niệm khẽ động, liền sẽ tại độc này trong thi thể toàn diện bộc phát.

Độc kia thi trong sự sợ hãi điên cuồng rống to, toàn thân sương độc đột nhiên khuếch tán, đem hắn thân ảnh bao phủ thời điểm, hắn đang muốn phi nhanh bỏ chạy, Tô Minh cười lạnh, cũng không truy kích, mà là tâm niệm vừa mới động, lập tức từ sương mù này bên trong truyền ra một tiếng oanh minh.

Cái này oanh minh liên tiếp xuất hiện sáu lần sau, Tô Minh tay áo hất lên, gió lốc từ bên ngoài thân thể tràn ra, cuốn lấy sương mù tiêu tan, lộ ra ở giữa không trung, toàn thân tàn phá, hai mắt ảm đạm, trong miệng tràn ra lục sắc máu tươi độc thi.

Nó thần sắc uể oải, nhìn xem Tô Minh, trong mắt sợ hãi càng thêm nồng đậm.

“Chết, vẫn là tuân theo!” Tô Minh nhìn qua độc thi, chậm rãi nói.

Độc thi thần sắc lộ ra giãy dụa, sau một lúc lâu cúi đầu xuống, cả người quỳ lạy ở Tô Minh phía trước, phát ra ô ô thanh âm, tùy ý Tô Minh thần thức xông vào trong cơ thể, cùng trước kia lưu lại ấn ký dung hợp.

Không tiếp tục để ý độc này thi, Tô Minh nhìn về phía Âm Linh Tộc phương hướng, bước tới một bước, độc kia thi thuận theo theo ở phía sau, khi thì quay đầu nhìn về phía đầm lầy, lưu luyến không rời.

( Cầu Đề Cử A!!! ).