Chương 537: Xông âm linh!

Chương 537: Xông âm linh!

Thậm chí Tô Minh còn chưa đi ra mấy bước, phía sau hắn độc này thi tại trong không muốn, hướng về Tô Minh truyền ra gầm nhẹ một tiếng, tiếng hô không còn ẩn chứa hung thần, mà là truyền đạt một loại khác hàm nghĩa.

Tô Minh quay đầu nhìn độc này thi một mắt, gật đầu một cái.

Lập tức độc thi tinh thần hơi rung động, quay người thẳng đến phía dưới đầm lầy mà đi, mãi đến toàn bộ thân ảnh đều chìm vào sau khi tiến vào, Tô Minh đứng tại giữa không trung, không nhanh không chậm đợi.

Ước chừng đi qua thời gian nửa nén hương, trên đầm lầy này lượn quanh sương mù màu xanh lá cây đột nhiên quay cuồng lên, giống như cái này đầm lầy tản ra hút rút lui chi lực, nhao nhao bị hút vào trong đầm lầy, lại qua phút chốc, cái kia trong đầm lầy xuất hiện một cái vòng xoáy, vòng xoáy này chuyển động càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng, độc thi từ bên trong vòng xoáy kia xông lên mà ra!

Tô Minh hai con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hắn thấy rõ ràng tại độc này thi trong tay, bây giờ cầm một cái hình cung chủy thủ, chủy thủ này màu sắc là lục, gâu gâu một mảnh, không biết là chất liệt gì chế tạo đi ra.

Càng có một loại khí tức cổ xưa đập vào mặt, rõ ràng chủy thủ này tồn tại tuế nguyệt cực kỳ lâu đời!

Liên tưởng đến cái này Cửu Âm Giới xưa nay, cây chủy thủ này nhất định là một kiện viễn cổ chi bảo, chính là không biết độc này thi là như thế nào thu được, nhưng nghĩ đến cũng chính là bởi vậy chủy thủ tồn tại, khiến cho độc thi sương độc xuất hiện dị biến!

Giống như lo lắng chủy thủ bị Tô Minh muốn đi, độc này thi cầm chủy thủ tại bay ra nháy mắt, lập tức đem chủy thủ này trực tiếp đâm vào ngực, Tô Minh nhìn thấy chủy thủ kia đang bị đâm vào độc này thi thể thể sau, lại hòa tan ra, chui vào trong cơ thể không thấy.

Độc thi thần sắc lộ ra đau đớn, vùng vẫy nửa ngày mới sinh sinh tới đĩnh, trên người thương thế vào thời khắc này chớp mắt khôi phục, lại ánh mắt sáng ngời, càng hơn lúc trước.

Tô Minh nhìn xem độc thi, nội tâm lên nghi hoặc, chủy thủ này vừa có hiệu quả như thế, vì cái gì phía trước độc này thi không có lấy ra......

Độc này thi thần trí tuy nói sinh ra, nhưng chỉ có thể đơn giản biểu đạt hỉ nộ ái ố, không cách nào cùng Tô Minh câu thông, vấn đề này, Tô Minh không chiếm được đáp án, nhưng lại bị hắn nhớ kỹ, âm thầm tồn tại quan sát cùng lòng cảnh giác.

Nhưng bây giờ không phải truy đến cùng thời điểm, Tô Minh xác định mình tại trên người đối phương lạc ấn càng thêm kiên cố, điều khiển này thi không khác sau, thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Âm Linh Tộc phương hướng, thân thể lắc lư một cái, mau chóng đuổi theo.

Độc thi hóa thành lục mang, theo sát phía sau.

“Đáng tiếc diêu Vân Hải Khôi Lỗi chi thể bằng vào ta thần thức bao trùm vẫn như cũ không cách nào tìm được, bằng không mà nói, có thể để sức chiến đấu của ta đạt đến đỉnh phong nhất!” Nước mưa vẫn như cũ, ào ào từ trời rơi xuống, tràn ngập tại cái này rất lớn phạm vi khu vực Cửu Âm Giới đại địa bên trên.

Tại lúc hoàng hôn, giữa không trung phi nhanh Tô Minh, phía trước xuất hiện một mảnh rậm rạp chằng chịt rừng rậm, lờ mờ có thể nhìn đến ở đó rừng rậm chỗ sâu có mấy ngọn núi cao vút, càng có rất nhiều đại điện tầng tầng vờn quanh, thậm chí tại cung điện kia bên ngoài, Tô Minh còn chứng kiến vô số pho tượng bất động tồn tại.

Như thế mà hết thảy đều đang ngủ say, hoàn toàn tĩnh mịch, không có chút nào âm thanh truyền ra, nhưng nếu là lấy thần thức bao trùm, Tô Minh có thể cảm nhận được cái kia đến từ Xích Long từng tiếng đau đớn yếu ớt gào thét!

nơi này chính là Âm Linh Tộc sở tại chi địa, cũng chính là trong thần thức hắn truyền đến Xích Long ba động chỗ!

Tô Minh ánh mắt đảo qua, cuối cùng rơi vào trong đó một tòa ngọn núi cao vút bên trên, tại ngọn núi kia đỉnh tồn tại một chỗ cung điện, cung điện này, chính là Tô Minh phía trước trong thần thức lóe lên hình ảnh chỗ.

Nhìn chằm chằm ngọn núi kia đại điện, Tô Minh cước bộ không có ngừng ngừng lại, cả người toàn thân kim quang lóng lánh, thẳng đến nơi đây mà đi.

Cơ hồ tại Tô Minh đến gần nháy mắt, ở phía trước hắn dưới ngọn núi những tòa đại điện kia bên ngoài tồn tại bất động tượng đá, bây giờ giống như hòa tan, từng cái khôi phục, từng cỗ cường hãn khí tức tùy theo khuếch tán, khiến cho cái kia thiên không giảm xuống nước mưa, cũng vì đó một trận, từ bốn phía bay đi, không cách nào buông xuống, khiến cho cái kia thiên không tầng mây đều xuất hiện mông lung, giống bị này khí tức che lại, nhìn lại mông mông bên trong lộ ra vặn vẹo cảm giác.

“Âm Linh Tộc chi địa, người xông vào, giết!” Một tiếng sâm sâm lời nói, ở trong thiên địa này quanh quẩn ra, trong thanh âm này lộ ra một cỗ sát cơ mãnh liệt, như ẩn chứa pháp tắc, đủ để cho người khi nghe đến sau, tâm thần chấn động.

Tô Minh toàn thân kim quang nháy mắt chói mắt, từng trận tiếng ken két tại trong cơ thể quanh quẩn, đây là hắn từ Bất Tử Bất Diệt Giới sau khi ra ngoài, lần thứ nhất, thể hiện ra chính mình toàn bộ thực lực, cho dù là giết cái kia Bức Thánh Tộc Kim Tuyến tộc nhân, Tô Minh cũng vẫn là không có đem hết toàn lực, nhưng bây giờ, theo toàn thân hắn kim quang chớp động, theo cái kia tiếng ken két truyền ra, Tô Minh ngay cả tóc giống như cũng đều trở thành kim sắc.

Trên mặt của hắn hiện ra Ô Sơn Man Văn, phía sau hắn nguyên thần tràn ra, hóa thành một cái cực lớn hư ảnh, hư ảnh này cùng hắn bộ dáng tương tự, nhưng lại chừng mấy trượng cao, bây giờ huyễn hóa ra tới sau, một tay bấm niệm pháp quyết, ánh mắt lạnh nhạt, theo Tô Minh chi thân mà đi.

Đây là hắn hóa thần chi nguyên, đáng tiếc diêu Vân Hải chi thân không tại, bằng không mà nói, Tô Minh Tiên Tộc tu vi sẽ phóng ra lực mạnh hơn, chẳng qua hiện nay như vậy hóa hình bên ngoài mà ra, cũng có thể phát huy hắn khá mạnh chi lực!

Độc thi tại cuối cùng, hắn mắt lộ ra hung quang, hô hấp ở giữa hắc lục hai màu tràn đầy sương mù tại thân thể của hắn bên ngoài, lượn quanh một chút, nhìn giống như quỷ vật.

Tô Minh thân thể vội vã đi về phía trước, từ nơi này đến ngọn núi kia đại điện, ở giữa cách 8 cái cung điện, cái này 8 cái cung điện mỗi cái cung điện bên ngoài đều tồn tại rất nhiều tượng đá, bây giờ là tầng ngoài cùng Đệ Nhất điện tượng đá thức tỉnh!

tại nơi này, càng là tồn tại một loại không nhìn thấy cấm chế, khiến người không cách nào thuấn di, như thế mà không gian bị loại cấm chế này đè ép không có chút nào khe hở, nếu cưỡng ép thuấn di, như vậy rất có thể thân thể vừa mới tiêu thất, liền lập tức ở cách đó không xa huyết nhục sụp đổ.

Tô Minh thần sắc lạnh nhạt, trong mắt quả quyết, thân thể phi nhanh ở giữa, nháy mắt liền đi tới phía trước ngăn cản lúc nào đi lộ Đệ Nhất điện, vừa mới tới gần, cái này đệ nhất ngoài điện rất nhiều tượng đá đã thức tỉnh, từng cái lạnh lùng nhìn xem Tô Minh, cơ hồ tại Tô Minh đến nháy mắt, nhao nhao gầm nhẹ dựng lên.

Tô Minh lạnh rên một tiếng, tại những cái kia Âm Linh Tộc tộc nhân đi tới trong nháy mắt, thân thể của hắn bên ngoài lập tức hiện lên số lớn hình cung sấm sét, cùng lúc đó tại bầu trời này trong nước mưa, sấm sét đồng dạng lớn phạm vi xuất hiện, tại Tô Minh giơ tay phải lên vung lên phía dưới, vô tận Lôi Đình ầm ầm mà rơi.

Từ xa nhìn lại, cái này đệ nhất ngoài điện như sau đi Lôi Đình chi vũ, vô số Lôi Đình oanh minh, tại cái này hoàng hôn, đem nơi đây chớp mắt chiếu rọi một mảnh đột nhiên hiện ra!

Hết thảy Lôi Đình, cũng là Tô Minh lấy Lôi Man truyền thừa chi tinh dẫn động mà đến, Lôi Đình bao trùm, làm cho này đi tới Âm Linh Tộc tộc nhân nhao nhao một trận, tại bọn hắn một bữa nháy mắt, Tô Minh đã đi tới cái này Đệ Nhất điện trước cửa chính, đang muốn một bước bước qua thời điểm, một tiếng gào thét từ bên trong tòa đại điện kia truyền ra, ngay sau đó, có một đạo hơn mười trượng lớn nhỏ thân ảnh gào thét từ trong đại điện gào thét mà đến.

Chưa đến gần, liền có một cỗ cường đại uy áp bức bách Tô Minh tâm thần, Tô Minh cước bộ không có chút nào dừng lại, tay phải nắm đấm, hướng về kia đi tới bóng người to lớn đấm tới một quyền.

Cái này to lớn thân ảnh đồng dạng là nắm đấm mà đến, hai người bọn họ trong phút chốc song quyền đụng chạm, một cái ở trong đại điện, một cái tại bên ngoài đại điện, ở giữa là cửa điện.

Một cái thân thể chừng hơn mười trượng, một cái cùng tương đối có chút nhỏ bé!

Một cái thần sắc dữ tợn, một cái biểu lộ lạnh nhạt!

Thời gian phảng phất tại trong chớp nhoáng này dừng lại, sấm sét Lôi Đình tia sáng đem đây hết thảy chiếu rọi, quả đấm của bọn hắn tại đụng vào nhau trong nháy mắt, bên trong tòa đại điện kia mặc áo giáp Âm Linh Tộc tộc nhân, toàn thân chấn động mạnh, toàn thân áo giáp ầm vang ở giữa chia năm xẻ bảy, lộ ra như là cây khô khuôn mặt, càng là phun ra búng máu tươi lớn, người cuốn ngược bạch bạch bạch liên tục ra khỏi mấy bước!

Tô Minh nơi này, thân thể không lui về phía sau chút nào, nhoáng lên trực tiếp lướt qua cái này Đệ Nhất điện, thẳng đến Đệ Nhị Điện mà đi.

“Ngươi là người phương nào!!” Phía sau hắn truyền đến cái kia Đệ Nhất điện đại hán, hiện ra vẻ khiếp sợ lời nói, Âm Linh Tộc nhục thân chi lực, luôn luôn là bọn hắn kiêu ngạo chỗ, cho dù là tu vi không sai biệt nhiều, vốn lấy bọn hắn nhục thân cường hãn, lại là đủ để lực áp!

Nhưng tại vừa mới một chớp mắt kia, đại hán này nội tâm chấn kinh không cách nào hình dung, hắn tinh tường cảm nhận được đối phương cũng không phải là bày ra thần thông, mà là cùng hắn đồng dạng, cũng là dùng nhục thân chi lực, dưới loại tình huống này, hắn cơ hồ triệt để bại hoàn toàn!

“Tại hạ Tô Minh, tới nơi đây, lấy bị ngươi Âm Linh Tộc mang theo chi linh!” Tại Tô Minh bước vào cái này Đệ Nhị Điện trong nháy mắt, bên ngoài Đệ Nhị Điện này tượng đá nhao nhao hòa tan ra, từng cái thần sắc âm trầm, không nói hai lời thẳng đến Tô Minh mà đến.

Lần này Tô Minh không có ra tay, xuất thủ độc thi, này thi trong tiếng gầm nhẹ xông ra, toàn thân hắc lục hai màu sương độc đột nhiên khuếch tán, đảo mắt liền bao trùm bốn phía, Tô Minh biết được muốn cứu ra Xích Long, mình có thể làm được chính là một cái chữ nhanh!

Hắn phải dùng tốc độ nhanh nhất, xông lên phong ấn Xích Long chỗ!

Bước chân không ngừng lại, trực tiếp bước vào Đệ Nhị Điện môn chỗ, tại hắn đi tới trong nháy mắt, từ cái kia bên trong Đệ Nhị Điện bước ra một tên đại hán, đại hán này trong tay nắm lấy trường mâu, đang đi ra một khắc, một mâu thẳng đến Tô Minh mặt đâm tới, mang theo sắc bén tiếng xé gió, đinh tai nhức óc.

Phảng phất hắn đã sớm đang chuẩn bị một mâu này, bây giờ súc thế mà ra!

Một mâu này chỉ lát nữa là phải đụng chạm Tô Minh, Tô Minh giơ tay phải lên, tại trên tay phải của hắn lập tức có Hàm Sơn Chung huyễn hóa, như nắm đấm của hắn trở thành chuông này, cùng trường mâu này nháy mắt đụng chạm, một tiếng chấn động kịch liệt chuông vang tuyệt thiên địa dựng lên, cái kia nắm lấy trường mâu đại hán thân thể chấn động, trong tay trường mâu vỡ vụn thành từng mảnh, lùi lại mấy bước khóe miệng tràn ra máu tươi, Tô Minh không có nửa điểm chần chờ, một bước vượt qua Thử điện, thẳng đến Đệ Tam Điện mà đi.

Nhưng lại tại hắn bước vào cái này Đệ Tam Điện trong nháy mắt, bên ngoài Đệ Tam Điện này tất cả pho tượng toàn bộ thức tỉnh không nói, cả kia trong điện thủ hộ người, cũng đi ra cửa điện, trong tay cầm trường thương, nâng lên thời điểm, tất cả Thử điện Âm Linh Tộc toàn bộ nắm lấy trường thương nâng lên, đồng thời ném ra, từng tiếng sắc bén gào thét thẳng đến Tô Minh tới.

Tô Minh thần sắc như thường, đối mặt cái kia gào thét mà đến rất nhiều trường thương, tay trái nâng lên hướng về phía trước nhẹ nhàng nhấn một cái.

“Tay trái của ta, đại biểu đi qua tuế nguyệt...... Như các ngươi chi thân, tìm thời gian vết tích...... Đảo lưu......” Tô Minh nhẹ giọng nói nhỏ, tại lời nói truyền ra nháy mắt, bị hắn cách không nhấn tới, cái kia gào thét mà đến rất nhiều trường thương bỗng nhiên lại không còn là tiến lên, mà là lui ra phía sau! Cùng lúc đó, cái này Đệ Tam Điện Âm Linh Tộc người, hắn cất bước đi tới chân không đợi thả xuống, giống như hắn động tác nghịch chuyển đồng dạng, lại hướng phía sau lùi lại một bước!

Bước này lùi lại, hình thành trong thị giác rung động, đủ để cho tất cả mắt thấy người, vì đó hãi nhiên!

Cơ thể của Tô Minh như chớp giật, trực tiếp nhảy qua Đệ Tam Điện, bước vào đến Đệ Tứ Điện bên ngoài!

Cái kia Đệ Tứ Điện Âm Linh Tộc người, quỷ dị không có thức tỉnh, duy chỉ có có một cái cao hơn ba mươi trượng tráng hán, đứng ở nơi đó, phức tạp nhìn xem Tô Minh!

“Ngươi cũng muốn ngăn cản sao.” Tô Minh bình tĩnh mở miệng.

——

Tiếp tục mất điện...... Nghe nói ngày mai còn ngừng.

( Cầu Đề Cử A!!! ).