Chương 538: Trắc Long Thân

Chương 538: Trắc Long Thân

Nắm giữ quá khứ cùng tương lai dung hợp, tại lòng bàn tay đang cùng phản bên trong, tồn tại số mệnh!

Loại này để cho thời gian lùi lại chi thuật, chính là Tô Minh tại trong hai tháng này bế quan, tại Ôn Dưỡng nguyên thần phía dưới, cảm ngộ ra số mệnh chi thức!

Như hắn Tạo Hóa, tại Man Thương cùng cực tốc sau đó thức thứ ba, số mệnh đi qua!

Một thức này nhìn như đơn giản, nhìn như phảng phất cải biến tuế nguyệt vận chuyển, nhưng trên thực tế thì không phải vậy, Tô Minh còn không cách nào chân chính làm đến điểm này, hắn có thể làm được, này đối với đi qua hai chữ cảm ngộ, dung nhập trong gió, như gió ký ức, nhờ vào đó đảo ngược.

Một thức này, nếu hắn trở thành số mệnh, sẽ tối đại trình độ bày ra, bây giờ hắn chưa biến hóa, dùng ra thời điểm, chỉ có thể nghịch chuyển chớp mắt.

Nhưng dù chỉ là chớp mắt, đối với nơi này Âm Linh Tộc người tới nói, cũng đủ để nhấc lên đầy đủ rung động, loại này thần thông thuật pháp, đã đạt đến cực kỳ huyền diệu trình độ!

Giờ phút này đứng tại Đệ Tứ Điện bên ngoài cái kia hơn 30 trượng đại hán, nội tâm chính là như thế!

Hắn nhìn xem Tô Minh, thần sắc phức tạp không cần đi che giấu, tên của hắn, gọi là Ly Hỏa!

“Tên của ta, gọi là Ly Hỏa, tuân theo tộc ta cùng ngươi Vu Tộc minh ước, nguyện ý vì ngươi phục vụ.” Tô Minh cũng nhìn xem đại hán trước mắt này, bên tai của hắn loáng thoáng, giống như xuất hiện năm đó thanh âm đàm thoại âm.

Đối mặt Tô Minh tra hỏi, Ly Hỏa thần sắc giãy dụa càng thêm kịch liệt, hắn đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt lộ ra quả quyết.

“Đại trượng phu có việc nên làm có việc không nên làm! Tại cá nhân chi tư, ta không nên ngăn ngươi...... Tại ta chi tộc đàn, ta nhất thiết phải ngăn ngươi! Ngươi đối với ta có ân cứu mạng, chuyện này......” Đại hán này tay phải bỗng nhiên nâng lên, nắm vào trong hư không một cái phía dưới, lập tức một cái lớn lao chiến phủ ầm ầm ở giữa từ trong hư vô xuất hiện, bị hắn một cái nắm trong tay sau, đặt ở đại địa bên trên.

Mặt đất chấn động, có từng đạo chi tiết khe hở ken két lan tràn xuất hiện.

“...... Là ta chi tội!” Ly Hỏa buông ra tay phải, hắn chiến phủ thẳng đứng ở trên mặt đất, hắn xoay người, tay phải tại ngực hung hăng vỗ, người lảo đảo lui ra phía sau mấy bước, phun ra búng máu tươi lớn, mũ giáp sụp đổ, lộ ra cái kia như gỗ khô khuôn mặt, nhường đường ra!

“Ngươi đi!!” Ly Hỏa cắn răng, gầm nhẹ.

Bốn phía khác Âm Linh Tộc bây giờ cũng chầm chậm thức tỉnh, từng cái nhìn xem Ly Hỏa, trầm mặc bất động.

Tô Minh hướng về Ly Hỏa liền ôm quyền, thần sắc cũng xuất hiện phức tạp, nhoáng lên trực tiếp vọt lên, liền muốn xông vào Đệ Ngũ Điện, nhưng lại tại hắn thân thể nhảy lên nháy mắt, Thử điện khác Âm Linh Tộc, nhao nhao ngẩng đầu.

“Để cho hắn đi!” Ly Hỏa âm thanh xuất hiện lần nữa, lộ ra một cỗ xa nhau, cùng Tô Minh quen biết cứ việc ngắn ngủi, nhưng ở trong ngắn ngủi quen biết này phát sinh từng màn, để cho Ly Hỏa sẽ không quên.

Hắn không có hoàn thành Tô Minh trước kia sau cùng giao phó, một đôi kia thiếu niên nam nữ, hắn chỉ đem nữ hài mang về Vu Thành, đến nỗi cái kia nam hài, tại trên nửa đường xuất hiện ngoài ý muốn.

Chuyện này, thủy chung là hắn cảm thấy áy náy chỗ.

Tô Minh hóa thành một đạo cầu vòng, thoáng qua ly khai cái này Đệ Tứ Điện, xông vào trong Đệ Ngũ Điện!

Tại hắn tiến vào cái này Đệ Ngũ Điện Viện, còn tại giữa không trung trong nháy mắt, một cỗ cường đại khí thế đập vào mặt, tại trong Đệ Ngũ Điện Viện này, tồn tại 9 cái cực lớn tượng đá, giờ phút này 9 cái tượng đá từng cái thức tỉnh, lạnh lùng nhìn xem Tô Minh đồng thời, ở đó Đệ Ngũ Điện trong điện, cũng đi ra một cái không có mang theo rình coi Âm Linh Tộc người, người này nhìn hẹn trung niên dáng vẻ, cây khô chi dung, giống như không ẩn chứa mảy may ba động tâm tình.

“Dừng bước!” Trung niên này Âm Linh Tộc chậm rãi mở miệng, âm thanh lộ ra một cỗ mục nát cảm giác, tại lời nói truyền ra nháy mắt, điện này trong viện 9 cái Âm Linh Tộc, bạo phát ra khí thế mãnh liệt, mỗi một cái, đều có thể so với Hậu Vu chi tôn!

Nhất là cái này từ trong điện đi ra trung niên, trong cơ thể tản ra ba động, cho dù không có đến tuyệt vu, nhưng cũng coi như là Hậu Vu chi đỉnh!

Những thứ này Âm Linh Tộc, đầy đủ đem Tô Minh kẹt ở nơi này, để cho không cách nào tại thời gian ngắn, đi thứ Lục Điện!

Cơ hồ chính là Thử điện viện Âm Linh Tộc thể hiện ra toàn bộ tu vi, từng cái ngẩng đầu thẳng đến giữa không trung Tô Minh tới gần nháy mắt, Tô Minh hai mắt lóe lên, trên bả vai hắn tiểu xà đột nhiên ngóc đầu lên, phát ra một tiếng gào thét chói tai.

Tại trong gào thét, tiểu xà chớp mắt xông ra, giữa không trung thân thể uốn éo, lập tức trên màn trời này, một tôn ở vào hư ảo bên trong khổng lồ Chúc Cửu Âm hình bóng, bỗng nhiên huyễn hóa ra hiện!

Cái này Chúc Cửu Âm hình bóng gào thét, mở cái miệng rộng hướng về phía dưới đột nhiên một quyển, cùng lúc đó, Tô Minh hóa thành trường hồng, cả người xuyên thấu Chúc Cửu Âm hư ảnh, thẳng đến phía trước mà đi.

Có tiểu xà biến thành Chúc Cửu Âm ở phía dưới ngăn cản Thử điện Âm Linh Tộc, cho Tô Minh tranh thủ được một cái chớp mắt cơ hội, khiến cho hắn tại trong phi nhanh này, bỗng nhiên vọt ra khỏi Đệ Ngũ Điện, tới đến thứ Lục Điện!

tiểu xà Chúc Cửu Âm chi lực cứ việc không kém, nhưng nó còn không có hoàn toàn trưởng thành, đối mặt cái kia Đệ Ngũ Điện Âm Linh Tộc, nó chỉ có thể hơi làm vây khốn ngắn ngủi, không cách nào quá lâu.

Tô Minh biết, thời gian của mình...... Không nhiều!

Hắn bày ra toàn bộ tốc độ, tại bước vào cái này thứ Lục Điện viện trong nháy mắt, lập tức có bảy đạo có thể so với Hậu Vu đỉnh khí tức, thẳng đến hắn mà đến, để cho Tô Minh tại cái này giữa không trung căn bản không có chút nào né tránh cùng tránh lui cơ hội!

Mắt thấy cái này bảy đạo khí tức nháy mắt tới gần, Tô Minh hai mắt lóe lên, tay phải hắn nâng lên, thể nội Phong Man truyền thừa chi tinh toàn diện bộc phát, một cỗ vòng xoáy từ Tô Minh bốn phía bỗng nhiên lượn vòng dựng lên, vòng xoáy này chuyển động phía dưới, lại xuất hiện lửa nóng cảm giác, giống như tạo thành ẩn chứa nhiệt độ tuyền gió!

Này gió cùng một chỗ, Tô Minh tay phải chỉ vào bầu trời.

“Giấu âm!!” Hai chữ này ra miệng một cái chớp mắt, lập tức ở trên bầu trời này, lại đồng dạng xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ chi phong, này gió cùng đại địa nhiệt độ cao khác biệt, nó ẩn chứa lạnh lẽo, đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế chỉ là nháy mắt phát sinh.

Bầu trời băng lãnh vòng xoáy cùng đại địa nhiệt độ cao chi phong ở trong thiên địa này không ngừng mà cuốn lên phía dưới bỗng nhiên đụng vào nhau, theo bọn chúng đụng chạm, một cỗ so với Khai Dương còn cường đại hơn không ít táng gió, trống rỗng bạo phát đi ra, này gió gào thét, càng có thổi tan sinh cơ chi lực, đây là Táng Âm!!

Ly Phong thức thứ hai, Táng Âm chi thuật!

Tại cái này táng phong chi phía dưới, vậy đến trước khi 7 cái Âm Linh Tộc cường giả, bọn hắn như là cái này táng trong gió thi thể, ở đây Phong Hạ toàn thân không ngừng mà khô cạn, sinh cơ càng là chớp mắt số lớn tan biến, này gió gào thét, cuốn lên bát phương, khiến cho trong đó Tô Minh, nhìn tóc dài vũ động, quần áo diễn tấu, hai mắt như u!

Nhưng nơi này là Âm Linh Tộc chi địa thứ Lục Điện, cơ hồ chính là cái này táng gió xuất hiện trong nháy mắt, từ cái kia thứ Lục Điện trong điện, đi ra một lão già, lão giả này nhìn lại, bỗng nhiên cũng là Tô Minh quen thuộc người!!

Lão giả này, chính là...... Vậy năm đó bị Tô Minh mướn, có có thể so với tuyệt vu tu vi người! Cũng chính là hắn, không biết như thế nào mang đi Xích Long, khiến cho Xích Long bị phong ấn ở nơi này nơi đây!

hắn thần sắc cũng là phức tạp, nhưng cùng Ly Hỏa để mở con đường khác biệt, hắn thân thể cất bước mà đi, tại trong đó táng gió lượn vòng, giơ tay phải lên, một chỉ điểm tới!

Như năm đó Đổ Bảo trên đại hội, lão giả này trợ giúp Tô Minh đối kháng Vu Thần Điện một dạng, đồng dạng một ngón tay!

“Trắc Long Thân......” Táng trong gió Tô Minh nhìn xem vậy đến trước khi một ngón tay, bốn phía bây giờ phương kia mới đến trước khi 7 cái thân ảnh từng cái hiển lộ ra, nhưng bọn hắn lại không cách nào tiếp cận Tô Minh, tại cái này táng trong gió, đang gắt gao chống cự.

Này phong chi mạnh, nếu là đổi bình thường tu vi thi triển cũng được, vốn lấy Tô Minh toàn thân Tế Cốt chi lực bày ra, đã đem cái này táng phong chi thuật, phát huy đến cực mạnh trình độ.

“Ta của năm đó, còn lâu mới là đối thủ của ngươi...... Hôm nay lại xem, giữa ngươi ta chênh lệch, còn có bao nhiêu!” Tô Minh hai mắt lóe lên, người bước về phía trước một bước, bỗng nhiên đi ra mảnh này vòng xoáy táng gió, giơ tay phải lên, lấy tại Bất Tử Bất Diệt Giới cái kia vô tận trong năm tháng diễn biến mà ra một ngón tay chi thuật, cùng cái này Âm Linh Tộc lão giả nhất chỉ, ở giữa không trung, như chớp giật lẫn nhau chớp mắt tới gần.

Năm đó Tô Minh, ở trong mắt lão giả này yếu ớt không chịu nổi một kích!

Hắn bây giờ, đã có tư cách, cùng lão giả này đi tiến hành một hồi, chiến đấu chân chính!

“Đáng tiếc...... Thời cơ không đúng.” Tô Minh tại điểm ra một chỉ này đồng thời, thân thể nhỏ xíu thay đổi một cái phương vị, nội tâm của hắn thầm than, một chỉ này chớp mắt liền cùng lão giả kia ngón tay đụng chạm cùng một chỗ, dẫn động kinh thiên oanh minh.

Tại trong nổ vang này, Tô Minh khóe miệng tràn ra máu tươi, người cuốn ngược, nhưng hắn cuốn ngược phương hướng, lại là tại lúc trước hắn cái này nhỏ xíu cải biến phía dưới, thế mà không phải hướng phía sau, mà là giống như cho mượn lão giả này chi lực, thẳng đến thứ Thất Điện mà đi!

Cái kia Âm Linh Tộc lão giả, người chấn động, Tô Minh một chỉ này tại hắn cảm giác, giống như cũng không dùng hết toàn bộ tu vi, chỉ là mượn kỳ lực mà thôi, bây giờ nhìn thấy Tô Minh thân thể thẳng đến thứ Thất Điện, hắn hai mắt lóe lên, cất bước đang muốn đuổi theo nháy mắt, sau lưng Tô Minh từ đầu đến cuối đi theo hắn nguyên thần hư ảnh, đột nhiên quay đầu.

Tại Tô Minh cái này nguyên thần quay đầu trong nháy mắt, hắn nguyên thần giơ tay phải lên, hướng lên bầu trời vung mạnh lên, cái này vung lên phía dưới, một mảnh huyết sắc bỗng nhiên phủ lên ra, nhìn lại như toàn bộ màn trời cấp tốc hóa thành Huyết Ý.

Đây chính là Hồng La thuật pháp bên trong, có chút cường đại một thức, huyết tẩy thương thiên!

Thuật này lấy hóa thần tu vi thi triển, khó mà đem hắn lực phát huy quá nhiều, liều mạng hao phí nguyên thần, cũng chỉ bày ra nửa thành mà thôi, nhưng cuối cùng là nửa thành, vẫn như cũ có huyết tẩy chi uy!

Màn trời đỏ thẫm, như có Huyết Hải huyễn hóa, cuốn lên bát phương, xuất hiện ở sau lưng Tô Minh, giống như ngăn chặn, đem cái này Âm Linh Tộc lão giả truy kích chi lộ, liền như vậy chặn lại, Huyết Hải cuồn cuộn, giống như trời sập, tại sáp nhập vào Tô Minh nguyên thần sau, thẳng đến cái này âm linh lão giả mà đi.

Tô Minh không quay đầu lại, mượn một ngón tay chi lực, dùng nguyên thần chi pháp ngăn cản, đây hết thảy cũng là vì để cho hắn không bị vây khốn thứ Lục Điện, bây giờ thân như trường hồng, gào thét ở giữa, Tô Minh bước vào cái này thứ Thất Điện viện!

Hắn sắc mặt có chút tái nhợt, cái kia một ngón tay, dù sao cũng là có thể so với tuyệt vu, nếu không phải là hắn nhục thân cường hãn, sinh sinh chống cự phía dưới, sợ là ngay lập tức sẽ nổ tan tành.

Nhưng cái này Âm Linh Tộc cung điện, một tòa so một tòa trấn thủ cường đại, cứ việc bây giờ tại Tô Minh phía trước, cách kia phong ấn Xích Long to bằng ngọn núi điện chỉ còn lại hai tôn!

Nhưng cái này hai tôn, đệ thất cùng Đệ Bát Điện, nhất định cực kỳ hung hiểm.

Nhưng Tô Minh, không hối hận!——

Buổi chiều có điện, cuối cùng có điện......

( Cầu Đề Cử A!!! ).