Chương 539: Man Thần, Liệt Sơn Tu!

Chương 539: Man Thần, Liệt Sơn Tu!

Tại bước vào cái này thứ Thất Điện viện nháy mắt, Tô Minh thấy được tại trong viện này, chỉ có năm pho tượng, cái này năm pho tượng bây giờ đã thức tỉnh, tại Tô Minh hiện thân trong nháy mắt, hướng về phía trước cùng nhau bước ra một bước.

Một bước này rơi xuống, đại địa chấn động, cái này năm pho tượng mỗi một vị, đều bỗng nhiên nắm giữ như cái kia thứ Lục Điện lão giả Trắc Long Thân tu vi, bây giờ cùng nhau một bước, lập tức có một cỗ như bài sơn đảo hải uy áp, phóng tới Tô Minh.

Tô Minh thân thể bỗng nhiên một trận, tại uy áp này phía dưới, có loại toàn thân muốn mảnh vỡ sụp đổ cảm giác, phun ra một ngụm máu tươi bên trong, tay phải hắn tại phía trước bấm niệm pháp quyết một ngón tay, lập tức chuông vang quanh quẩn, cái kia chuông vang thùng thùng khuếch tán, đã thấy Hàm Sơn Chung bỗng nhiên xuất hiện ở Tô Minh phía trước, xuất hiện ở cái kia năm pho tượng mạnh!

Theo Tô Minh tay phải ấn quyết biến hóa, cái này Hàm Sơn Chung đột nhiên mở rộng, một tiếng gào thét truyền ra quanh quẩn cửu thiên thời điểm, tại cái này thứ Thất Điện giữa không trung, Cửu Anh chi hình huyễn hóa ra tới!

Chín đầu thú, bây giờ rất nhiều đầu người gào thét, hướng về kia năm tôn cường đại Âm Linh Tộc, vọt thẳng đi.

Nhưng cái này năm tôn Âm Linh Tộc người, mỗi một cái đều có thể so với tuyệt vu, sự cường đại của bọn hắn trình độ, không cách nào tưởng tượng, lại trừ cái đó ra, càng là tại cái này Cửu Anh xuất hiện nháy mắt, từ cái này thứ Thất Điện trong đại điện, đi ra một lão già.

Lão giả này người mặc thanh sam, bộ dáng cứ việc như khô cạn chi mộc, nhưng cơ thể lại cũng không cao lớn, cùng Tô Minh không có quá nhiều khác nhau, hắn đứng ở nơi đó, nhìn rất là nhỏ bé, nhưng loại này nhỏ bé là ánh mắt ảo giác, hắn lạnh lùng nhìn xem Tô Minh, bước ra nháy mắt, để cho Tô Minh có loại đất rung núi chuyển, giống như thiên địa này bởi vì lão giả này xuất hiện, đều lập tức ảm đạm cảm giác.

Tô Minh thở sâu, giơ tay phải lên, lòng bàn tay hướng phía dưới mu bàn tay xông lên, tay trái tùy theo đồng dạng nâng lên, nhưng lại là lòng bàn tay hướng về phía trước, mu bàn tay hướng phía dưới!

“Lòng bàn tay đại biểu đi qua, mu bàn tay đại biểu tương lai......”

“Quá khứ cùng tương lai dung hợp, giống như song chưởng đụng chạm phía dưới, phóng ra một loại đến từ quá khứ cùng tương lai hòa vào nhau sức mạnh!”

“Ta đem cỗ này đi qua cùng mà đến hòa vào nhau sức mạnh, xưng là...... Số mệnh!”

Tô Minh thì thào, tay trái cùng tay phải tại lời nói này ở giữa, đụng vào nhau! Thân thể của hắn lập tức run rẩy, trên mặt gồ lên gân xanh, tóc dài cuồng vũ, ở phía sau hắn, xuất hiện một cái hư ảnh.

Cái kia hư ảnh, rõ ràng là một cái không khóc không khóc, hai mắt hoàn toàn u ám, như chết vong tầm thường hài nhi!

Đứa bé sơ sinh này giống như nhìn lên bầu trời, không nhúc nhích, nhưng nếu nhìn kỹ, lại là có thể nhìn thấy hắn thần sắc tại trong ảm đạm này, tồn tại một cỗ hướng về phía thiên địa oán!

Cơ hồ tại đứa bé sơ sinh này xuất hiện nháy mắt, tại Tô Minh trước người, hư vô vặn vẹo bên trong có một vệt thân ảnh màu tím huyễn hóa ra tới, đây là một cái tóc tím nam tử, hắn thần sắc tràn đầy đau thương, giống như ẩn chứa vô tận bi ý, hắn nhìn lên bầu trời, giống như đang thì thào, nhưng lại nghe không rõ lời nói.

“Dung hợp số mệnh, đệ nhất tan!” Tại Tô Minh câu nói này nói ra một cái chớp mắt, trước người hắn nam tử tóc tím này cùng sau lưng cặp mắt kia ảm đạm hài nhi, lập tức thẳng đến thân thể dung nhập mà đến, tại bọn hắn dung nhập nháy mắt, cơ thể của Tô Minh trở thành một vòng xoáy khổng lồ, ầm ầm chuyển động phía dưới, khiến cho bên ngoài thấy không rõ bên trong vòng xoáy này hết thảy.

Nhưng cái này chuyển động không có kéo dài quá lâu, cơ hồ là cái kia Cửu Anh đang điên cuồng gào thét xung kích, cái kia thứ Thất Điện lão giả áo xanh cất bước đi tới trong nháy mắt, vòng xoáy này ầm vang sụp đổ, hướng về bốn phía như cuồng phong quét ngang, lao nhanh khuếch tán.

Tại cái này giữa không trung, tại vòng xoáy này tiêu tan thời điểm, xuất hiện ở tất cả Âm Linh Tộc tộc nhân trước mặt, là một cái sắc mặt tái nhợt, một nửa tóc tím, nửa thấu thiếu niên tóc trắng!

Thiếu niên này chỉ có tám chín tuổi, chẳng những mặt không có chút máu, liền cơ thể những vị trí khác làn da, cũng đều là một mảnh hôi bại, hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, bây giờ chậm rãi cúi đầu, ánh mắt cùng cái kia từ thứ Thất Điện đi ra lão giả, nhìn nhau.

Lão giả kia cước bộ bỗng nhiên một trận, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt nháy mắt tại tâm thần sinh sôi, hắn thậm chí ở đối phương trong đôi mắt, cảm nhận được một cỗ tuế nguyệt tang thương chi ý!

“Chỉ có mười lăm hơi thở......” Trở thành thiếu niên Tô Minh, thì thào, lần này hắn hóa thân trở thành số mệnh, rõ ràng cảm nhận được thời gian hạn chế, cùng tại Bất Tử Bất Diệt Giới không giống nhau, tại ngoại giới bày ra quá khứ cùng tương lai dung hợp, hắn chỉ có mười lăm hơi thở thời gian.

Hai mắt lóe lên, Tô Minh không chần chờ chút nào, hướng về kia thứ Thất Điện lão giả, bỗng nhiên bước tới một bước, một bước này ở giữa, thân thể của hắn nhìn còn ở lại tại chỗ, thế nhưng đi ra thứ Thất Điện lão giả, lại là giơ tay phải lên hướng về phía trước cấp tốc nhấn một cái.

Dưới một cái nhấn này, oanh minh quanh quẩn, đã thấy lão giả kia trước người hư vô xuất hiện vặn vẹo, Tô Minh thân ảnh bước ra, bước chân không ngừng, hướng lão giả kia đi đến thời điểm, giơ tay phải lên nắm vào trong hư không một cái, lập tức một mảnh tử quang tại Tô Minh tay phải huyễn hóa, hướng về lão giả nhất chỉ.

Một chỉ này ở giữa, cái kia phiến tử quang chớp mắt thẳng đến lão giả mà đi, lão giả này thần sắc ngưng trọng, đang muốn bày ra thần thông chống cự trong nháy mắt, Tô Minh tay trái nâng lên, hư không vung lên.

Lập tức lão giả kia chấn động toàn thân, thân thể lại không bị khống chế giống như đảo ngược thời gian, hướng phía sau bước ra một bước, hắn muốn triển khai thần thông lập tức bị đánh gãy, tay phải càng là giống như vừa mới nâng lên, hai mắt lộ ra chấn động cùng không cách nào tin, trơ mắt nhìn cái kia phiến tử quang tới gần, đem hắn toàn thân bao phủ sau, truyền ra một tiếng oanh minh tiếng vang.

Tại cái này oanh minh phía dưới, lão giả này phun ra máu tươi, thân thể cuốn ngược, còn không chờ hắn ra khỏi quá xa, Tô Minh tay phải nắm vào trong hư không một cái, lập tức lão giả này bước chân cùng thân thể lần nữa thay đổi, đi về phía trước ra mấy bước, thế mà khôi phục được phía trước tại không có tiếp nhận tử quang công kích trước đây trạng thái.

Thậm chí liền cái kia phía trước đánh vào lão giả này thể nội tử quang, bây giờ cũng từ lão giả thể nội cuốn ngược mà ra, như vừa mới một màn, lần nữa phát sinh đồng dạng, tiếng oanh minh lần nữa lượn vòng.

Vòng đi vòng lại, tại ngắn ngủn một cái chớp mắt, lão giả này đã trải qua mười ba lần dạng này lui lại cùng tiến lên, đã trải qua mười ba lần dạng này oanh kích cùng nghịch chuyển, mãi đến Tô Minh từ bên người đi qua, mãi đến đi ra cái này thứ Thất Điện, hướng đi Đệ Bát Điện trong nháy mắt, lão giả này cơ thể mới từ trong quá khứ cùng tương lai tuần hoàn khôi phục lại.

Nhưng theo hắn khôi phục, liên tiếp mười ba âm thanh oanh minh tiếng vang, từ trong cơ thể bạo phát đi ra, càng có tử quang ngập trời, đem hắn bốn phía toàn bộ tràn ngập, ở đó mười ba âm thanh oanh minh đi qua, lão giả này phun ra búng máu tươi lớn, lảo đảo ở giữa đột nhiên quay đầu, sắc mặt trắng bệch, một mặt hoảng sợ nhìn về phía Tô Minh!

Hắn rõ ràng cảm nhận được, vừa mới một chớp mắt kia, nếu không phải là đối phương không có quá mạnh sát cơ, bằng không mà nói, chính mình như tại cái kia quá khứ cùng trong tương lai tiếp nhận nhiều hơn nữa một chút, sợ là khó thoát khỏi cái chết!!

Loại này sát lục, loại thần thông này, loại này làm cho không người nào có thể tin biến hóa, để cho lão giả này nội tâm đối với Tô Minh không có cảm giác phải sinh ra một loại sợ hãi.

Cùng nhau sợ hãi không chỉ có là hắn, còn có còn lại cái kia 5 cái Âm Linh Tộc người!

Giờ khắc này Tô Minh, hắn không phải Tô Minh, hắn là...... Số mệnh!!

Từ số mệnh xuất hiện, mãi đến đi vào Đệ Bát Điện, về thời gian hết thảy trôi qua bảy hơi thở, tại cái này đệ bát hơi thở đi qua thời điểm, Tô Minh đi tới trong Đệ Bát Điện, bên trong Đệ Bát Điện này, chỉ có ba tôn pho tượng, giờ phút này ba tôn pho tượng nhanh chóng khôi phục, đảo mắt thức tỉnh.

Cùng lúc đó, hừ lạnh một tiếng từ cái này Đệ Bát Điện trong đại điện truyền ra, càng có một chân, từ trong điện này đi ra, người hơn phân nửa giấu ở trong điện hắc ám bên trong, theo hắn cất bước, dần dần hiển lộ.

Nhưng tất cả những thứ này, tại Tô Minh bước vào sau Đệ Bát Điện này, lại là cấp tốc thay đổi, theo một nửa tóc trắng đầu bạc tóc tím Tô Minh đi thẳng về phía trước, cái kia đã thức tỉnh mở mắt ra ba tôn pho tượng, hai mắt lại lập tức khép kín, khôi phục thân thể, theo Tô Minh đi tới, thế mà từ đầu sọ vị trí bắt đầu hóa đá, mãi đến Tô Minh đi qua sau đó, cái này ba tôn cường đại pho tượng, nghịch chuyển đồng dạng lần nữa ngủ say.

Cái kia từ bên trong Đệ Bát Điện truyền ra hừ lạnh, cũng từ mãnh liệt mãi đến suy yếu, bước một bước kia, càng là chậm rãi lùi lại, chỉ có điều có thể nhìn đến cái chân này đang run rẩy, giống như đang tại hết sức giãy dụa!

Nhưng loại này giãy dụa, theo Tô Minh đi thẳng về phía trước, cuối cùng hóa thành bất lực, bàn chân kia hoàn toàn từ đại điện này bên ngoài lui về không thấy......

Tô Minh đi qua Đệ Bát Điện, ở phía trước của hắn, là phong ấn Xích Long sơn phong, ngọn núi kia đỉnh, là Xích Long chỗ cuối cùng Nhất điện!

Nơi này, Đệ Cửu điện!!

Tại Tô Minh đi qua Đệ Bát Điện, bước lên ngọn núi này, đứng ở đệ cửu ngoài điện một cái chớp mắt, thân thể của hắn xuất hiện hư ảo, số mệnh chi thân dần dần lớn lên, trong nháy mắt, từ tám chín tuổi, đã biến thành hắn bây giờ bộ dáng.

Màu tóc cũng khôi phục như thường, chỉ có điều sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, khóe miệng tràn ra máu tươi, rõ ràng loại này hóa thân số mệnh, tại ngoại giới bày ra, đối với Tô Minh mà nói cũng cần cực lớn phù hợp.

“Ngoại tộc người...... Có thể xông qua Bát điện, đến chỗ này giả...... Ngươi là vô tận năm tháng ở dưới cái thứ tư!” Một cái thanh âm tang thương, từ cái này Đệ Cửu điện trong đại điện truyền ra, Thử điện chi môn từ từ mở ra, khiến cho Tô Minh thấy được bên trong tòa đại điện này, cái kia tám tòa pho tượng cùng chính giữa bị đính tại mặt đất hài cốt, còn có tại cái này dưới hài cốt, như đồ đằng một dạng Xích Long.

Nói ra câu nói này, không là người khác, chính là cái kia bị đính tại mặt đất hài cốt, giờ phút này hài cốt đầu chậm rãi nâng lên, nhìn về phía Tô Minh!

Tại đầu của hắn ngẩng nháy mắt, tại Tô Minh nhìn thấy cái này hài cốt trong nháy mắt, Tô Minh lập tức nhận ra, đầu lâu này bộ dáng, bỗng nhiên cùng trước kia bên trong Vu Thành cái kia bị Thạch Trụ chống lên đầu khổng lồ, giống nhau như đúc!

“Ngươi vừa mới thần thông rất mạnh...... Nếu như ngươi có thể kiên trì vượt qua một nén nhang, như vậy ta Âm Linh Tộc bên trong, ngươi có thể tới lui tự do, không người có thể ngăn...... Cho dù là ta, muốn ngăn cản ngươi cũng cần bỏ ra cái giá khổng lồ......

Nhưng rõ ràng, ngươi làm không được.” Cái kia hài cốt nhìn xem Tô Minh, trong mắt lộ ra vô tận cơ trí, càng có ẩn chứa không biết bao nhiêu năm tháng tang thương.

“Xem như lâu đời trong năm tháng, cái thứ tư Sấm điện mà đến người, ngươi thu được tộc ta tôn trọng...... Rời đi thôi, đầu này địa khí chi hồn, đối với tộc ta có tác dụng lớn, sẽ không cho ngươi.”

Tô Minh trầm mặc, không nói gì, nhưng tay phải lại chậm rãi nâng lên, trên ngón tay của hắn, có một cây sợi tóc, bây giờ xuất hiện muốn thiêu đốt dấu hiệu.

Một cỗ vượt qua bây giờ Tô Minh không biết bao nhiêu uy áp, tại Tô Minh ngón tay cái kia trên sợi tóc, đang chậm rãi khuếch tán ra, cỗ uy áp này mạnh, trong nháy mắt liền bao trùm bốn phía bát phương, để cho tất cả Âm Linh Tộc người, từng cái lập tức thần sắc lập tức biến!

Càng làm cho trong điện kia hài cốt, bây giờ hai mắt lộ ra mãnh liệt chi mang.

“Này khí tức...... Này khí tức là Man Thần Liệt Sơn Tu!!”

——

Có vẻ như, còn có một canh?

( Cầu Đề Cử A!!! ).