Chương 540: Ngươi vì sao cũng tại nơi này (36 bổ )

Chương 540: Ngươi vì sao cũng tại nơi này (36 bổ )

Cái kia đệ cửu trong điện hài cốt, bây giờ thân thể chấn động, kéo theo bốn phía xích sắt cùng kiên đinh tùy theo chấn động, càng làm cho núi này cũng ẩn ẩn run rẩy lên, hắn nhìn chằm chằm Tô Minh bàn tay, nhìn chằm chằm ngón tay kia bên trên sợi tóc, dung nhan khô héo chậm rãi lên u quang, quang mang kia lan tràn phía dưới, hắn khô héo thân thể giống như khôi phục sinh cơ.

“Liệt Sơn Tu ......” Tô Minh thần sắc như thường, nhưng nội tâm lại là nổi lên sóng lớn, đây là hắn lần đầu tiên nghe được cái tên này, từ trong lời của đối phương nhìn, cái tên này, thuộc về Man Thần...... Thuộc về, một đời Man Thần!

“Hôm nay ta cũng không mang đi địa khí long hồn, vốn lấy cái này Man Thần chi lực, không nói trước ngươi Âm Linh Tộc tử thương, vẻn vẹn là nơi đây phong ấn Xích Long, chắc là ngươi Âm Linh Tộc trọng yếu chỗ!

Nếu có thể hủy nơi đây tốt nhất, nếu vô pháp hủy đi, bằng vào ta tự thân tu vi phối hợp Man Thần chi lực, ứng có thể không ngại ly khai, nhưng...... Từ đó về sau, ta đem cả ngày lẫn đêm tìm ngươi Âm Linh Tộc lạc đàn người, giết bất tận!

Bằng vào ta thần thông, trước ngươi trông thấy, ta có thể làm được!” Tô Minh đè xuống nội tâm chấn động, chậm rãi mở miệng, hắn có được Man Thần chi lực, liền Đế Thiên phân thân cũng có thể diệt sát, đây là hắn sở dĩ có nắm chắc cứu Xích Long nguyên nhân, cũng là hắn vì sao muốn tốn sức ngàn tân, cũng muốn đi tới nơi này Đệ Cửu điện chân chính mục đích!

Nếu là không có tiếp cận thời điểm, liền hiển lộ ra Man Thần chi lực, như vậy hắn uy hiếp còn không cách nào đạt đến bây giờ hiệu quả, chỉ có thể hiện ra thực lực bản thân, lại lấy ra cái này uy hiếp, mới có thể đưa đến cao nhất trình độ!

Bên trong tòa đại điện kia hài cốt, bây giờ theo thân thể khôi phục, trong mắt u quang càng ngày càng mãnh liệt, hắn nhìn chằm chằm Tô Minh trên ngón tay cái kia sợi tóc, thần sắc lộ ra phức tạp cùng hồi ức.

“Liệt Sơn Tu là cái thứ nhất Sấm điện mà đến người...... Đó là tại cực kỳ lâu trước đây chuyện cũ...... Này khí tức thuộc về hắn không tệ, không nghĩ tới hắn lại đi ra một bước kia......”

nói đến nơi này, cái này hài cốt thở dài một tiếng, nhìn về phía Tô Minh, Tô Minh uy hiếp chi ngôn hắn nghe rất rõ ràng, nếu là không có cái này Man Thần chi lực tồn tại, chuyện này chỉ là một chuyện cười mà thôi, nhưng bây giờ, đây không phải chê cười!

“Chúng ta có thể làm so sánh giao dịch......” Cái này hài cốt bây giờ hoàn toàn khôi phục, chậm rãi từ mặt đất đứng lên, theo hắn đứng lên, những cái kia xích sắt hòa tan, những cái kia định tại mặt đất cái đinh cũng nhất nhất buông lỏng phía dưới, biến mất không còn tăm hơi.

Mãi đến cái này hài cốt người đứng lên thân thể, cơ thể không cao, cùng Tô Minh không sai biệt nhiều, hắn đứng ở nơi đó, bên ngoài thân thể dần dần xuất hiện một tầng áo bào màu vàng.

Tô Minh không có mở miệng, nhìn xem cái kia hài cốt người.

“Ta cần đầu này địa khí long hồn, là bởi vì nó địa khí chi lực, đối với tộc ta có cực lớn chi dụng...... Nhưng bây giờ, ngươi nếu có thể đem cái này Man Thần chi lực giúp ta tộc, chỉ là long hồn tự nhiên không còn cần!” Cái kia hài cốt người chậm rãi mở miệng, lời nói ở giữa, giơ tay phải lên hướng về đại địa nhấn một cái.

Lập tức mặt đất này Xích Long đồ đằng vặn vẹo, gầm nhẹ một tiếng lúc vang vọng, cái kia đồ đằng hòa tan ra, như mở ra phong ấn, Xích Long thân thể huyễn hóa, từ mặt đất này bỗng nhiên bay lên, hắn thần sắc uể oải, thẳng đến Tô Minh mà đến.

Cùng lúc đó, ở ngọn núi này phía dưới, tám tòa trong đại điện, tất cả Âm Linh Tộc người cũng sẽ không tiếp tục ra tay, mà là từng cái lui ra phía sau, một lần nữa hóa thành pho tượng, ngay sau đó, độc thi phi nhanh, đi tới bên cạnh Tô Minh, còn có cái kia tiểu xà cũng là gào thét bất ngờ gần, cuối cùng mới là Tô Minh Nguyên Thần cuốn lấy Hàm Sơn Chung trở về.

Quá trình bên trong, toàn bộ Âm Linh Tộc không có nửa điểm ngăn cản, tùy ý bọn hắn trở lại bên cạnh Tô Minh.

“Đây là lão phu thành ý.” Cái kia hài cốt người chậm rãi mở miệng, nhìn về phía Tô Minh.

“Ngươi như đáp ứng chuyện này, lão phu chẳng những nhường ngươi mang theo địa khí thong dong rời đi, ngươi càng có thể thu được ta Âm Linh Tộc tình hữu nghị, loại này hữu nghị, vĩnh hằng bất biến.”

Tô Minh bất động thanh sắc thu hồi Hàm Sơn Chung cùng Nguyên Thần, nhìn xem cái kia hài cốt người, lạnh giọng mở miệng.

“Nghe nói trước kia Vu Tộc cùng quý tộc, đã từng có loại này hữu nghị.”

Cái kia hài cốt người bây giờ nhìn đã là một cái tang thương lão giả, đối với Tô Minh lời nói, hắn lắc đầu.

“Vu Tộc cùng tộc ta cũng không có hữu nghị, chỉ là một loại lẫn nhau lợi dụng cùng ước định, bọn hắn không có tuân theo ước định, từ gây tai họa, không quản được ta âm linh một mạch.”

Tô Minh nhíu mày, không nói gì.

“Thôi, nói cho ngươi cũng không sao, tộc ta cùng Vu Tộc ước định, tộc ta trợ giúp bọn hắn tại nơi này mở ra trăm vạn phạm vi, cho phép bọn hắn xây dựng Vu Thành, càng là vì để cho bọn hắn có thể tại nơi này sinh tồn, cam tâm bị có bồi thường khuất phục.

Để báo đáp lại, bọn hắn muốn mỗi cách một đoạn thời gian đưa lên tộc ta cần chi vật, lại mỗi một lần để cho tộc ta tộc nhân tương trợ lúc, đều phải trả giá chúng ta cần thiết! Lại Vu Tộc người, cường giả không thể tới lâm quá nhiều......

Nhưng mười lăm năm trước, Vu Tộc bội ước trước đây, đưa tới nơi đây sụp đổ.” Cái này hài cốt biến thành áo bào màu vàng lão giả, âm thanh tang thương nói.

“Một khi cái này Man Thần chi lực bị bộ tộc của ngươi sở dụng, ta không uy hiếp nữa chi vật, nếu ngươi tộc lật lọng, chẳng phải là đem ta tự thân lâm vào trong nguy cơ.” Tô Minh mắt sáng lên, chậm rãi nói.

Áo bào màu vàng lão giả trầm mặc, chậm rãi đi thẳng về phía trước, mãi đến đi ra đại điện, đứng ở đại điện này bên ngoài, nhìn về phía ngoại giới thiên địa.

Tô Minh lui ra phía sau mấy bước, cùng bảo trì khoảng cách nhất định.

“Mỗi người, đều có nhà......” Rất lâu, lão giả này đột nhiên khàn khàn mở miệng.

“Ngươi có, Vu Tộc có, Liệt Sơn Tu cũng có...... Đồng dạng, ta Âm Linh Tộc, cũng có nhà...... Bây giờ cái này Cửu Âm Giới phong bế, ngoại giới không cách nào tiến vào, người bên trong cũng không cách nào ra ngoài, ngươi, có muốn hay không ly khai?” Lão giả quay đầu, nhìn về phía Tô Minh.

Tô Minh nội tâm chấn động, mấy ngày qua này, hắn vẫn luôn không nguyện đi suy xét chuyện này, Mệnh Tộc từng màn, để cho hắn rất là xúc động, hắn ẩn ẩn có loại dự cảm, muốn ly khai cái này Cửu Âm Giới, sợ rằng sẽ cực kỳ gian khổ.

Nhưng hắn không hề từ bỏ hy vọng, mà là tính toán đợi hết thảy đều dàn xếp lại sau, dù là xa vời, cũng muốn đi tìm kiếm ly khai nơi này thời cơ.

“Ngươi giúp ta tộc, cũng là đang giúp ngươi chính mình......” Lão giả chậm rãi nói.

Tô Minh trầm mặc.

“Tộc ta cùng Vu Tộc hợp tác, là muốn mượn Vu Tộc có thể tới đi phương tiện, tích lũy đầy đủ vật cần, vô số năm qua, tộc ta khát vọng duy nhất sự tình, chính là...... Về nhà!

Vì chuyện này, chúng ta cùng Vu Tộc hợp tác, vì chuyện này, chúng ta cam tâm bị khuất phục, vì chuyện này, tộc nhân đem đầu này Xích Long mang về, đây hết thảy, cũng là vì về nhà......

Tộc ta nhà, không phải cái này Cửu Âm Giới, không phải đạo thần này chân giới, mà là khoảng cách nơi này rất rất xa trong tinh không, tứ đại chân giới bên trong âm thánh chân giới!” Lão giả âm thanh trầm thấp, nhưng nói ra ngữ, lại là để cho Tô Minh hô hấp dồn dập, tâm thần nhấc lên ngập trời chi lãng.

“Vì chuyện này, tộc ta có thể từ bỏ hết thảy...... Xem như lịch đại trong tộc Tà Linh ta đây, lại có thể vì Vu Tộc diễn một tuồng kịch, để cho trước kia Vu Tộc người tin tưởng, tộc ta phân liệt, ta chi đầu người bị cắt lấy, tế hiến tại trong Vu Thànhbên trong, trở thành Vu Tộc chiến tích, trở thành bọn hắn tại cái này trăm vạn phạm vi bên trong, cư trú quang huy......” Lão giả thì thào.

“Âm thánh chân giới...... Đạo thần chân giới...... Tứ đại chân giới!” Tô Minh nghĩ tới Chúc Cửu Âm trước khi chết lời nói.

“Vu Tộc không tuân thủ ước định, tại mười lăm năm trước thiết hạ trận pháp, muốn đem đại lượng Vu Tộc người cùng nhau truyền tống mà đến, nhưng Vu Tộc người không biết, một khi bọn hắn thật sự làm như vậy, như vậy chính là một hồi đối với toàn bộ Cửu Âm Giới tới nói hạo kiếp!

Bởi vì quá nhiều ngoại tộc âm tử chi khí xâm nhập, tất nhiên sẽ gây nên giới linh trong ngủ mê phòng ngự sát lục, bắt đầu một hồi hủy diệt toàn bộ sinh linh ban đầu......

Cho nên, lão phu ra tay, tại giới linh phòng ngự sát lục vừa lên thời điểm, đem cái này nguy cơ bóp chết!” Áo bào màu vàng lão giả lắc đầu.

“Giới linh?” Tô Minh khẽ giật mình.

“Ngươi là Liệt Sơn Tu tộc nhân, có hắn chi lực thủ hộ, không tính ngoại nhân...... Cái này Cửu Âm Giới, nó nhìn như một giới, nhưng trên thực tế lại là một kiện ta Âm Linh Tộc thật giới pháp khí!

Pháp khí này cực kỳ khổng lồ, là ta âm thánh chân giới tu, xuyên thẳng qua tinh không chi dụng, cũng chỉ có pháp khí như vậy, mới có thể nắm giữ phá giới chi lực, lui tới hai cái chân giới ở giữa!

Nhưng ở vô số năm trước, tộc ta tuân theo âm thánh Chân Linh chi ý, ra ngoài hoàn thành một dạng sứ mệnh thời điểm, tại trong xuyên thẳng qua, gặp một hồi chân giới tinh gió...... Pháp khí tổn thương cực kỳ nghiêm trọng, bất đắc dĩ mới đi đến được nơi này......

Mãi đến...... Bây giờ.” Áo bào màu vàng lão giả thần sắc mang theo hồi ức, nhẹ giọng nói nhỏ.

Tô Minh tâm thần chấn động mãnh liệt, theo bản năng lui ra phía sau mấy bước, thần sắc khó mà che giấu cái kia không cách nào tin chi ý.

“Nếu như thế, vậy vì sao có Chúc Cửu Âm, vì cái gì......” Tô Minh lập tức mở miệng.

“Chúc Cửu Âm, Chúc Âm một mạch, Cửu Thánh một trong...... Ngươi nhìn, không phải đã chết sao...... Tộc ta năm đó sứ mệnh, là âm thánh Chân Linh chí tôn tự mình ra lệnh, để cho tộc ta đi đến còn lại tam đại chân giới, sưu tập tất cả cường đại tồn tại thi thể...... Tộc ta tổ tiên cường hãn, xa không phải bây giờ ngươi đoán......” Áo bào màu vàng lão giả ánh mắt rơi vào trên thân Tô Minh.

“Bức Thánh Tộc, phù du tộc, Âm Linh Tộc, Chúc Cửu Âm, đây vẫn chỉ là trăm vạn phạm vi bên trong...... Nếu lão giả này nói tới là thực sự...... Khó trách nơi này như thường hỗn tạp!” Tô Minh hô hấp dồn dập, trong đầu lao nhanh tiêu hoá lão giả nói tới hết thảy, hắn ẩn ẩn có thể cảm nhận được đối phương ứng không có nói sai.

Tô Minh đang muốn mở miệng nói cái gì, nhưng tâm thần chấn động mạnh, hắn bỗng nhiên nghĩ tới, vừa mới lão giả này nhấc lên giới linh phòng ngự sát lục thời điểm nhấc lên, vấn đề gì...... Ngoại giới âm tử chi khí?!

“Âm tử chi khí là ý gì?”

“Vô số năm qua, dù là tộc ta mạnh tại âm thánh Chân Linh có thể xưng trước mười, nhưng...... Ngươi cho rằng tại năm tháng vô tận trôi qua phía dưới, tộc ta toàn tộc người cũng có thể làm được vĩnh sinh Bất Diệt sao...... Nhất là tại trận kia pháp khí tổn thương va chạm phía dưới, chúng ta...... Còn có thể sống sót sao?” Áo bào màu vàng lão giả trầm mặc phút chốc, phức tạp nhìn về phía Tô Minh.

Tô Minh sững sờ, hắn thần sắc đột nhiên đại biến, hắn nghĩ tới lão giả này phía trước không có khôi phục sinh cơ lúc, tại bên trong tòa đại điện kia tử vong hài cốt!

“Ngươi...... Ngươi đã chết đi?” Tô Minh não hải oanh minh.

“Xem như thế đi.” Lão giả thở dài.

“Đã chết đi, vậy ngươi vì cái gì còn có thể xuất hiện tại nơi này! Bây giờ là hồn? Là còn sót lại ý chí?” Tô Minh đè xuống nội tâm chấn động, hắn đã nghĩ tới Chúc Cửu Âm ý chí, có thể miễn cưỡng giảng giải đây hết thảy.

Lão giả trầm mặc, hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, hồi lâu sau, lại nhìn phía Tô Minh, thần sắc bên trong phức tạp, càng ngày càng đậm.

“Như vậy ngươi vì cái gì, cũng xuất hiện tại nơi này?”

( Cầu Đề Cử A!!! ).