Chương 542: Giới Linh Sơ

Chương 542: Giới Linh Sơ

Tô Minh cả người như bị nhất kích trọng chùy đập vào tâm linh, hắn thân thể lui ra phía sau mấy bước, thần sắc âm trầm, trong đầu của hắn nhanh chóng lóe ra 3 cái hình ảnh!

Thứ nhất hình ảnh, là năm đó tại trên Hàm Sơn Thành Hàm Sơn Liên  hắn thấy được Bắc Lăng, thấy được Lôi Thần, còn có một câu nói kia.

“Ngươi rõ ràng đã chết đi, là ta tự tay đem ngươi chôn......”

Hình tượng này chớp mắt tiêu thất, thay vào đó là tại Hồng La tiêu tan thời điểm, hắn ở đó Vu Tộc chi sơn trên quan tài, đụng chạm quan tài gỗ nháy mắt, như mộng đồng dạng xuất hiện tại trong trí nhớ hắc ám.

“Năm đó hai cái hài nhi...... Còn sống là nàng, chết đi là ta......”

Ngay sau đó, đây hết thảy hình ảnh toàn bộ nát bấy, Đế Thiên thân ảnh chiếm cứ Tô Minh trí nhớ toàn bộ, cái kia lạnh lùng hai chữ, tại Tô Minh não hải không ngừng quanh quẩn...... Thật lâu không tiêu tan.

“Số mệnh!”

Tô Minh đứng ở nơi đó, nhìn xem áo bào màu vàng lão giả, nhìn xem phía sau thiên địa, rất rất lâu, hắn khổ tâm mở miệng.

“Ta, chết sao?”

“Có lẽ là, có lẽ không phải.” Cái kia áo bào màu vàng lão giả liếc Tô Minh một cái, lắc đầu.

“Lời này ý gì?” Tô Minh trầm mặc phút chốc, chậm rãi mở miệng, đối với lời nói của ông lão, hắn cũng không phải là không thể nào tiếp thu được, chuyện như vậy, trên thực tế sớm tại nhiều năm trước, hắn đã thấy được một chút manh mối, chỉ có điều không cách nào đem hắn nối liền cùng một chỗ thôi.

“Thế gian tồn tại đang cùng lật hai mặt, nếu đem chính diện ví dụ sống được, như vậy mặt trái có thể coi là chết...... Nhưng đến cùng cái gì là chết, cái gì là phản, lại có ai nói rõ ràng?

Hay là đem đang cùng trái lại ở giữa giới hạn, nhìn thành là một chiếc gương, tấm gương người bên ngoài nhìn xem trong gương, mà trong gương người cũng tương tự tại nhìn tấm gương bên ngoài, nhìn chính là mình, hoặc, cũng không phải chính mình.

Hiểu không?” Áo bào màu vàng lão giả chậm rãi nói.

Tô Minh nhíu mày, sau một hồi lâu ánh mắt nhìn về phía càng xa xôi thiên địa.

“Ngươi ý tứ, có phải hay không nói, trong gương người có cuộc sống của mình, đây là tấm gương người bên ngoài nhóm không biết được, như ngươi, như ta, chính là tại tấm gương này bên trong?”

“Ngộ tính không tệ của ngươi, có thể bị Liệt Sơn Tu coi trọng người, tất có ngươi chỗ ưu dị...... Lão phu quê quán, âm thánh chân giới, tại rất sớm phía trước liền bắt đầu nghiên cứu chính phản Âm Dương, ra kết luận, vũ trụ này thương khung đồng dạng tồn tại đang cùng phản!

Chúng ta đem phản xưng là Âm Tử Chi hư, đem đang xưng là Hạo Dương chi khoảng không.” Áo bào màu vàng lão giả nói nơi này, bỗng nhiên lập tức, mỉm cười không lên tiếng nữa.

Tô Minh trầm mặc, giơ tay phải lên, nhìn xem trên ngón tay cái kia một tia sợi tóc, sau một hồi lâu thần sắc quả quyết.

“Như thế nào giúp ngươi tộc về nhà?”

“Nơi đây là tộc ta pháp khí biến thành, pháp khí này năm đó ở xuyên thẳng qua tinh không lúc hư hao, nhưng giới này chi linh, cũng chính là pháp khí chi hồn cũng không tử vong, mà là rơi vào trạng thái ngủ say!

Nó cần đầy đủ lực lượng mới có thể thức tỉnh, cũng chỉ có để cho hắn thức tỉnh, mới có thể lại một lần nữa mở ra pháp khí này, để nó dựa theo năm đó quỹ tích, trở lại âm thánh chân giới!

Vô số năm qua, tộc ta đã tích lũy không sai biệt lắm vật chất, vẫn như trước không đủ, cho nên cùng Vu Tộc hợp tác, cho nên cần đầu này địa khí long hồn!

Ngươi chỉ cần đem cái này Liệt Sơn Tu chi lực, đưa vào đại điện trong trận pháp, liền coi như giúp ta tộc đại lực, tăng thêm Liệt Sơn Tu sức mạnh, lão phu có bảy thành chắc chắn, có thể để Giới Linh trong thời gian ngắn thức tỉnh!

Một khi Giới Linh thức tỉnh, một khi tộc ta một lần nữa cùng Giới Linh sinh ra liên hệ, tộc ta liền có thể nhờ vào đó...... Về nhà!” Áo bào màu vàng lão giả hơi có kích động, bình phục một chút nỗi lòng sau, hắn nhìn qua Tô Minh, thần sắc chân thành.

“Giới Linh sau khi tỉnh dậy, lão phu liền có thể mở ra thông hướng pháp khí này nội bộ một chỗ truyền tống trận, trận này tuy nói bởi vì pháp khí sức mạnh không thể sử dụng quá nhiều, nhưng cũng có thể đem ngươi cùng ngươi những tộc nhân kia, đưa ra nơi đây, trở lại thuộc về thế giới của các ngươi!

Mặt khác có liên quan Âm Tử Chi hư cùng Hạo Dương chi khoảng không hai người ở giữa liên quan, lão phu cũng sẽ ở lúc kia nói cho ngươi, hy vọng có thể đối với ngươi có chỗ trợ giúp......

Lại nếu ngươi muốn chân chính thấy rõ thế giới này, nếu dám đi liều một phát, như vậy có thể cái cuối cùng ly khai trận này, đến lúc đó, ngươi sẽ thấy tinh không này cùng thương khung......” Áo bào màu vàng lão giả nói nơi này, lui ra phía sau mấy bước, hướng về Tô Minh ôm quyền, xá một cái thật sâu.

“Lão phu lời nói câu câu làm thật, mong rằng các hạ tương trợ, nếu ngươi một ngày kia có thể ly khai đạo thần này chân giới, đi đến âm thánh chân giới, có thể tìm ra Linh Thánh đại lục, nơi đó là ta Âm Linh Tộc chỗ, lão phu mong đợi có thể có cùng ngươi tại âm thánh chân giới gặp nhau một ngày kia!”

Tô Minh trầm mặc, nhìn xem lão giả trước mắt này, hắn gật đầu một cái.

Lão giả này nói tới hết thảy, để cho Tô Minh có loại như mộng huyễn giống như cảm giác, liên hệ hắn tự thân phán đoán, đối phương chi ngôn có lẽ, cũng không phải là tuỳ tiện ngữ điệu.

Nhưng bất kể như thế nào, vì trong lòng đáp án, Tô Minh đều biết đi đồng ý chuyện này, dù là lão giả này hết thảy đều là lừa gạt, dù là hết thảy đều là hư giả, nhưng Tô Minh thà bị đi tin tưởng, lão giả này nói tới, cũng là giả.

Gặp Tô Minh gật đầu, áo bào màu vàng lão giả thở sâu, tay áo hất lên phía dưới, lập tức hắn chỗ ngọn núi này đại điện, chớp mắt vặn vẹo, dần dần tiêu tan sau đó, trong đó cái kia 8 cái pho tượng to lớn cũng theo đó tán đi, phảng phất hết thảy đều là hư ảo, chỉ có mặt đất kia bên trên Xích Long sau khi rời đi, lưu lại một tòa bàng bạc trận pháp, còn tại!

“Thỉnh các hạ lấy Liệt Sơn Tu chi lực, rót vào trong trận pháp này!” Lão giả lần nữa ôm quyền cúi đầu.

Tô Minh trầm mặc, chậm rãi hướng đi cái kia trận pháp, mãi đến đứng ở trong trận pháp, ánh mắt của hắn rơi vào trên trận pháp, rất lâu, Tô Minh tay phải bỗng nhiên nâng lên, kỳ thủ chỉ phía trên sợi tóc, tại trong chớp nhoáng này bạo phát ra quang mang mãnh liệt cùng uy áp ngập trời khí thế.

Khí thế này lượn vòng, để cho bầu trời này oanh minh, để cho bốn phía này hư vô phảng phất không thể chịu đựng, xuất hiện từng đạo tê liệt vết tích. Ngay tại Tô Minh ngón tay nhìn như muốn rơi xuống nháy mắt, Tô Minh bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt như chớp giật rơi vào cái kia áo bào màu vàng trên mặt lão giả.

Hắn nhìn thấy, là kích động, là khổ tâm, là hồi ức, là muốn về nhà tưởng niệm.

“Lại tin ngươi một lần!” Tô Minh tay phải nhanh chóng rơi xuống, điểm vào trên trận pháp này trong nháy mắt, trên ngón tay của hắn sợi tóc cấp tốc thiêu đốt, một cỗ khổng lồ sức mạnh không cách nào tưởng tượng, theo hắn thiêu đốt bộc phát, theo Tô Minh ngón tay, xông vào đến trận pháp này bên trong.

Cùng lúc đó, Tô Minh chỗ ngọn núi này từng khúc sụp đổ đổ sụp, hóa thành tro bụi tiêu tan, thế nhưng trận pháp vẫn tồn tại như cũ, trôi nổi giữa không trung, bên trên có quang mang dần dần sáng tỏ!

Ngay sau đó, cái này biến mất sơn phong bên ngoài, tất cả đại điện cùng pho tượng, đều ở đây trong chớp mắt, tan thành mây khói, cùng nhau trở thành tro bụi, những cái kia pho tượng như bị tịch diệt chi phong đảo qua, từng cái ngã xuống trở thành đại địa một bộ phận.

Mãi đến trận này Phong Bạo tán đi, mãi đến trận pháp này tia sáng chói mắt, bốn phía lại không bất luận cái gì sơn phong cùng đại điện, Âm Linh Tộc người hóa thành pho tượng, bây giờ chỉ còn lại có mười tôn!

Lại cái này mười pho tượng từng cái tan nát vô cùng, lộ ra mục nát tang thương, như đã trải qua vô tận tuế nguyệt trôi qua.

Giữa không trung trận pháp tia sáng càng thêm sáng tỏ, cuối cùng tạo thành một đạo ánh sáng chói mắt trụ, trực tiếp từ bên trong trận pháp này bạo phát đi ra, hướng hướng thiên không phần cuối.

Tại đạo ánh sáng này trụ xông vào bầu trời trong nháy mắt, tại xa hơn đại địa bên trên, lại có một đạo quang trụ hướng xuất vân tiêu, ngay sau đó, từng đạo cột sáng tại cái này vô biên vô tận Cửu Âm Giới bên trong, không ngừng mà xuất hiện.

Tô Minh cứ việc không nhìn thấy toàn bộ, nhưng hắn có thể cảm nhận được thiên địa này chấn động!

Tô Minh ngón tay sợi tóc, chỉ còn lại có không nhiều một chút, thân thể của hắn tại cột sáng kia lúc bộc phát bị một cỗ đại lực bắn lên, cả người liên tục lui về phía sau đếm trăm trượng, sắc mặt trắng bệch bên trong phun ra một ngụm máu tươi, hắn ngơ ngác nhìn bốn phía, nhìn xem cái kia tản đi đại điện, nhìn xem cái kia biến mất từng cái pho tượng, đây hết thảy mang đến cho hắn một cảm giác, cực kỳ chân thật, cái này cũng đại biểu lão giả kia vừa mới nói tới, đích xác cũng không phải hư giả.

“Đại ân ghi khắc!” Cái kia áo bào màu vàng lão giả thần sắc kích động, hướng về Tô Minh ôm quyền sau, thân thể lắc lư một cái, thẳng đến trận pháp cột sáng mà đi.

“Trận pháp lần lượt mở ra, lão phu đem toàn lực kêu gọi Giới Linh thức tỉnh, nhanh thì nửa tháng, chậm thì một tháng, cái này Cửu Âm Giới sẽ nghiêng trời lệch đất, ân công còn xin mau mau chỉnh hợp bộ tộc của ngươi, khi Giới Linh thức tỉnh thời điểm, ta cho các ngươi mở ra thông đạo!”

Tô Minh nhìn xem cái kia áo bào màu vàng lão giả thân ảnh biến mất tại bên trong cột ánh sáng, hắn tại chỗ trầm mặc phút chốc, thần sắc khổ tâm, từ bỏ muốn nếm thử không tiếc hết thảy lần nữa hóa thân số mệnh cử động.

Đây là hắn vì để phòng vạn nhất, làm ra cuối cùng chuẩn bị, nếu là đối phương hết thảy nói tới cũng là hư giả, như vậy Tô Minh cũng có thể mượn cái này mười lăm hơi thở thời gian, đi hơi chút thay đổi.

Nhưng...... Vô luận là từ bốn phía kịch biến, hay là từ cái này áo bào màu vàng lão giả cử động nhìn lên, hết thảy đều tại chứng minh, đối phương không có ác ý, suy tính như thế, như vậy nói lời nói, có độ tin cậy, đã đạt đến gần như chân tướng trình độ!

Đây là Tô Minh khẩn cấp phải biết, cũng là hắn không muốn đối mặt.

Trong trầm mặc, Tô Minh thu hồi Xích Long, khiến cho Xích Long tại hắn cánh tay trái hóa thành đồ đằng, này long hao tổn quá nhiều, bây giờ rơi vào trạng thái ngủ say, chẳng biết lúc nào mới có thể thức tỉnh.

Mang theo độc thi, mang theo tiểu xà, Tô Minh quay người hướng về Mệnh Tộc sơn cốc vị trí, cất bước đi đến.

Bóng lưng của hắn rất là đìu hiu, lộ ra một cỗ cô độc mê mang, dần dần đi xa, phía sau hắn cột sáng ngập trời, dưới chân của hắn đại địa chấn động, hắn phía trên bầu trời tầng mây cuồn cuộn, hết thảy đều biểu thị, biến hóa nghiêng trời lệch đất, đang tiến hành.

“Nửa tháng...... Một tháng...... Hết thảy đáp án, sẽ tại ly khai một cái chớp mắt, nhận được giảng giải.” Tô Minh thì thào, trong mắt của hắn chậm rãi lộ ra kiên định, mặc kệ đáp án này như thế nào, hắn đều muốn một đường đi tới.

Mặc kệ đáp án này đại biểu cái gì, có một số việc, Tô Minh cảm thấy chính mình nhất định phải đi biết được!

Thân ảnh của hắn biến mất ở nơi xa, tại bầu trời này hành tẩu thời điểm, thần trí của hắn tản ra, hướng về nơi xa bao trùm, mãi đến tại trong thần thức của hắn xuất hiện Vu Thành phế tích, mãi đến cái kia trong phế tích, hắn thấy được một cái phiêu tán du hồn, thuộc về A Hổ hồn.

Còn có giờ khắc này ở cái này Vu Tộc ngoài phế tích, một đám nhìn bằng mắt thường không tới phù du hồn bên trong, một cái để cho Tô Minh quen thuộc nữ tử.

“Nàng...... Trước kia không có ly khai sao......” Tô Minh giữa không trung bước chân dừng lại, quay đầu nhìn về phía cái kia trong thần thức nữ tử kia vị trí.

——

Cầu phiếu đề cử!

( Cầu Đề Cử A!!! ).