Chương 543: Chỉ thuộc về ngươi Túc Nữ

Chương 543: Chỉ thuộc về ngươi Túc Nữ

Đó là một cái nhu nhược hồn, một cái đã mất đi thần trí, mê mang tại đại địa bên trên này phiêu đãng nhiều năm hồn......

Nàng chẳng có mục đích du đãng, không biết điểm kết thúc ở phương nào.

Thân ảnh của nàng nhìn bằng mắt thường không đến, chỉ có thần thức mới có thể thấy rõ, thấy rõ dung nhan xinh đẹp kia của nàng, thấy rõ nàng cái kia mê mang hồn mắt......

Nàng mặc lấy một tia hồn bên trong lụa trắng, phiêu bơi lên, bên cạnh còn có rất nhiều lấy nàng một dạng hồn, lẫn nhau phảng phất không nhìn thấy đối phương, chỉ là thành đoàn du đãng.

Nàng vốn không có ký ức, quên đi chính mình là như thế nào chết đi, quên đi chính mình như thế nào đã biến thành cái dạng này, nàng chỉ là mơ hồ nhớ kỹ, chính mình dường như đang tìm kiếm lấy cái gì......

Nhưng đến cùng đang tìm cái gì, nàng không nhớ nổi.

Đi tới, tung bay, một lần lại một lần tìm kiếm lấy, là tìm kiếm nhà phương hướng sao, là tìm kiếm trong cuộc đời ấm áp sao, là tìm kiếm tông môn chỗ sao...... Nàng, là Túc Nữ.

Lấy nàng thân phận, nàng vốn nên tại trong mười lăm năm trước kịch biến rời đi, lấy nàng thân phận, đến từ người tiên tộc, nơi này không thuộc về nàng, nàng vốn nên đi theo tông môn người, ly khai cái này Cửu Âm Giới......

Nhưng nàng, vẫn là xuất hiện ở Tô Minh trong thần thức, lấy như thế một loại phù du hồn dáng vẻ.

Tô Minh đứng ở nơi đó, nhìn về phía trước mắt thường trông không đến, nhưng trong thần thức lại rõ ràng mắt thấy hơn mười cái phù du hồn bên trong nàng, nhìn xem nàng mặt tái nhợt, lơ lửng Hồn Thân, còn có cái kia trong mắt mê mang.

Đây là năm đó ở Đổ Bảo trên đại hội, tại Thiên Lam Mộng cúi đầu, tại Hải Thu Bộ Thánh nữ Uyển Thu tránh đi ánh mắt, không có ai vì hắn Tô Minh nói ra một câu nói lúc, duy nhất một cái, lo nghĩ người.

Đối với nữ tử này, Tô Minh hiểu rõ thật sự không nhiều, hắn chỉ là tại năm đó vu Man trên chiến trường, thấy được nữ tử này, nghe được nàng một câu số mệnh......

Tại phía sau, đó là thuộc về Hồng La trong trí nhớ, cùng nữ tử này xảy ra một chút tiếp xúc, sau đó chính là trống không, mãi đến tại cái này Cửu Âm Giới bên trong gặp nhau.

Hắn thậm chí ngay cả nữ tử này tên, đều rất mơ hồ.

Chỉ biết là, có người xưng làm...... Túc Nữ.

Cái này một cái rất kỳ quái xưng hô, túc là cái nào túc, số mệnh túc sao? Tô Minh nhìn xem nàng, trầm mặc.

Tại Tô Minh trước người, từng cái phù du chi hồn từ bên người trôi qua, bọn hắn giống như không nhìn thấy Tô Minh giống như, xem như không thấy, mãi đến tại bên cạnh Tô Minh đi qua bảy, tám cái phù du hồn sau, cái này lụa trắng nữ tử, tới gần.

Nàng mang theo mê mang mắt, chậm rãi tiếp cận Tô Minh, từ bên người phiêu đi một cái chớp mắt, thân ảnh của nàng bỗng nhiên một trận!

Nàng giống như phát giác cái gì, quay đầu, nhìn về phía Tô Minh, chỉ là tại trong mắt của nàng, nàng nhìn là một mảnh hư vô...... Nhưng nàng cũng không biết vì cái gì, cảm giác nơi này thật ấm áp, tựa hồ...... nơi này chính là nàng một mực tìm kiếm chỗ.

Nàng từ từ nâng lên tay ngọc, như muốn đi chạm đến cỗ này ấm áp, Tô Minh nhìn qua nàng, tùy ý tay của nàng đặt ở trên người mình, chạm tới khuôn mặt của mình.

Thật lạnh, đây là Tô Minh cảm giác đầu tiên.

Hắn nhìn thấy nữ tử kia hồn, vốn là không có chút biểu tình nào, nhưng bây giờ lại là dần dần lộ ra mỉm cười, nụ cười kia rất đẹp, lộ ra thuần chân, lộ ra một cỗ không nói được không muốn xa rời.

Nàng chạm đến lấy Tô Minh khuôn mặt, từ từ tới gần, từ từ rúc vào Tô Minh trong ngực, hai mắt nhắm nghiền, lộ ra thỏa mãn thần sắc, phảng phất nàng tìm cực kỳ lâu, bây giờ cuối cùng tìm được nơi trở về của nàng.

Nàng là Túc Nữ, số mệnh túc......

Mười lăm năm trước, nàng vốn có thể rời đi, nhưng nàng không có đi, nàng lựa chọn lưu lại, thế giới bên ngoài không có số mệnh, như vậy nàng cũng sẽ không lại là Túc Nữ, chỉ có nơi này, nơi này có số mệnh tại, nơi này, nàng mới là thuộc về số mệnh Túc Nữ......

Nàng từ tiểu đánh lớn, từ một cái tính cách nhu nhược nữ hài mãi đến bây giờ, bởi vì một cái tên mà thay đổi, mặc dù là đông đảo Túc Nữ bên trong một cái, nhưng nàng từ Tiên Tộc hạ xuống, mục đích duy nhất, chính là tận mắt xem xét số mệnh......

Cho nên, nàng không đi, cho nên, đang tìm kiếm mấy năm sau đó, tại một cái trong đêm mưa, nàng trở thành phù du, nhưng mặc dù đã trở thành hồn, cứ việc quên đi hết thảy, đã mất đi thần trí, nhưng nàng như trước vẫn là đang tìm kiếm, không ngừng tìm kiếm.

Tô Minh nhìn xem nữ tử trước mắt này hồn, trong trầm mặc, cảm thụ được nàng không muốn xa rời, hắn đứng ở nơi đó, ban ngày, đêm tối......

Trong lúc mơ hồ, trong đầu hắn ký ức, nổi lên một bộ dĩ vãng không tồn tại cảm xúc......

Đó là vô tận đêm tối, rất lạnh, rất lạnh, cô độc cùng cô đơn trở thành vĩnh hằng, đây là hắn đã mất đi muội muội âm thanh thứ không biết bao nhiêu năm sau.

Hắn vẫn là nằm ở nơi đó, đối với ngoại giới hết thảy, hắn có thể cảm thụ, nhưng đã mất cảm giác, đã quên.

Mãi đến một thanh âm, mang theo một chút non nớt cùng khiếp đảm, yếu ớt ở bên cạnh hắn nói nhỏ.

“đại ca ca ngươi tốt...... Ta...... Ta họ Bạch, là Bạch Sắc Bạch, ta...... Ta gọi là Linh Nhi...... Ta đến từ Tàng Long Tông......”

“đại ca ca ngươi là số mệnh sao...... Số mệnh là có ý gì? Vì cái gì bọn hắn đều xưng hô ngươi là số mệnh?”

“đại ca ca, ta nhớ nhà, ta không muốn tại nơi này, ngươi nhớ nhà sao, nhà của ngươi ở nơi nào...... Ta và ngươi nói a, trong nhà của ta có thể đẹp, ta còn có một cái đệ đệ, nhưng đã rất lâu không nhìn thấy hắn......”

“đại ca ca, Mặc Gia Gia nói ta có thể cùng những người khác một dạng, trở thành Túc Nữ, nhưng ta không muốn cùng các nàng một dạng, ta muốn từ nay về sau, trở thành chỉ thuộc về ngươi Túc Nữ...... Vô luận ngươi về sau ở phương nào, ta đều sẽ một mực tại bên cạnh ngươi......”

“đại ca ca, ta nghĩ...... Nhìn một chút thức tỉnh ngươi, ta sẽ đi tìm ngươi, ngươi sẽ nhớ kỹ ta sao......”

Trí nhớ hắc ám, từ từ tán đi, hiện ra ở Tô Minh trước mặt, vẫn là Cửu Âm Giới bây giờ hỗn loạn bầu trời, chấn động đại địa, còn có cái kia trong đêm tối, từ chỗ rất xa, cái kia từng đạo liên tiếp thiên địa cột sáng.

Tô Minh cúi đầu xuống, nhìn xem trong ngực nữ tử kia, nàng từ từ nhắm hai mắt, giống như ngủ say, nụ cười trong sự thỏa mãn lộ ra ngọt ngào.

“Bạch...... Linh......” Trong mắt Tô Minh dần dần tràn ngập đau thương, hắn bỗng nhiên hiểu rồi một ít gì, nhưng lại vẫn còn có chút mơ hồ.

Trầm mặc rất lâu, Tô Minh khổ tâm bên trong buông lỏng tay ra, thế nhưng nữ tử hồn lại là nắm chắc hắn không thả, dù là trảo khoảng không, giống như không muốn buông ra, mãi đến Tô Minh đem hắn thu vào trong túi trữ vật, mãi đến Tô Minh đi đến đó trở thành phế tích Vu Thành, tìm được A Hổ hồn, cũng đồng dạng đem hắn lấy đi sau, hắn cô độc một người, tại bầu trời này trong đêm tối, hướng về Mệnh Tộc sơn cốc, đi đến.

Lúc sáng sớm, Tô Minh về tới Mệnh Tộc sơn cốc, đứng ở đó trên sơn cốc, hắn nhìn xem trước mắt cái này mấy trăm Mệnh Tộc, hắn bỗng nhiên không phân rõ, cái này một số người, là sống, là chết......

Hắn ngồi xuống, nhìn lên bầu trời, mê mang.

Mặt trời lên mặt trời lặn, một ngày, một ngày trôi qua, Tô Minh ngồi ở chỗ đó, không có thu được đáp án.

“Có lẽ hết thảy giảng giải, chỉ có tại cuối cùng ly khai thời điểm, mới có thể biết được.” Tại ngày thứ ba đêm khuya phủ xuống thời giờ, Tô Minh mở mắt ra.

“Nơi đây Giới Linh đem thức tỉnh, nghiêng trời lệch đất sẽ tại trong mấy ngày này bày ra, như vậy tại trước khi đi, ta còn có một cái nghi hoặc chỗ...... Vạn Lê Sơn......” Tô Minh hai mắt ngưng lại, đè xuống nội tâm bởi vì Âm Linh Tộc một nhóm sinh ra chấn động cùng mê mang, hắn đứng lên, nhìn về phía trong đêm tối nơi xa.

Rất lâu, Tô Minh thân thể hóa thành một đạo cầu vòng, biến mất ở trong đêm tối màn trời, thần thức bày ra, hướng về Bức Thánh Tộc vị trí, một đường mau chóng đuổi theo.

Nơi đó, chính là hắn tại cái này Cửu Âm Giới bên trong sau cùng một trạm, tìm kiếm Huyết Hỏa Điệp Nhiên vì sao tồn tại, tìm kiếm trí nhớ kia bên trong Hỏa Man chi thuật vì cái gì xuất hiện tại nơi này, tìm kiếm hắn trong trí nhớ, chỗ không đúng.

Còn có cái kia Vạn Lê Sơn chi danh, hắn quen thuộc ở phương nào, Tô Minh nội tâm, ẩn ẩn tìm được đáp án, lần này đi, muốn đi kiểm chứng.

Tại thiên không phi nhanh Tô Minh, thần thức tản ra nhiều lần, nhưng không có Cơ Vân Hải khí tức, cỗ này Cơ Vân Hải hóa thành Khôi Lỗi chi thể, giống như biến mất không thấy gì nữa, tìm không được.

Mãi đến Tô Minh tại Lê Minh tảng sáng thời điểm, phía trước hắn xuất hiện Bức Thánh Tộc chỗ, hắn vẫn không có cảm nhận được đến từ Cơ Vân Hải ba động.

Tại trước mặt Tô Minh, là một mảnh tràn đầy vô số khe hở rãnh đại địa, cái kia từng đạo khe rãnh thâm bất khả trắc, có từng trận rét lạnh chi khí khuếch tán ra, tràn ngập tại bốn phía.

Nhất là ở xa xa trên mặt đất, có như vậy một chỗ vị trí, nơi đó là nơi đây tất cả khe hở rãnh giao thoa điểm, ở nơi đó, không có hố sâu, không có càng nhiều khe rãnh, mà là tồn tại một ngọn núi!

Một tòa cao vút trong mây, toàn thân đen như mực, phát ra hàn khí âm u núi!

Núi này tại mười lăm năm trước là không tồn tại, như từ đại địa bên trong chui ra, sừng sững ở giữa thiên địa này!

Cơ hồ chính là Tô Minh tiếp cận nơi này trong nháy mắt, trong đêm tối này, Tô Minh thấy được cái này đại địa bốn phía vô số đen như mực khe rãnh bên trong, đột nhiên xuất hiện vô số song lạnh lùng con mắt.

Cái kia từng đôi mắt trong bóng đêm lóe sáng, đang nhìn mình chằm chằm, chẳng những khe rãnh bên trong tràn ngập dạng này hai mắt, ở đó ngọn núi cao vút chỗ, Tô Minh cũng nhìn thấy rất nhiều con mắt như vậy, toàn bộ ngưng kết ở trên người hắn.

Lạnh nhạt, vô tình, khát máu các loại đủ loại hàm nghĩa ẩn chứa từng đôi mắt, cất ở đây đại địa bên trên, đủ để cho người tại mắt thấy sau, tâm thần chấn động.

Nhưng Tô Minh không có, hắn yên lặng đi thẳng về phía trước, mục tiêu của hắn chỉ có một cái, chính là ngọn núi kia, toà kia tại cái này Bức Thánh Tộc, được xưng là Vạn Lê Sơn !

Theo Tô Minh tiếp cận, một tiếng sắc bén gào thét đột nhiên từ cái này đại địa bên trong lượn vòng dựng lên, đây không phải một cái Bức Thánh Tộc âm thanh, mà là nơi đây tất cả Bức Thánh Tộc tộc nhân, đồng thời phát ra gào thét.

Thanh âm này như sóng âm, có khí thế kinh thiên động địa, tại nhấc lên nháy mắt, để cho bầu trời này Lê Minh giống như đều phải thối lui, nhưng lại không cách nào để cho Tô Minh bước chân, có một tí một hào dừng lại.

Càng là tại thanh âm này lượn vòng thời điểm, từng trận cánh đập âm thanh kịch liệt truyền ra, đã thấy cái kia trong bóng tối từng đôi mắt, đang nhấp nháy phía dưới cấp tốc tiếp cận, bỗng nhiên hóa thành vô số Bức Thánh Tộc tộc nhân!

Ngay tại những này Bức Thánh Tộc tộc nhân phóng tới Tô Minh nháy mắt, đột nhiên, một cái thanh âm tang thương từ ngọn núi này đỉnh, chậm rãi truyền ra.

“Cung phụng ta Bức Thánh Tộc tộc nhân...... Không cần ồn ào...... Đây là khách nhân của ta, chúng ta đợi hắn đã rất lâu...... Rất lâu......”

Theo âm thanh quanh quẩn, những cái kia muốn xông ra Bức Thánh Tộc tộc nhân từng cái nhao nhao không tái phát xuất ra thanh âm, mà là về tới khe rãnh vực sâu bên trong, liền cái kia từng đôi chớp động mắt, cũng chầm chậm dập tắt, cuối cùng khiến cho cái này đại địa, lần nữa trở thành hắc ám.

——

Có vẻ như, thật sự còn có một canh

( Cầu Đề Cử A!!! ).