Chương 544: Tu Mệnh chi lộ!(46 bổ )

Chương 544: Tu Mệnh chi lộ!(46 bổ )

Tô Minh cước bộ vẫn như cũ, từng bước một, tại cái này giữa không trung đi qua đại địa khe rãnh, đi vào cái này Bức Thánh Tộc hạch tâm chi địa, đi tới ngọn núi này trên ngọn núi.

Ở nơi đó, hắn thấy được một tòa bia đá, bia đá này cao ngất, nhìn từ xa như núi non chi nhạy bén, bên trên khắc lấy số lớn văn tự, tại bia đá kia phía dưới, khoanh chân ngồi một lão già.

Lão giả này quần áo tả tơi, đầu tóc rối bời xõa, thấy không rõ bộ dáng, cúi đầu, như đang ngồi.

“Mấy vạn năm trước, Man Thần Liệt Sơn Tu mở Man Tộc đại địa, tự sáng tạo công pháp tại thế gian, thành tựu Man Tộc đại thế, xây Đại Ngu vương triều, vạn tộc cúng bái, các tộc thủ lĩnh sắc phong cần Man Thần đồng ý...... Sau đó tìm vị kiếp rời đi, lưu di trạch tại thế......

Có sĩ dương danh Xi sơn, danh tiếng vì phách, tại Đại Ngu vương triều cảm ngộ Man Thần chi ý, truyền thừa bắt đầu tu, không thể hắn nửa...... Xưng là nhị đại Man Thần Xi Sơn Phách!

Tiên tà không cam lòng, hạo kiếp lại nổi lên, càng có đạo thần chi ý, khiến cho ta Man Tộc đại địa chia năm xẻ bảy, Xi Sơn Phách phân thây chôn ở năm châu......” Thanh âm tang thương, ở ngọn núi này trên vang vọng, Tô Minh đứng ở đó cúi đầu lão giả phía trước, yên lặng nghe.

Theo lời nói của ông lão, sau người bia đá kia bên trên chữ viết, đang từ từ tiêu tan, cái kia chữ viết chợt thấy rõ ràng, nhưng nhìn kỹ lại lại mơ hồ, không biết viết cái gì.

Thời khắc này Tô Minh đã có thể xác định, tự mình tới lâm phía trước đối với cái này Vạn Lê Sơn phán đoán, là chính xác, hắn từ đầu đến cuối nhớ kỹ tại trong cơ thể của Chúc Cửu Âm, hắn gặp phải cái kia còn sót lại Man Tộc, trong miệng lời đã nói ra, cứ việc chỉ nói một nửa, thế nhưng cuối cùng phun ra một cái vạn chữ, để cho Tô Minh tại nghe thấy Vạn Lê Sơn một từ sau, có chỗ phỏng đoán.

“Sau đó vạn năm, còn lại sinh ra đến Đông Hoang, tự cho là có thể chịu Man Thần chi ý, trải qua hiểm trở cuối cùng đến Đại Ngu, chứng kiến hết thảy nhận thấy, nhưng...... Không thể nhị đại Man Thần hắn nửa, mặc dù xưng chi đời thứ ba, nhưng lại tự thấy chưa đủ lấy thành thần...... Tìm phía trước tổ vết tích, táng thân tại Cửu Âm Giới bên trong......

Cho đến ngày nay, tự cho là thức tỉnh, nhưng cuối cùng không thể nó ý......” Âm thanh tang thương kia dần dần tán đi, cái này khoanh chân ngồi ở bia đá cái khác lão giả, bây giờ chậm rãi ngẩng đầu.

Đó là một bức rất bình thường khuôn mặt, chỉ là bên trên tồn tại dấu vết tháng năm, già nua bộ dáng, để cho người ta nhìn một chút liền có loại thời gian trôi qua, thương hải tang điền cảm giác.

“Ta biết được nhất định nhưng nhìn đến ngươi.” Lão giả nhìn qua Tô Minh, bình tĩnh mở miệng.

Tô Minh nhìn lên trước mắt lão giả này, không nói gì.

“Khác nhau là ngươi bị bắt tới, hoặc ngươi tự động mà đến, nếu ngươi bị bắt tới, thì không xứng lấy được ta Man Tộc tu, không đủ để tạo ra Man Tượng!

Không bằng lưu lại, thành ta Man Tộc chi hồn, vĩnh cửu trầm luân.

Nếu ngươi tự động mà đến, liền có thể chịu ta chi truyền thừa......” Lão giả chậm rãi nói, trên mặt của hắn dần dần xuất hiện Man Tộc chi văn, cái kia văn tại mi tâm, nhìn lại như thiêu đốt chi nguyệt!

“Tại ta ý chí tán đi sau, đem ta Hồn Thân đưa về Đại Ngu, ta chi hồn quy vị, sắp thành Man Tộc tu bên trong, đột phá Man Hồn cảnh chi dẫn......

Man Hồn sau đó, huyết mạch đột biến, huyết, cốt, Hồn Quân tu có thành, nếu trong ngoài hết thảy viên mãn, bây giờ tu, không phải bản thân, mà là mệnh cách!

Đạp phá mệnh cách, tìm tự thân thiếu hụt chi lộ, đây là mệnh thiếu!

Biết được tự thân thiếu hụt, như biết được thiên địa chi tiếc, như hiểu ra thế gian biến hóa, đây là mệnh cung!

Thần Chủ mệnh cung, hoa mang vô tận, có thể dẫn giới vị chi lực, đây là mệnh giới!

Mệnh cách, mệnh thiếu, mệnh cung, mệnh giới, đây là Man Hồn sau, Man Tộc mệnh tu chi lộ, nếu bước vào Tu Mệnh chi đường!” Lão giả kia nhìn qua Tô Minh, lời nói khuếch tán, âm thanh quanh quẩn, nhưng Tô Minh vẫn là đứng ở nơi đó, chỉ nghe bất động.

“Còn lại mệnh trung thiếu hỏa, cho nên mệnh tu chi lộ thu nạp thiên địa hết thảy chi hỏa, nhưng...... Mãi đến cuối cùng lại ngạc nhiên phát hiện, này hỏa không phải dương, mà là âm cực chi Viêm......

Này Viêm Nguyệt bên trong còn sống, cho nên Bái Nguyệt, xưng tu hỏa chi Man!

Nhưng, tham không thấu nguyệt hỏa, cảm giác không nhận minh Viêm, tự thân ý chí hóa thành Âm Dương, một là Hỏa Man, một là Man Thần, như thiên chi có đen có ban ngày, khổ tâm lưu lại Bỉ thương giả thiên, Cớ chi ngươi khóc......

Một đời Tạo Hóa vô số, cuối cùng chôn xương âm thánh chi khí, buồn chi, buồn bã chi, đắng chi, Tham chi......” Ngươi lão giả nhìn qua Tô Minh, trong lẩm bẩm trong lời nói lộ ra vô tận cảm khái.

Phía sau hắn bia đá chữ viết, bây giờ tiêu tán hơn phân nửa, chẳng mấy chốc sẽ hoàn toàn không có chữ viết bộ dáng.

“Đời thứ ba Man Thần, Lê Sơn hỏa, bất ngờ phía trước nhìn trời, nhắm mắt còn lại lưu...... Hậu thế nếu ta chi tộc nhân giả, không nên - quên ta chi đạo lộ...... Sau lưng bia đá, làm một đời Man Thần di trạch, có thể...... Đời thứ ba vì tận......”

Lão giả câu nói này nói xong, phía sau hắn trên tấm bia đá một hàng chữ cuối cùng dấu vết, hóa thành mơ hồ, cuối cùng tiêu tan, cái kia toàn bộ bia đá bây giờ nhìn lại, một mảnh trống trơn.

Theo bia đá chữ viết toàn bộ tiêu tan, cái này tại trước mặt Tô Minh, nhìn xem hắn lẩm bẩm lão giả, trên mặt cũng xuất hiện mục nát, dần dần tại Tô Minh trong mắt, toái diệt.

Bây giờ có gió nhu hòa thổi tới, đem lão giả này thân thể thổi tan, cuốn lấy hắn tro, hướng về nơi xa lướt tới, chỉ có tại lão giả này khoanh chân chi địa, bây giờ gió kia thổi không tiêu tan, là trên mặt đất ba hạt hình tròn hạt châu, hạt châu này màu sắc ảm đạm, nhưng lại lộ ra một cỗ không nói ra được kỳ dị, giống như có thể thôn phệ tia sáng, rất là nổi bật.

Lão giả này, đã sớm chết đi, còn sót lại có lẽ là thứ nhất sợi hồn, có lẽ là một vòng ý chí, có lẽ là một loại khác dáng vẻ tồn tại, nhưng vô luận như thế nào, hắn đã chết đi không biết bao nhiêu năm tháng.

Cho nên Tô Minh từ đầu đến cuối không có nói chuyện, hắn sớm đã nhìn ra, lão giả kia phía trước nhìn về phía trong ánh mắt của mình, hắn trong con mắt không có thân ảnh của mình.

Vào thời khắc ấy, hắn liền hiểu rồi, đối phương đoán, là không biết bao nhiêu năm tháng phía trước còn sót lại, không phải mình.

Cái gọi là thức tỉnh, Tô Minh không hiểu, nhưng khi hắn đứng ở nơi này trên ngọn núi, nhìn thấy lão giả này trong nháy mắt, hắn nhìn thấy, chỉ là mặt đất kia bên trên bây giờ tồn tại, ba viên hạt châu.

Đến nỗi lão giả này, là hư ảo, nửa trong suốt, phiêu phù ở cái này 3 cái hạt châu phía trên, như tồn lưu trong năm tháng một màn hư ảnh, sở cầu chỉ là nói ra những lời kia, truyền thừa thuộc về Man Thần di trạch......

Cùng lúc đó, tại lão giả này tiêu tan, tại bia đá kia chữ viết tản đi một cái chớp mắt, trong núi này dưới núi, mặt đất khe rãnh, vô số trong cái khe tồn tại những cái kia Bức Thánh Tộc tộc nhân, từng cái thân thể run rẩy, dần dần thân thể biến hóa, đang thu nhỏ lại thời điểm từ hình người biến hóa, cuối cùng hóa thành từng cái con dơi, tại bầu trời này lượn vòng mấy vòng, giống như che phủ màn trời, phát ra từng tiếng gào thét, rất lâu dần dần một lần nữa về tới đại địa khe rãnh bên trong, thành đàn mà đi, biến mất không thấy gì nữa.

Theo bọn chúng tán đi, Tô Minh chỗ ngọn núi này, truyền ra chấn động, từ từ trầm xuống, nhìn dáng vẻ, như muốn một lần nữa trở lại cái này đại địa chỗ sâu, như trước kia nó xuất hiện thời điểm một dạng.

Tô Minh đứng ở nơi này trên ngọn núi, cảm thụ được núi này trầm xuống, hai mắt nhắm nghiền.

Hắn chuyến này đi tới nơi này, cứ việc không có tìm được nội tâm đáp án, nhưng trong lúc mơ hồ, giống như cũng tìm được đáp án.

“Man Hồn sau đó, mệnh cách, mệnh thiếu, mệnh cung, mệnh giới, đây là Tu Mệnh chi lộ......” Tô Minh giơ tay phải lên tay áo hất lên, cuốn lấy mặt đất cái kia ba viên hạt châu, còn có bia đá kia, đem bọn hắn thu vào trong túi trữ vật sau, hắn mở mắt ra, liếc mắt nhìn lão giả kia tiêu tan phía trước chỗ mặt đất, quay người, hướng lên bầu trời cất bước mà đi.

Tại hắn ly khai ngọn núi này sau, núi này ầm ầm trầm xuống, cuối cùng biến mất ở đại địa bên trên, mặt đất cái kia khắp nơi khe rãnh lần nữa khép lại, dần dần toàn bộ mặt đất, không còn chút nào nữa khe hở tồn tại.

Tô Minh giữa không trung, thần sắc có chút hoảng hốt, rất lâu mới khôi phục tới.

Hắn nhìn thấy, là tam đại Man Thần tử vong phía trước, lưu lại một đoạn hư ảo, một đoạn văn ngữ, mấy câu nói ấy có lẽ tại trong cơ thể của Chúc Cửu Âm cái kia Man Tộc, đã từng đã nghe qua, nhưng vì sao hắn sẽ xuất hiện tại trong cơ thể của Chúc Cửu Âm, vì sao hắn không có lấy đi đời thứ ba Man Thần cái kia ba viên hạt châu, đây là huyền nghi, Tô Minh nghĩ không ra kết quả.

“Một đời Man Thần di trạch, đời thứ ba hết sạch...... Bia đá kia bên trên chữ viết tiêu tan, chỉ sợ sẽ là nguyên nhân này. Chỉ truyền đời thứ ba sao......” Tô Minh quay người, hướng về Mệnh Tộc sơn cốc phương hướng đi đến, giữa không trung cước bộ có thể lộ ra nội tâm trầm trọng.

“Đời thứ ba hết sạch......” Tô Minh thì thào, hắn trong lúc mơ hồ có thể tưởng tượng được, ở đó vô tận năm tháng trước đây, Man Tộc đại địa còn không có chia năm xẻ bảy thời điểm, Đại Ngu vương triều trên bầu trời, một thân ảnh cao to, mang theo hắn dưới trướng người, hướng lên bầu trời mà đi, tại trước khi đi, hắn quay đầu lại, liếc mắt nhìn đại địa.

“Đời thứ ba hết sạch!”

“Tu vi đến một đời Man Thần trình độ như vậy, cái gọi là Đại Ngu vương triều, cái gọi là Man Tộc con dân, cũng đã không trọng yếu, hắn mang theo Man Tộc quật khởi, lưu lại Man Thần Ca bị hậu nhân ca tụng, nhưng hắn không có khả năng vĩnh hằng thủ hộ Man Tộc, có thể kéo dài đời thứ ba di trạch, đã là hắn sau cùng bịn rịn chia tay, nếu trong cái này đời thứ ba này có người có thể đem hắn siêu việt, thì di trạch còn có thể kéo dài, như không người siêu việt, thì Man Tộc...... Không còn là hắn Quan Thiết chi địa.” Tô Minh trong mắt dần dần rõ ràng, hắn bỗng nhiên biết rõ, một đời Man Thần đời này, sợ là sẽ không ở trở lại Man Tộc.

Tô Minh lắc đầu, biến mất ở trong thiên địa tấm màn đen.

Giờ này khắc này, tại Cửu Âm Giới bên ngoài, ở đó Man Tộc cùng Vu Tộc Nam Thần đại địa bên trên, đứng đắn lịch một hồi kinh thiên hạo kiếp, trường hạo kiếp này đã không cách nào giấu diếm, đã tại những này năm qua, bị toàn bộ đại lục tu giả biết được.

Đông Hoang tai ương!

Này tai vốn nên tại mấy năm trước liền đến tới, bị Vu Tộc cùng Man Tộc người dùng hết phương pháp trì hoãn, nhưng hôm nay, hết thảy biện pháp đều khó có khả năng đi ngăn cản tràng tai nạn này tới.

Nam Thần chi đông, nước biển gào thét, sóng lớn ngập trời, số lớn nước biển đã che mất gần phân nửa Vu Tộc đại địa, ở đó ngập trời nước biển phía dưới, vô số sơn phong từ đây chìm vào dưới biển, càng có rất nhiều sinh linh, tại trong tai nạn này đã mất đi hết thảy.

Trong nước biển tồn tại vô số hung thần thú, còn có cái kia nửa cái đầu lộ ở bên ngoài trong biển cự nhân, bây giờ theo nước biển, đang từng bước một, đạp ở Vu Tộc phạm vi đại địa bên trên, đi về phía trước đi.

Nước biển gào thét, vô biên vô hạn, nếu là đứng tại Vu Tộc bị dìm ngập đại lục biên giới, phóng tầm mắt nhìn tới, có thể nhìn thấy tại không xa lắm chỗ, có một mảnh khổng lồ đen như mực bóng tối, cái kia bóng tối giống như không có điểm cuối, đây là một khối Bàng Bạc đại lục, một khối được xưng là Đông Hoang đại lục!!

Nó, cuối cùng đến!

Chờ đợi Nam Thần, chính là so hiện nay nước biển lan tràn nghiêm trọng hơn vô số lần, thậm chí căn bản là không cách nào tiến hành so sánh chân chính tai nạn, đó là...... Hai khối đại lục va chạm!!

Nhất định có một khối, sẽ sụp đổ phân liệt!——

Chỉ kém hai Chương liền bù đắp, nhanh cầu phiếu đề cử, cầu nguyệt phiếu!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).