Chương 545: Kính Tử thế giới

Chương 545: Kính Tử thế giới

Theo Bức Thánh Tộc tiêu thất, Tô Minh mang theo phức tạp, cầm đời thứ ba Man Thần biến thành cái kia ba viên hạt châu, về tới Mệnh Tộc sơn cốc.

Mùa mưa còn chưa kết thúc, trong thiên địa nước mưa, như châu màn giống như từ đầu đến cuối không ngừng, để ở trong sơn cốc cư trú đám người, phần lớn là tại cửa động phủ, nhìn xem bên ngoài, yên lặng ngồi xuống.

Đón mưa, Tô Minh về tới trong sơn cốc thuộc về hắn động phủ, ở nơi đó sau khi khoanh chân ngồi xuống, hắn nhắm mắt lại, Bức Thánh Tộc từng màn tại não hải hiện lên.

Rất lâu, Tô Minh cúi đầu tay phải lật ra, tại trong lòng bàn tay của hắn, cái kia ba khối hạt châu phát ra u mang, hút rút lui bốn phía tia sáng.

“Cái này ba viên hạt châu, hẳn là đời thứ ba Man Thần nói tới Hồn Thân, cũng là để cho ta muốn đi đặt ở Đại Ngu vương triều chi vật, chỉ là...... Đại Ngu vương triều, còn tại sao?” Tô Minh trong trầm mặc nắm chặt bàn tay, đem cái này ba viên hạt châu thu hồi sau, hắn đã nghĩ tới cái kia bây giờ không có chữ viết bia đá.

“Một đời di trạch, đời thứ ba hết sạch...... Hảo một cái quả quyết Liệt Sơn Tu !” Tô Minh thì thào, hắn lờ mờ có thể cảm thụ một đời Man Thần Liệt Sơn Tu tại lúc rời đi tâm cảnh.

“ tới nói như thế, đời bốn Man Thần là không thể nào lại xuất hiện, đã mất đi Man Thần truyền thừa, con đường tương lai, muốn nhìn Man Tộc như thế nào đi......” Tô Minh cúi đầu liếc mắt nhìn trên ngón tay sợi tóc, hai mắt đột nhiên lấp lóe một chút.

“Man Thần Liệt Sơn Tu  thật sự đối với Man Tộc hoàn toàn không tiếp tục để ý, chặt đứt lẫn nhau huyết mạch chi tình sao...... Nếu như thế, cái này sợi tóc giải thích như thế nào......”

“Hơn nữa, lấy Liệt Sơn Tu trước kia mạnh, có thể nào không có dự liệu được Man Tộc tại hắn sau khi rời đi nguy cơ, tới nói như thế, ngoại trừ lưu lại di trạch, cho dù là cái này di trạch đời thứ ba hết sạch, ta không tin hắn không còn lưu lại khác chi vật!

Hắn nhất định là có niềm tin rất lớn sau, mới có thể thong dong ly khai...... Còn có, cái kia Âm Linh Tộc hài cốt lão giả từng nói, ta là cái thứ tư xông qua Bát điện, đứng tại trước mặt người, thứ nhất nghĩ đến chính là đời thứ nhất Man Thần liệt Sơn Tu, tại ta trước đây cái thứ ba, có lẽ chính là tam đại Man Thần, như vậy thứ hai cái...... Là ai?”

Tô Minh nhíu mày, rơi vào trầm tư.

“Đời thứ ba Man Thần còn lại lưu trong giọng nói, không có nói tới nhị đại Man Thần cũng đã tới cái này Cửu Âm Giới, đã như thế, cái này người thứ hai, sẽ là ai...... Có thể là nhị đại Man Thần, cũng có khả năng...... Không phải!”

Tô Minh trầm ngâm chốc lát, chuyện này hắn không có quá nhiều manh mối, khó mà phân tích ra sự thật, liền đè xuống cái này nghi hoặc, tạm thời không suy nghĩ chuyện này nữa.

“Khoảng cách Âm Linh Tộc nói tới Giới Linh thức tỉnh, kỳ ngôn nhanh thì nửa tháng, chậm thì một tháng, bây giờ đã qua đi đếm ngày, còn lại lưu thời gian không nhiều lắm......” Tô Minh đang khoanh chân, thần thức tản ra, bao phủ sơn cốc thời điểm tìm được đánh thẳng ngồi Nam Cung Ngân, đem muốn rời đi sự tình cáo tri.

Nam Cung Ngân đang ngồi bên trong đột nhiên mở mắt ra, hô hấp trong nháy mắt gấp rút, hắn không chần chờ chút nào, lập tức đi ra động phủ thẳng đến Tô Minh nơi này mà đến.

Một lát sau, tại Tô Minh trong động phủ, Nam Cung Ngân cung kính đứng ở một bên.

“Tùy thời quan sát thiên tượng, nghiêng trời lệch đất thay đổi ngay tại gần đây, thời điểm vừa đến, ta chọn ly khai nơi đây, nhưng chuyến này có lẽ tồn tại lớn lao hung hiểm, cũng có lẽ một đi không trở lại.

Ngươi đem chuyện này cáo tri tất cả Mệnh Tộc tộc nhân, là đi hay ở, cho ta một đáp án.” Tô Minh nhìn xem Nam Cung Ngân, chậm rãi mở miệng.

Nam Cung Ngân trầm mặc nửa ngày, gật đầu một cái, quay người rời đi.

Tại Nam Cung Ngân ly khai sau, Tô Minh vừa trầm tưởng nhớ chỉ chốc lát, đồng dạng đứng lên, đi ra động phủ, bên ngoài nước mưa ào ào, cái kia giọt mưa lớn như hạt đậu rơi vào núi đá núi, phát ra nhỏ nhẹ đùng đùng thanh âm, nhưng lại rất là đông đúc, nối thành một mảnh sóng âm, để cho người ta khó mà nghe được trong khoảnh khắc đó đùng đùng thanh âm bên trong, rốt cuộc có bao nhiêu nước mưa rơi xuống.

Tại trong mưa này, Tô Minh đi ở trong sơn cốc, theo hạp lộ, hướng về sâu trong sơn cốc đi đến, nơi đó, là cái này Cửu Âm Giới xương thú tế đàn chỗ, cũng là sinh ra Vu Tộc Linh Môi chi địa.

Vừa thời gian ngắn liền muốn rời đi, Tô Minh tại trước khi đi, muốn tại cái này xương thú tế đàn chỗ, cảm thụ một chút nơi này kỳ dị.

Theo Tô Minh từng bước một bước vào tế đàn này ngoại vi, hắn đầu tiên nhìn thấy, là cái kia nước mưa trong mông lung, đầy đất nấm mồ, cái kia nấm mồ bên trên từng khối Thạch Bài, khắc lấy mười lăm năm qua, tất cả là người đã chết tên.

Đi qua mảnh này nấm mồ, Tô Minh thấy được mộ phần Thiết Mộc, hắn đứng ở nơi đó trầm mặc nửa ngày, tiếp tục đi đến.

Không lâu sau đó, tại Tô Minh trước đây giữa các hàng, hắn nghe được bên tai có từng tiếng nhỏ nhẹ kêu gọi, cái kia kêu gọi cũng không phải là một cái, mà là thành đàn kết đối, cho người ta vô biên vô hạn cảm giác, bốn phía nước mưa càng thêm mông lung, thậm chí còn có tí ti sương mù từ đại địa thẩm thấu ra, bay lên giữa không trung, tràn ngập ánh mắt.

Tô Minh bước chân dừng lại, ở phía trước của hắn, là một tòa cực lớn tế đàn, tế đàn này cao ngất, bởi vậy mà mơ hồ, không nhìn thấy đỉnh, chỉ có thể nhìn thấy có một đầu bậc thang trải ra xuống.

Cái kia trên bậc thang một mảnh đỏ sậm, lộ ra Huyết Tinh, giống như tại nơi này lắng đọng không biết bao nhiêu năm tháng máu tươi, đang khô héo bên trong, cùng tế đàn này hòa làm một thể, khiến cho nước mưa rơi vào phía trên, cũng đều hóa thành màu đỏ chảy xuôi, nhưng lại không cách nào đem hắn hoàn toàn thanh tẩy.

Tô Minh nhìn phía trước tế đàn cùng bậc thang, suy tư một lát sau, cất bước đi tới, tại hắn bước vào cái này bậc thang thứ nhất nấc thang nháy mắt, bên tai của hắn đột nhiên truyền đến một tiếng quanh quẩn bát phương gầm nhẹ.

“Rống!” Chỉ là một thanh âm, nhưng lại có loại kinh thiên động địa, như trong mưa Thiên Lôi đồng dạng, càng là tại bốn phía, từ từng cái nấm mồ bên trong, từ từng mảnh từng mảnh đại địa bên trên, từng sợi mơ hồ hồn ảnh trong nháy mắt nổi lên, thanh âm này, là bọn chúng cùng một thời gian gào thét biến thành!

“Sinh ra Linh Môi chi địa......” Tô Minh mắt sáng lên, đi lên thứ hai cái bậc thang, từng bước từng bước, mãi đến hắn cuối cùng đứng ở tế đàn này đỉnh chóp, ở nơi đó, hắn thấy được tế đàn này đỉnh mặt đất, có một bộ thô to hài cốt, bị gắt gao đính tại tế đàn, cái kia hài cốt không có huyết nhục, chỉ có xương cốt, giống như ngẩng đầu, mở to miệng, lại hướng bầu trời hò hét.

Tô Minh hai mắt co rụt lại, cái này hài cốt bị đính tại mặt đất dáng vẻ, để cho hắn đã nghĩ tới Âm Linh Tộc sơn phong bên trong Đệ Cửu Điện, cái kia hài cốt biến thành áo bào màu vàng lão giả!

Tô Minh cẩn thận nhìn cái kia hài cốt vài lần, ánh mắt rơi vào nơi xa, cái này vừa nhìn xuống, cả người hắn bỗng nhiên chấn động, hai mắt chớp động tinh mang.

Đây là hắn lần thứ nhất đứng ở nơi này trên tế đàn, đây là hắn lần thứ nhất tại nơi này nhìn về phía nơi xa, tại trong ánh mắt của hắn, như dưới chân mình dạng này tế đàn, vô biên vô hạn, xếp thành một hàng dài, lan tràn đến cực điểm vì nơi xa xôi.

Hắn đếm không hết có bao nhiêu, mỗi một tòa trên tế đàn đều tồn tại một cái hài cốt, nếu vẻn vẹn dạng này, Tô Minh còn không biết chấn động như thế, ánh mắt của hắn đoán, những thứ này không biết bao nhiêu trên tế đàn, ngoại trừ cái kia hài cốt, cũng đều đứng một người!

Một người mặc áo trắng, tóc phiêu động, nhìn về phía người ở ngoài xa!

Đó là Tô Minh!

Rất lâu, Tô Minh thu hồi ánh mắt, nhìn về phía tự mình tới lúc lộ, nơi đó hết thảy như thường, hắn có thể nhìn thấy tại cái này dưới cầu thang nấm mồ, còn có cái kia nấm mồ phía sau hạp lộ cùng với sơn cốc chỗ.

Tô Minh xoay người, lần nữa nhìn về phía trước tế đàn phương nơi xa lúc, cái kia vừa mới một màn quỷ dị, xuất hiện lần nữa, Tô Minh nhìn qua vô số tế đàn cùng vô số hài cốt, còn có cái kia vô số chính mình, hắn nhíu mày, đối với loại biến hóa này, hắn cho rằng là huyễn cảnh tạo thành.

Người nhoáng một cái, hóa thành một đạo cầu vòng thẳng đến trong mắt hi vọng, khoảng cách gần hắn nhất một chỗ tế đàn, nhưng cơ hồ chính là tại hắn xê dịch thân thể trong nháy mắt, cái kia phía trước vô số trên tế đàn thân ảnh của hắn, cùng nhau khẽ động, chỗ xa hơn, cũng giống như thế, thậm chí tế đàn này lan tràn vô tận chỗ, đều tại một sát na lại tăng lên vô số tế đàn.

Đứng tại tòa thứ hai trên tế đàn, Tô Minh chân mày nhíu càng chặt, hắn cứ việc đoán ra nơi này là huyễn cảnh tạo thành, nhưng lại không cách nào giảng giải vì sao mà đến, như trước Phương Lộ, là không có tận cùng, khó mà đi đến chỗ sâu nhất.

“Trận pháp sao......” Tô Minh thân thể lui về phía sau, hóa thành trường hồng một lần nữa về tới tòa thứ nhất trên tế đàn, mãi đến thối lui đến trong cái kia bậc thang, hết thảy tan thành mây khói, bốn phía nước mưa vẫn như cũ, những cái kia Tô Minh cho là huyễn cảnh tiêu thất.

“Còn có 10 ngày......” Tại Tô Minh nhíu mày suy tư thời điểm, chợt, tại bên cạnh hắn, có một cái thanh âm tang thương bỗng nhiên truyền đến, thanh âm này rất là yếu ớt, xuất hiện phía trước không có chút nào dấu hiệu.

Tô Minh quay người, ở phía sau hắn, bây giờ chẳng biết lúc nào xuất hiện một thân ảnh, thân ảnh kia chính là Âm Linh Tộc áo bào màu vàng lão giả, chỉ có điều người hư ảo, giống như trong suốt, nhìn rất không chân thực.

“Mười ngày sau, Giới Linh thức tỉnh, ngươi có thể mang theo tộc nhân của ngươi rời đi, lão phu cũng sẽ ở pháp khí này mở ra sau, để nó dựa theo năm đó quỹ tích, tiễn ta về nhà nhà......” Lão giả mỉm cười, nhìn về phía Tô Minh.

“Nơi đây tế đàn là địa phương nào?” Tô Minh bỗng nhiên mở miệng.

“nơi này là pháp khí bên trong một chỗ truyền tống trận, là ta âm thánh chân giới độc hữu chi vật, tại chúng ta nơi đó, đưa nó xưng là...... Tấm gương.” Lão giả nhìn xem trận pháp, chậm rãi nói.

“Ngươi không cảm thấy nó giống như là mọi người tại nhìn tấm gương lúc, trong kính thế giới sao, vô số chính mình, vô số một màn đồng dạng, ngươi động, nó cũng biết động, ngươi bất động, nó liền đứng im.” Lão giả âm thanh tràn ngập bốn phía, lơ lửng không cố định.

“Đã truyền tống trận, như vậy nó truyền tống chỗ, là nơi nào?” Tô Minh nhíu mày.

“Kính Tử thế giới! Vũ trụ thương khung có chính phản, trận pháp này chính là giới hạn, đáng tiếc nó còn chưa hoàn chỉnh, bằng vào ta âm thánh chân giới chi lực, chỉ có thể làm đến điểm này, không cách nào làm cho hắn triệt để hoàn thiện.

Ngươi có muốn hay không, nhìn một chút Kính Tử thế giới?” Lão giả nhìn qua Tô Minh, nhẹ giọng mở miệng.

“Làm thế nào đến?” Tô Minh mắt sáng lên.

“Chỉ cần ngươi có thể siêu việt trận này bởi vì ngươi chi động mà sinh ra biến hóa, lại kiên trì, khi tất cả ngươi kính ảnh đều khó mà đi bắt chước, ngươi liền có thể nhìn thấy, Kính Tử thế giới.

Đây là một cái giữa thiên địa tồn tại ẩn tàng pháp tắc, ta Âm Thánh Giới đem hắn xưng là, nhân độn pháp thì...... Tại ta Âm Thánh Giới, có không ít cường giả cho rằng, nếu đem cái này pháp tắc nghiên cứu triệt để, cái này chính là một đầu thông hướng đại đạo chi lộ.” Lão giả cảm khái mở miệng, liếc Tô Minh một cái, cơ thể dần dần hư ảo, cuối cùng trong suốt tiêu thất.

“Trận này không có nguy hiểm, nhưng không thối lui, lùi một bước, thì cần làm lại từ đầu, ta đã vì ngươi mở ra trận pháp, xem như vô số vạn năm tới, thứ nhất có cơ hội đi trận này người, đây là ta Âm Linh Tộc hữu nghị quà tặng.”

——

Thật bất hạnh nói cho đại gia, hôm nay mẹ nó lại bị cúp điện!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).