Chương 546: Giới Linh Chi Tỉnh !

Chương 546: Giới Linh Chi Tỉnh !

Ngày đầu tiên.

Nước mưa càng lớn, bầu trời phong vân cuốn lên, có sấm chớp ầm ầm xẹt qua, tầng mây kia càng là càng ngày càng dày, nhìn từ xa như muốn buông xuống đại địa, muốn cùng đại địa đụng chạm.

Một ngày này, Tô Minh liên tục vọt lên bảy lần trận pháp, nhưng mỗi một lần, đều không thể làm đến tự thân siêu việt trận pháp thay đổi, như đem hai cái tấm gương hướng về phía đặt chung một chỗ, nhìn thấy chính là vô tận hắc ám, không biết lan tràn ở nơi nào, muốn đi xem một mắt Kính Tử thế giới, như vậy thì cần xông ra mảnh này hắc ám!

Ngày thứ ba.

Nước mưa như mưa tầm tả, mặt đất xuất hiện chấn động lan tràn, từng đạo nhỏ xíu khe hở tại toàn bộ Cửu Âm Giới đại địa bên trên tồn tại, thậm chí có không ít sơn phong đã nhìn như muốn chia năm xẻ bảy.

Nhiều đám mây đang lăn lộn chậm rãi chuyển động, chợt nhìn giống như toàn bộ bầu trời hóa thành một vòng xoáy khổng lồ, tại cái này Cửu Âm Giới đại địa bên trên, có 99 đạo cột sáng kéo dài nối liền trời đất, nếu đem toàn bộ Cửu Âm Giới vẽ thành một tấm lớn vẽ, như vậy tại trong hình tượng này có thể thấy rõ ràng, cái kia 99 đạo cột sáng, như chèo chống bầu trời vòng xoáy kình thiên chi mang!

Trong ba ngày qua, Tô Minh lại thử hơn mười lần đi siêu việt trận pháp, nhưng như trước vẫn là toàn bộ thất bại, bất quá tuy nói như thế, nhưng Tô Minh cũng chầm chậm tìm tòi đến một chút quy luật, hắn dùng để xông trận pháp này, là hắn am hiểu nhất tốc độ, tại cái này lao nhanh phía dưới, hắn dần dần phát giác, có mấy cái như vậy huyễn ảnh, vặn vẹo bên trong tiêu tan.

“Kéo dài cao tốc!” Tô Minh tại cái này ngày thứ ba ban đêm, sau khi thất bại đứng tại chỗ thứ nhất trên tế đàn, ánh mắt chớp động.

Ngày thứ năm.

Đại địa khe hở càng ngày càng nhiều, từng đạo rãnh sâu hoắm ầm ầm ở giữa tại cái này Cửu Âm Giới trên mặt đất sinh sinh vỡ ra tới, giống như đại địa muốn sụp đổ, ở đó rãnh ngang dọc phía dưới, rất nhiều sơn phong đổ sụp, đá vụn rụng, có rất nhiều rơi vào cái kia vô tận khe rãnh bên trong.

Nếu như tại thiên không hướng về đại địa nhìn lại, có thể nhìn thấy mặt đất này như phá toái, hướng về bốn phía chậm rãi khuếch tán, phảng phất tại cái này đại địa bên trong, có đồ vật gì muốn xông ra tựa như.

Bầu trời nước mưa số lớn rót vào bên trong những khe rãnh này, vĩnh viễn cũng không cách nào lấp đầy, tầng mây vòng xoáy chuyển động càng thêm nhanh chóng, ùng ùng tiếng vang, trở thành cái này Cửu Âm Giới bây giờ vĩnh hằng âm thanh.

Nhất là cái kia thiên không tầng mây vòng xoáy chỗ sâu, có từng đạo sấm sét kéo dài oanh minh chớp động, phảng phất muốn đem vòng xoáy này vị trí trung tâm oanh mở đồng dạng.

Tô Minh không ngừng thất bại, lúc cái này ngày thứ năm kết thúc, hắn đã thất bại không biết bao nhiêu lần, nhưng cứ việc không có một lần thành công, nhưng hắn đã có thể làm được, để cho vượt qua trăm cái huyễn ảnh, tại hắn lao nhanh phía dưới tiêu tan.

Chỉ có điều dạng này phi nhanh, Tô Minh khó mà làm đến đi nhiều thời gian hơn duy trì, đã như thế, liền không cách nào siêu việt trận pháp biến thành toàn bộ thay đổi.

Ngày thứ bảy.

Bầu trời vòng xoáy chợt nhìn đã không còn chuyển động, đây là bởi vì chuyển động tốc độ quá nhanh, đến mức để cho người ta xuất hiện ảo giác, lại tại cái này cấp tốc chuyển động phía dưới, tiếng oanh minh hóa thành kinh thiên gào thét, lượn vòng ở giữa, tại bên trong vòng xoáy này, chậm rãi xuất hiện một tấm cự đại nhân khuôn mặt.

Này khuôn mặt nắm giữ bốn mắt, vậy nhiều hơn hai con mắt, tại mi tâm chỗ, bây giờ toàn bộ nhắm, từ vòng xoáy này trong tầng mây nổi bật đi ra, vòng xoáy kia trung tâm sấm sét tràn ngập vị trí, chính là cái này mặt người đệ tứ mắt chỗ.

Cái này, chính là Giới Linh, cũng chính là cái này hóa thành Cửu Âm Giới âm Thánh giới pháp khí, hắn ngủ say khí linh!

Theo mặt người xuất hiện, đại địa sụp đổ cũng đạt tới cực hạn, liền Mệnh Tộc sơn cốc, cũng đều đổ sụp ra, cũng may Mệnh Tộc đối với cái này đã sớm chuẩn bị, bây giờ ngưng kết cùng một chỗ, tại Nam Cung Ngân dẫn dắt phía dưới, tại tế đàn kia bên ngoài, chờ đợi Tô Minh trở về.

Tô Minh đang chuẩn bị xông tế đàn này chi trận lúc, tràn ra qua thần thức, cáo tri Nam Cung Ngân thiên biến thời gian cụ thể còn có hướng đi của mình.

Từ ngày thứ năm bắt đầu, Tô Minh liền khoanh chân ngồi ở chỗ thứ nhất trên tế đàn, hắn không tiếp tục đi nếm thử, mà là yên lặng ngồi xuống, mãi đến bây giờ ngày thứ bảy đi qua, hắn vẫn như cũ như thế.

Ngày thứ chín!

Một ngày này đến, cả vùng đã có hơn phân nửa vị trí, sâu đậm lõm xuống, Nam Cung Ngân lãnh đạo mấy trăm Mệnh Tộc tộc nhân, cũng nhao nhao thối lui đến tế đàn ngoại vi biên giới, bọn hắn có thể nhìn đến cách đó không xa trên tế đàn khoanh chân Tô Minh, cũng có thể nhìn thấy cư ngụ mười lăm năm sơn cốc, bây giờ đã hoàn toàn đổ sụp, biến mất không thấy gì nữa.

Càng có thể nhìn thấy, tại bọn hắn ngoài mười trượng tới gần đổ sụp sơn cốc vị trí, bây giờ đã là một mảnh khe rãnh, như bọn hắn chỗ, là một tòa Cô nhai.

Trên bầu trời bên trong vòng xoáy hiện lên cái kia Trương Cự đại nhân khuôn mặt, bây giờ hai mắt run rẩy, giống như từ trong ngủ mê, đang từ từ thức tỉnh, nhất là mi tâm cái kia hai cái mắt, càng là run rẩy có chút kịch liệt, giống như tùy thời có thể đóng mở!

Cái kia 99 đạo cột sáng, bây giờ phảng phất cũng sắp đến đến giới hạn, trong đó có bảy đạo, đang nhanh chóng ảm đạm, cuối cùng tiêu thất, tại bọn chúng sau khi biến mất, lại có hơn 10 đạo cột sáng tùy theo ảm đạm, giống như là không cách nào chèo chống, dần dần tán đi.

Tô Minh vẫn như cũ khoanh chân ngồi ở kia trên tế đàn, không nhúc nhích, mấy ngày qua hắn từ đầu đến cuối như thế, nhưng hắn tuy nói bất động, nhưng một mực chú ý Tô Minh những cái kia Mệnh Tộc người, lại là dần dần phát giác, Tô Minh khí thế trên người, trong vòng mấy ngày này càng ngày càng cường đại!

Cơ hồ là mỗi giờ mỗi khắc, đều đang tăng cường, nhất là tại cái này ngày thứ chín, Tô Minh bốn phía hư vô xuất hiện vặn vẹo, giống như không thể chịu đựng Tô Minh lực lượng trong cơ thể tích súc!

Thân thể của hắn tại mấy ngày trước, vẫn là kim quang lóng lánh, nhưng giờ phút này chút kim quang lại là lần lượt tản đi, không phải tiêu thất, mà là bị Tô Minh tự thân hấp thu, để cho kim quang này không có tiết ra ngoài!

Tại Mệnh Tộc mấy trăm người, còn có Nam Cung Ngân nhìn không chớp mắt phía dưới, thời gian dần dần trôi qua, mãi đến ngày thứ chín đi qua, ngày thứ mười, đến!

Tại cái này ngày thứ mười đến không lâu, bầu trời cự đại nhân khuôn mặt hai mắt run rẩy càng thêm kịch liệt, Vân Vụ oanh minh chuyển động, liền tế đàn này vị trí, cũng đều xuất hiện chấn động, giống như không cách nào lại chèo chống, có từng đạo khe hở xuất hiện thời điểm.

Tại bầu trời kia bên trên, tại mọi người không thấy được vị trí, xuất hiện một cái áo bào màu vàng thân ảnh, hắn đứng tại giữa không trung, hai tay bấm niệm pháp quyết, hướng lên bầu trời một ngón tay.

“Pháp khí chi linh, bằng vào ta Âm Linh Tộc dài lão chi thân, thức tỉnh!!”

Cái kia thiên không mặt người run rẩy kịch liệt hơn, nhưng thủy chung khó mà mở mắt ra, phảng phất có một cỗ lực lượng tồn tại kỳ thần, để nó khó mà thức tỉnh!

Bây giờ, cái này Cửu Âm Giới những cái kia cột sáng, đang nhanh chóng tiêu tan, bây giờ chỉ còn lại có hai mươi bảy, lại còn tại nhanh chóng ảm đạm, một khi những thứ này cột sáng toàn bộ tiêu thất, nếu cái này Giới Linh còn không có thức tỉnh, như vậy lần này hết thảy tất cả, đều đem thất bại!

Theo những cái kia cột ánh sáng tán đi, theo tế đàn đại địa xuất hiện sụp đổ, tế đàn này tạo thành trận pháp, cũng có chỗ buông lỏng thời điểm, Tô Minh bên ngoài thân thể cuối cùng một tia kim quang triệt để bị hắn hút vào thể nội sau, cặp mắt của hắn bỗng nhiên mở ra.

Trong mắt một mảnh thâm thúy, không có chút nào kim mang hiển lộ, Tô Minh tích lũy mấy ngày, tại trong mấy ngày này đối với ngoại giới chẳng quan tâm, toàn bộ tâm thần đều đặt ở ngưng kết tu vi phía trên, giờ khắc này ở mở mắt ra trong nháy mắt, thân thể của hắn hướng về phía trước lấy khó mà hình dung tốc độ, mau chóng đuổi theo.

Đây là Tô Minh tại này mười ngày bên trong, triển khai nhanh nhất tốc độ!

Cơ hồ chính là Tô Minh xông ra tế đàn nháy mắt, lập tức ở phía trước hắn, xuất hiện vô số tế đàn, vô số phi nhanh dựng lên chính hắn, nhưng những thứ này biến thành thân ảnh, cơ hồ mới vừa xuất hiện, liền lập tức có mấy chục cái nhao nhao vặn vẹo tiêu tan, hiển nhiên là không cách nào theo kịp Tô Minh tốc độ, bị Tô Minh siêu việt!

Trong mắt Tô Minh bây giờ hết thảy đều tiêu thất, duy nhất tồn tại, chính là phía trước giống như hắc động, vô tận tế đàn chi lộ, hắn quên hết tất cả, bày ra mạnh nhất tốc độ, gào thét mà đi, từng cái biến thành thân ảnh ở chung quanh hắn tiêu tan, tại sau một lát, liền chừng cả bách huyễn hóa chi thân tán đi, nhưng tại Tô Minh phía trước, còn có vô số!

Gần trăm huyễn hóa chi thân tán đi, đây là Tô Minh tại mấy ngày trước cực hạn, nhưng lại không phải bây giờ phần cuối, trong cơ thể hắn toàn thân Tế Cốt toàn diện bộc phát, tốc độ mau hơn một chút, gào thét ở giữa, tàn ảnh một mảnh, nhưng theo tàn ảnh xuất hiện, lại là lại có không thiếu huyễn hóa chi thân tiêu tan.

Tô Minh không biết trôi qua bao lâu, hắn chỉ biết hiểu mình tại trong không ngừng mà phi nhanh này, thời gian phảng phất đều chậm lại, có số lớn huyễn hóa chi thân tiêu thất, nhưng tại phía trước hắn, vẫn tồn tại không ít.

Mãi đến hắn cảm giác thể nội tu vi vận chuyển thời điểm toàn thân kịch liệt đau nhức, đây là vượt qua tiếp nhận dấu hiệu, thế nhưng là, tại phía trước cực kỳ xa xôi chỗ, vẫn tồn tại hơn mười cái hắn huyễn hóa chi thân, hắn vượt qua tuyệt đại bộ phận, nhưng bây giờ, vẫn là khó mà làm đến siêu việt tất cả.

“Chẳng lẽ, cứ như vậy sao......” Tô Minh khổ tâm, hắn biết được liền xem như hóa thân số mệnh, mười lăm hơi thở thời gian cũng khó có thể siêu việt!

Nhưng ngay tại nội tâm của hắn khổ tâm nháy mắt, đột nhiên, theo bầu trời oanh minh, theo đại địa chấn động, nơi đây vậy chân chính tồn tại tòa thứ nhất tế đàn, ầm vang ở giữa xuất hiện từng đạo khe hở.

Đây là thiên biến tạo thành, đây là Giới Linh thức tỉnh bồi dưỡng, nhưng cơ hồ chính là tế đàn này xuất hiện tan vỡ trong nháy mắt, Tô Minh lập tức phát giác được, phía trước cái kia hơn mười cái chính mình huyễn hóa chi thân, lại cùng nhau một trận.

Một trận này, để cho Tô Minh hai mắt chớp động mãnh liệt nhất tia sáng, hắn không chần chờ chút nào, cơ thể tại trong phi nhanh này hóa thành vòng xoáy, từ bên trong vòng xoáy kia xông ra, là hắn số mệnh thiếu niên chi thân!

Người một bước, để cho cái kia hơn mười cái Huyễn Hóa chi thể vĩnh hằng dừng lại ở trong một trận kia, liên tục dừng lại cùng lùi lại, mãi đến mười lăm hơi thở thời gian trôi qua, tại số mệnh thiếu niên một lần nữa trở thành Tô Minh sau, thân ảnh của hắn, xuất hiện ở cái kia hơn mười cái huyễn hóa chi thân phía trước không đến nửa trượng vị trí.

Nhưng cho dù là nửa trượng, hắn cũng là vượt qua tất cả trận pháp thay đổi, hắn cảm giác toàn bộ thân hình giống như đụng vào một tầng cách ngăn bên trên, cái này cách ngăn cản trở thân thể xuyên thấu, nhưng lại không ngăn cản được Tô Minh mở to hai mắt, ánh mắt nhìn lại!

Hắn, thấy được......

Cơ hồ chính là Tô Minh thấy được Kính Tử thế giới một sát na, Cửu Âm Giới trên bầu trời, cái kia áo bào màu vàng lão giả hai tay vươn ra, tại còn sót lại cuối cùng ba đạo cột ánh sáng thời điểm, từ cái này lõm xuống đại địa bên trong, truyền ra gầm nhẹ một tiếng gào thét.

“Giới Linh, thức tỉnh!!” Cùng cái này rầu rĩ gào thét cùng xuất hiện, là cái này đại địa lõm xuống trong vực sâu, một cái cây khô cánh tay, sau khi cánh tay kia, nhưng là một cái to lớn cây khô đầu người, còn có cái kia chừng ngàn trượng cao thân ảnh to lớn!

Như một khỏa ngàn trượng đại thụ cây khô người!

Đầu lâu, là Vu Thành trước kia chỗ treo, thân này, chính là Âm Linh Tộc cái kia áo bào màu vàng lão giả, ngoài chân chính thân thể!!

Tại cái này gào thét quanh quẩn kinh thiên nháy mắt, còn sót lại ba đạo cột sáng, từng cái dập tắt, nhưng lại tại bọn chúng tắt trong nháy mắt, bầu trời trong vòng xoáy cái kia to lớn mặt người, hai mắt tính cả mi tâm đệ tam, đệ tứ mắt, đồng thời mở ra!

Giới Linh, thức tỉnh!——

Mất điện mất điện mất điện...... Hôm nay bổ không lên, tâm tình bực bội đến muốn sụp đổ!

( Cầu Đề Cử A!!! ).