Chương 547: Lỗ hổng!

Chương 547: Lỗ hổng!

Tại cái này Giới Linh thức tỉnh trong nháy mắt, cái này Cửu Âm Giới đại địa, còn thừa không nhiều một chút khu vực, toàn bộ run rẩy bên trong chậm rãi tán đi, giống như những thứ này đại địa vốn cũng không tồn tại, bây giờ tán đi lúc, liền Tô Minh cùng Mệnh Tộc tộc nhân chỗ mảnh này Tế Đàn chi địa, cũng đều như thế.

Cái kia mấy trăm Mệnh Tộc người phía trước mặt đất, từng khúc tiêu tan, như có một tấm không nhìn thấy đến miệng lớn, đang thôn phệ đại địa mà đến, khiến cho những thứ này Mệnh Tộc người từng cái bay lên không, nhìn về phía Tô Minh vị trí, nhưng bọn hắn trong mắt vào thời khắc này đã không nhìn thấy Tô Minh, chỉ có thể nhìn thấy Tô Minh phía trước tồn tại chỗ, bây giờ hoàn toàn mơ hồ, càng có mãnh liệt vặn vẹo xé rách ánh mắt cảm giác.

Bầu trời oanh minh, cái kia to lớn trong vòng xoáy đột xuất mặt người, bây giờ bốn mắt mở ra, tia sáng vạn trượng, tại trước mặt, cái kia khổng lồ khô mộc chi thân, thẳng đến cái này mặt người mà đi, như muốn cùng dung hợp.

Lại nói Tô Minh, hắn ở đó tốc độ cực hạn phía dưới, vượt qua tất cả trận pháp chỗ huyễn chi sau, cảm nhận được một tầng tồn tại ở trên trận pháp này cách ngăn, ngăn cản người đồng thời, lại ngăn cản không được ánh mắt của hắn.

Ánh mắt của hắn xuyên thấu vô hình này cách ngăn, hắn thấy được một mảnh...... Vô tận đại dương màu đen!

Cái kia đại dương mênh mông vô biên vô hạn, bên trên nổi lơ lửng năm khối cực lớn Lục Địa, cái này năm khối Lục Địa bây giờ trong đó đông, nam hai khối, lẫn nhau khoảng cách rất gần, nếu không nhìn kỹ, sẽ tưởng rằng nối liền cùng một chỗ!

Nhưng ngưng thần sau khi nhìn, lại là có thể phát hiện, thế này sao lại là liền cùng một chỗ, đây rõ ràng là cái kia đông mảnh đại lục, đang lấy tốc độ cực nhanh, hướng về nam lục hung hăng va chạm mà đi.

“Kính Tử thế giới......” Tô Minh trong đầu oanh một tiếng, hắn ẩn ẩn hiểu rồi một ít gì, ánh mắt của hắn đột nhiên nhìn về phương tây, nhìn về phía cái kia phía tây đại lục, chỉ là hắn không cách nào thấy rõ đại lục này cẩn thận, chỉ có thể nhìn thấy một cái hình dáng, sau đó thân thể của hắn bên ngoài cách mô kia bên trên truyền ra một cỗ đại lực, đem hắn chớp mắt phá giải.

Cơ hồ chính là Tô Minh bị bắn ra nháy mắt, cái này cách ngăn sụp đổ, tính cả thứ nhất lên sụp đổ, là cái kia trận pháp đầu mối tế đàn, Tô Minh thân thể hướng phía sau liên tục đẩy ra mấy bước, mỗi một bước rơi xuống, cũng giống như hắn từ trong cái kia tốc độ cực hạn hiển lộ thân ảnh, mãi đến bước thứ mười ra khỏi sau, thân ảnh của hắn lần nữa rõ ràng hiển lộ ở nơi đây Mệnh Tộc người trong mắt.

Cũng chính là ở thời điểm này, bầu trời bên trong vòng xoáy cái kia mở mắt ra mặt người, hoàn thành cùng cái kia cây khô thân thể dung hợp, tại bọn chúng dung hợp nháy mắt, vòng xoáy này ầm vang nổ tung, hóa thành một cỗ cường đại khí lãng, cuốn lên thiên địa, hướng về bát phương quét ngang.

Cơn sóng khí này mạnh, ầm ầm ở giữa như hóa thành cuồng phong, gào thét thời điểm thành hình tròn khuếch tán, tốc độ nhanh, tại mấy tức sau đó liền bao trùm đến Mệnh Tộc chỗ khu vực, nếu là tùy ý nó quét ngang mà qua, như vậy Mệnh Tộc người sẽ có không thiếu, giống như lá thu, sẽ bị này khí lãng cuốn đi toái diệt.

Mệnh Tộc cái này mấy trăm người từng cái thần sắc đại biến, Nam Cung Ngân không chậm trễ chút nào xông ra mấy bước, đứng ở tộc nhân phía trước, càng có một chút trong tộc tu vi tương đối cao giả, bây giờ cắn răng phía dưới chạy nhanh đến, muốn đi chống cự cái này đi tới khí lãng, đi bảo hộ tộc nhân sống yên ổn.

Cơ hồ chính là cái này một số người triển khai chống cự chi thế trong nháy mắt, khí lãng ầm ầm tới, vừa mới đụng chạm, Nam Cung Ngân liền phun ra một ngụm máu tươi, có loại bị một ngọn núi đập vào mặt đánh tới cảm giác.

Bên cạnh hắn khác Mệnh Tộc người, chẳng những phun ra máu tươi, thân thể càng là có loại muốn cảm giác tê liệt, thân bất do kỷ hướng phía sau lùi lại, nhưng ở phía sau của bọn hắn, là Mệnh Tộc tộc nhân, những thứ này trong tộc nhân có một chút thậm chí còn là hài đồng, bọn hắn không cách nào tự quyết phi hành, cần tộc nhân mang theo, bây giờ gặp phải cơn sóng khí này, hơi chút đụng chạm liền chắc chắn phải chết!

Nam Cung Ngân hai mắt đỏ thẫm, có lòng muốn muốn chống cự, nhưng lại khống chế không nổi cơ thể, tùy theo không ngừng mà lui lại, mắt thấy cơn sóng khí này Hô Khiếu Gian, liền muốn đem những thứ này Mệnh Tộc tộc nhân chìm ngập nháy mắt, đột nhiên, một đạo bóng trắng chớp mắt tới, đứng ở Nam Cung Ngân, đứng ở tất cả Mệnh Tộc người phía trước.

Người này toàn thân áo trắng, chính là Tô Minh!

Hắn bây giờ đè xuống bởi vì nhìn thấy Kính Tử thế giới chấn động, giơ tay phải lên, hướng về kia đi tới khí lãng, bỗng nhiên nhấn tới, theo hắn nhấn tới, toàn thân hắn kim quang hướng ra phía ngoài đột nhiên tản ra, đem sau lưng cái này mấy trăm Mệnh Tộc bao phủ ở bên trong sau, sinh sinh đối kháng cỗ này kinh người khí lãng.

Vẻn vẹn ba hơi thời gian, Tô Minh cũng có chút không chịu nổi, hắn cứ việc tu vi không tầm thường, cứ việc thể nội huyết nhục xương cốt hơn phân nửa đều hóa thành Man cốt, nhục thân cực kỳ cường hãn, nhưng ở cơn sóng khí này phía dưới, vẫn là khó mà kiên trì quá lâu.

Trên thực tế có thể kiên trì đến bây giờ, cũng chính là bởi vì nhục thân mạnh, nếu là người khác thì, sợ là đều biết như Nam Cung Ngân một dạng, tại đụng chạm cơn sóng khí này một sát, thụ thương lùi lại.

Cũng may cỗ này bàng bạc khí lãng là hướng về bốn phía quét ngang, cũng không phải là nhằm vào Tô Minh nơi này, cho nên tại Tô Minh giữ vững được ba hơi sau, khí lãng từ bọn hắn chỗ khu vực đảo qua, cứ việc lôi kéo Tô Minh cùng bị hắn bảo vệ Mệnh Tộc người như sóng dữ đi qua thuyền cô độc, bị cuốn lấy lui về sau đếm trăm trượng xa, nhưng không có xuất hiện tử vong sự tình, lại cái kia khí lãng đảo qua sau, hết thảy cũng đều khôi phục lại.

Tô Minh thở hổn hển, thân thể kim quang không có tiêu tan, mà là ngẩng đầu, nhìn về phía xa xôi trên bầu trời, cái kia tại vòng xoáy sụp đổ sau, cùng cây khô thân thể dung hợp cực lớn gương mặt.

Cái kia gương mặt bốn mắt tại Tô Minh nhìn đồng thời, cũng nhìn về phía Tô Minh.

“Đệ tứ mục đích trung đoạn, là trận pháp chỗ...... Các hạ trợ giúp, lão phu vĩnh thế không quên......” Thanh âm tang thương quanh quẩn thiên địa, cùng cái kia ầm ầm thanh âm dung hợp, ngay sau đó, Tô Minh trong mắt đoán cái này cự đại nhân khuôn mặt, chấn động phía dưới đột nhiên bành trướng, trong nháy mắt liền gấp mười, gấp trăm lần, nghìn lần mở rộng, chẳng những thay thế bầu trời này, càng là tại hắn bao trùm lần này, bầu trời mênh mông không thấy, thay vào đó, nhưng là một mảnh hào quang màu đồng xanh.

Loại cảm giác này, như lúc trước trên bầu trời, bao quanh một tầng diện sa, cái này mạng che mặt là bầu trời màu sắc, cho nên nhìn lại lúc, một mảnh mênh mông, nhưng bây giờ cái này mạng che mặt tại người kia khuôn mặt khuếch tán phía dưới, giống như bị nhấc lên, lộ ra ngoài chân chính màu sắc!

Ngày đó, không phải thiên!

Thanh đồng chi mang chớp động, toàn bộ màn trời nhìn, như một cái khổng lồ pháp khí mặt ngoài, một loại cổ phác chi ý đập vào mặt, thậm chí Tô Minh còn có thể nhìn thấy trong tại bầu trời kia hiển lộ ra màu vàng xanh nhạt, bầu trời này như hóa thành một cái cực lớn miếng sắt, mặt trên còn có vô số rậm rạp chằng chịt lỗ nhỏ!

Thậm chí còn có rất nhiều phức tạp phù văn, tùy theo chớp động!

Một màn này, cứ việc Tô Minh có chút chuẩn bị tâm lý, nhưng ở sau khi thấy, vẫn là tâm thần chấn động, hắn đều như thế, lại càng không cần phải nói Nam Cung Ngân cùng những cái kia Mệnh Tộc tộc nhân.

Rung động cảm giác, từ chỗ nào chút Mệnh Tộc tộc nhân hô hấp gấp rút bên trên, có thể rõ ràng hiển lộ ra.

“Đây là cái gì......”

“Nhìn dáng vẻ, giống như pháp bảo nào đó......”

“Này...... Đây chính là Cửu Âm Giới chân chính bầu trời? Chẳng lẽ trước đây bầu trời là giả tạo, đại địa cũng đều là hư ảo, chỉ có bây giờ mới là chân thực?” sau khi rung động, từng trận vù vù từ trong mấy trăm người này truyền ra, bọn hắn đối với nhìn những thứ này, không cách nào tin.

Theo bầu trời bị nhấc lên mạng che mặt, theo cái kia thanh đồng một dạng màn trời lớn phạm vi hiển lộ, lại 9 cái cực lớn nguyệt hình phù văn, đưa tới Tô Minh chú ý!

Cái kia 9 cái phù văn vượt qua còn lại chi phù, ở đó màu vàng xanh nhạt pháp khí mặt ngoài, lóe lên lóe lên, nhìn lại thời điểm, Tô Minh nghĩ tới Cửu Âm Giới chín mặt trăng!

Ngay tại Tô Minh hai mắt co vào, nội tâm bị cái này Cửu Âm Giới biến hóa chấn động thời điểm, đột nhiên, cái kia không ngừng mở rộng mặt người, mi tâm đệ tứ mắt, cùng cái này thanh đồng chi thiên một cái nào đó vị trí trùng điệp.

Tại cái này trùng điệp nháy mắt, vị trí này lập tức truyền ra tiếng ầm ầm, như bầu trời này đang di động, mở ra một đạo lỗ hổng, lỗ hổng kia vị trí tia sáng bốn phía, cứ việc không lớn, nhưng lại tản mát ra một bộ mục nát cảm giác, nó chỗ phương hướng, chính là Tô Minh bầu trời, giống như tận lực tại nơi này mở ra.

“Lão phu chi lực, chỉ có thể trì hoãn mười hơi, mau chóng tiến vào!!” Đến từ Âm Linh Tộc lão giả tang thương âm thanh lập tức lượn vòng, tại thanh âm truyền ra thời điểm, cái này bành trướng cự đại nhân khuôn mặt vì đó mà ngừng lại, giống bị cưỡng ép ngăn trở khuếch tán, khiến cho hắn đệ tứ mắt cùng cái này thanh đồng chi thiên trùng điệp phía dưới, hình thành cái này một lỗ hổng, không có bởi vì lan tràn tiêu tán.

Tô Minh hai mắt lóe lên, thân thể thẳng đến bầu trời mà đi, phía sau hắn những cái kia Mệnh Tộc người, cũng theo đó phi nhanh, nhưng bọn hắn tốc độ quá chậm, không cách nào cùng Tô Minh tương đối, cho nên Tô Minh tại bước ra một bước lúc, toàn thân hắn kim quang lần nữa chớp động, cuốn lấy sau lưng mấy trăm tộc nhân, Hô Khiếu Gian thẳng đến bầu trời.

Cái kia chuyên vì Tô Minh mở ra lỗ hổng, bây giờ không ngừng mà lấp lóe, sự xuất hiện của nó là mặt người cùng thanh đồng chi thiên trùng điệp tạo thành, bây giờ vốn nên tại giao thoa sau đó chớp mắt tiêu tan, nhưng bị cái kia Âm Linh Tộc lão giả cưỡng ép kết thúc, loại này kết thúc, như để cho cái này có thể mặc toa chân giới pháp khí đang vận chuyển thời điểm xuất hiện dừng lại, khó khăn kia cực lớn, lấy lão giả kia chi năng, tối đa cũng chính là mười hơi.

Tô Minh mang theo Mệnh Tộc tộc nhân, bây giờ phi nhanh ở giữa từ xa nhìn lại, như một đạo kim sắc lưu tinh thẳng đến bầu trời, càng ngày càng gần, tại đệ tứ hơi thở thời điểm, bọn hắn đã tới gần cái này thanh đồng chi thiên chỗ lỗ hổng.

Nhưng vào lúc này, lỗ hổng kia run rẩy càng thêm kịch liệt, oanh minh quanh quẩn, tại bề ngoài Tô Minh có thể thấy rõ ràng, cái này vốn bị đứng im lan tràn mặt người, bây giờ bắt đầu chậm rãi di động, thời gian, không đến mười hơi!

“Nhanh!! Ta không cách nào đang kiên trì......” Âm Linh Tộc lão giả âm thanh lo lắng dựng lên.

Mắt thấy cái lỗ hổng này liền muốn bởi vì cái này Giới Linh di động mà đóng lại, Tô Minh toàn thân kim quang lần nữa bạo tăng, phía sau hắn Mệnh Tộc tộc nhân cũng toàn bộ đều bạo phát ra tối cường tốc độ, Hô Khiếu Gian, thẳng đến lỗ hổng kia mà đi, tại lỗ hổng kia bởi vì Giới Linh khôi phục lan tràn, quét ngang mà qua, lỗ hổng biến mất một cái chớp mắt, Tô Minh xông vào lỗ hổng kia bên trong!

Cùng một chỗ tiến vào, còn có phần lớn Mệnh Tộc tộc nhân, thế nhưng là, vẫn như cũ có 9 cái Mệnh Tộc tộc nhân, không kịp bước vào cái lỗ hổng này, tại lỗ hổng kia đóng lại sau, bị ngăn cách ở bên ngoài......

Chín người này bên trong, có một cái là cái kia chiếu cố Thiết Mộc nhiều năm, lại tại hồi nhỏ cùng Tô Minh gặp nhau, vậy năm đó đã mất đi cánh tay phải thiếu niên!

Oanh một tiếng, lỗ hổng khép kín, ngoại giới sẽ phát sinh mọi chuyện, bước vào lỗ hổng bên trong Tô Minh cùng những cái kia Mệnh Tộc người, đem không cách nào tại biết được, bọn hắn bây giờ sở tại chi địa, là một chỗ khổng lồ thông đạo.

( Cầu Đề Cử A!!! ).