Chương 548: Phía bên phải!

Chương 548: Phía bên phải!

Tô Minh ánh mắt tại bốn phía đảo qua, chỗ này thông đạo âm u khắp chốn, bốn phía vách tường cũng không phải là đất đá, mà là thanh đồng chi sắt, cơ hồ cách mỗi một chút khoảng cách, đều sẽ có phù văn chớp động.

Cái kia chớp động phù văn, trở thành nơi đây duy nhất tia sáng.

Mệnh Tộc cái kia mấy trăm người, bây giờ cũng đều trầm mặc, thần sắc có chút đau thương, bọn hắn cùng một chỗ tại không có trong tương lai sinh sống mười lăm năm, bây giờ tuy nói ly khai có hi vọng, nhưng ở ngoài này, có 9 cái tộc nhân vĩnh cửu bị phân ly mở tới.

Chờ đợi cái này 9 cái tộc nhân, có lẽ là tử vong, nhưng cho dù không phải, cái kia cũng sẽ vĩnh thế ngăn cách.

Tô Minh hai mắt lóe lên, thu hồi quan sát bốn phía ánh mắt, thân thể hướng về phía trước bước ra một bước, đi tại phía trước nhất, phi nhanh ở giữa, phía sau hắn Mệnh Tộc tộc nhân một cái lần lượt đi theo.

Một đường trầm mặc, không có người nói chuyện, Mệnh Tộc trong tộc nhân khi thì có người ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào phía trước nhất Tô Minh bóng lưng lúc, chẳng biết tại sao, nội tâm chậm rãi bình tĩnh trở lại, Tô Minh cho bọn hắn đến hai lần kỳ tích, lần đầu tiên là tại Bức Thánh Tộc giết hại trong tuyệt vọng, lần thứ hai, là cái này mười lăm năm qua vốn cho rằng không cách nào ly khai tương lai, bị Tô Minh lấy được trước mặt của bọn hắn.

Bọn hắn tin tưởng, sẽ có lần thứ ba, cái này lần thứ ba, là bọn hắn Mệnh Tộc công pháp Mặc Tôn, sẽ mang theo bọn hắn triệt để ly khai cái này Cửu Âm Giới, trở lại Nam Thần!

Không phải một cái hai cái Mệnh Tộc người suy nghĩ như thế, mà là tất cả Mệnh Tộc tộc nhân, bây giờ toàn bộ như thế, có thể nói Tô Minh chính là tinh thần của bọn hắn hy vọng, loại cảm giác này tùy chi phát sinh từng kiện sự tình, càng thêm khắc sâu.

Tô Minh đi ở phía trước, hắn thần thức tản ra, nhưng ở nơi này lại không cách nào tản ra quá xa, bốn phía vách tường có rất mạnh bài xích, ngăn cản thần thức khuếch tán.

Trong khi tiến lên, tại lối đi này cách đó không xa, Tô Minh bước chân một trận, nơi đây là một cái chỗ rẽ, có ba con đường, để cho người ta không phân rõ cái nào mới là thông hướng truyền tống trận chỗ.

Tô Minh dừng lại sau đó, những cái kia Mệnh Tộc tộc nhân cũng nhao nhao dừng lại, trầm mặc nhìn bốn phía, Nam Cung Ngân đi ra mấy bước, đứng tại bên cạnh Tô Minh, nhìn bốn phía sau khi nhìn, ánh mắt rơi vào trên thân Tô Minh, không chỉ có là hắn, nơi đây tất cả Mệnh Tộc người, toàn bộ đều nhìn về Tô Minh.

Tô Minh nhíu mày, cái kia Âm Linh Tộc lão giả chưa hề nói nơi này sẽ xuất hiện lối rẽ, trước mắt cái này ba con đường, hắn biết được không thể đi sai, một khi sai, như vậy sẽ mất đi thời gian quý giá.

Cơ hồ chính là Tô Minh đám người đi tới cái này chỗ rẽ, nhìn về phía cái này ba con đường trong nháy mắt, đột nhiên cái này toàn bộ lối đi chấn động mạnh, đung đưa kịch liệt phía dưới, để cho người ta cơ hồ đứng không vững thân thể.

Càng từ bên ngoài có buồn buồn oanh minh truyền đến, giống như là lối đi này muốn đổ sụp, bốn phía phù văn chớp động càng thêm thường xuyên, cái kia không ngừng lấp lóe, để cho người ta ở chỗ này thời gian dài sau, khó tránh khỏi tâm phiền khí táo.

Tô Minh đi ra mấy bước, tại Mệnh Tộc người ánh mắt ngưng kết phía dưới, không có lập tức làm ra lựa chọn, mà là khoanh chân ngồi trên mặt đất, hai mắt khép kín, thần thức bỗng nhiên tản ra, hóa thành ba sợi, hướng về ba con đường lan tràn rất nhanh đi qua.

Tại thần thức lan tràn phía dưới, ở chỗ này không ngừng mà bài xích bên trong, đi thần thức không ngừng mà bị suy yếu, không đợi riêng phần mình lan tràn ra trăm trượng, liền phân biệt chỉ còn lại một tia, chỉ lát nữa là phải hoàn toàn tản đi trong nháy mắt, trong cơ thể của Tô Minh Nguyên Thần bỗng nhiên cơ thể của ly khai, dung nhập vào trong thần thức.

Đã như thế, khiến cho thần thức lần nữa bạo tăng, tiếp tục lan tràn phía dưới, hắn ngay phía trước cái lối đi kia, thần thức cực kỳ quỷ dị, vô thanh vô tức, thậm chí Tô Minh cũng không kịp phát giác ra, liền lập tức tiêu thất.

Tại cái này ngay phía trước dò đường thần thức biến mất trong nháy mắt, Tô Minh bên trái trên đường thần thức, thấy được một chỗ cực lớn truyền tống trận, trận này bây giờ đang chậm rãi vận chuyển, giống như tùy thời có thể mở ra!

Tô Minh hai mắt bỗng nhiên mở ra, không rảnh đi để ý tới cái kia ngay phía trước thần thức vì sao tiêu thất, đang muốn thu hồi phía bên phải con đường thần thức thời điểm, thân thể của hắn bỗng nhiên chấn động, đột nhiên quay đầu, nhìn chòng chọc vào phía bên phải con đường.

Hai mắt của hắn con ngươi co vào, trong mắt của hắn lộ ra mãnh liệt tinh quang, đây hết thảy, đều là bởi vì hắn ở đó phía bên phải con đường thần thức, tại lan tràn ngàn trượng sau, thấy được một chỗ không gian thật lớn!

Ở đó trong không gian, hắn thấy được từng cái cực lớn bọt khí, những cái kia bọt khí có không ít đều vỡ tan, nhưng không có tiêu thất, thậm chí còn có một chút bọt khí không có chút nào vỡ vụn, bảo trì cực kỳ hoàn chỉnh!

Tô Minh hô hấp dồn dập, cắn răng phía dưới thu hồi thần thức, không còn đi xem cái kia phía bên phải thông đạo, mà là đứng lên, mang theo những cái kia đi theo Mệnh Tộc tộc nhân, thẳng đến hắn phát giác được trận pháp chỗ lối đi bên trái, mau chóng đuổi theo.

Theo đám người di chuyển nhanh chóng, nơi đây chấn động càng thêm thường xuyên, tiếng oanh minh truyền lại, toàn bộ lối đi kịch liệt run rẩy, thậm chí có từng đạo khe hở tại mặt đất xuất hiện, theo kẽ hở xuất hiện, có cường quang xuyên thấu mà đến, để cho người ta có loại cảm giác lối đi này mặt đất tùy thời có thể tan vỡ.

Bốn phía trên vách tường phù văn, bây giờ càng là thời gian lập lòe, cơ hồ một mực sáng tỏ, quang mang kia chiếu rọi bốn phía, khiến cho bên trong lối đi này tại thời khắc này, hóa thành ban ngày hiện ra chỗ.

Tại mọi người cái này phi nhanh phía dưới, không bao lâu, tại lối đi này phía trước, xuất hiện một chỗ đất trống, ở đó trống trải trên mặt đất, bây giờ đồng dạng tồn tại từng đạo nhỏ xíu khe hở, cùng lúc đó, còn có một cái lớn lao trận pháp, ở nơi đó ầm ầm vận chuyển.

Trận pháp này tản mát ra một loại truyền tống cảm giác, bây giờ đã hoàn toàn mở ra, chỉ cần bước vào, liền có thể chớp mắt bị truyền tống ly khai.

Cơ hồ chính là mọi người thấy trận pháp này, thần sắc lộ ra kích động nháy mắt, đột nhiên, lối đi này tại một lần chấn động mãnh liệt phía dưới, như vốn là nằm ngang đặt ngang, đột nhiên dựng thẳng lên đồng dạng, làm cho này Mệnh Tộc người từng cái thân thể không khỏi hướng phía sau lùi lại, càng có rơi xuống chi ý.

“Bước ngoặt nguy hiểm, chúng ta bày ra toàn lực bước vào trận pháp này, mặc kệ truyền tống đến địa phương nào, nếu là Nam Thần đại lục, chúng ta như phân tán ra tới, nhớ kỹ một điểm, chúng ta là Mệnh Tộc!

Chúng ta không còn là Vu Tộc, tại Nam Thần Thiên Hà núi, là chúng ta tập kết chỗ, nếu Thiên Hà núi không còn, ta cũng sẽ ở cái kia phụ cận chờ các ngươi!

Để chúng ta Mệnh Tộc, tại Nam Thần đại địa bên trên, hô lên tên của mình! Nhớ kỹ, Thiên Hà núi! Nhớ kỹ, chúng ta cung phụng là Mặc Tôn!” Nam Cung Ngân khàn giọng mở miệng, hắn âm thanh lượn vòng, xông vào mỗi một cái Mệnh Tộc tộc nhân trong tai, hóa thành bọn hắn trong mắt kiên định cùng chấp nhất.

“Chư vị, chúng ta...... Nam Thần gặp!” Tô Minh thân thể phiêu lên, tại cái này dựng thẳng trong thông đạo, hướng về kia chút Mệnh Tộc tộc nhân liền ôm quyền.

“Chúng ta Mệnh Tộc, vĩnh sinh cung phụng Mặc Tôn, chúng ta...... Nam Thần gặp!” Mệnh Tộc âm thanh quanh quẩn, lần lượt từng thân ảnh phi nhanh, thẳng đến truyền tống trận kia mà đi, sau khi bước vào, những thân ảnh kia chớp mắt tiêu thất.

Thông đạo chấn động càng thêm kịch liệt, thậm chí ở xa xa một chút vị trí, đã xuất hiện sụp đổ, cái kia lần lượt từng thân ảnh gào thét, cơ hồ mỗi một cái Mệnh Tộc tộc nhân khi đi ngang qua bên cạnh Tô Minh lúc, đều biết không khỏi dừng lại một chút, hướng về Tô Minh cung xưng Mặc Tôn, ôm quyền cúi đầu sau, bước vào trận pháp.

Một tiếng kia âm thanh Mặc Tôn, lộ ra bọn hắn kiên định, cái này có lẽ đã không còn là một cái xưng hô, mà là chân chính trở thành trong lòng bọn họ tượng trưng, còn có cái kia mười lăm năm chờ đợi không có kết quả, đối với Vu Tộc thất vọng.

Giờ khắc này ở một tiếng này Mặc Tôn xưng hô sau, đây hết thảy đều trở thành vĩnh hằng, hóa thành một cỗ tự thân vì Mệnh Tộc nhiệt huyết, một tiếng kia âm thanh Nam Thần gặp, tuyệt không phải nói đùa, mà là bọn hắn phát ra từ phế phủ gào thét.

Một lát sau, khi ngoại trừ Nam Cung Ngân, tất cả Mệnh Tộc người cũng đã từng cái bái biệt sau, bước vào trận pháp biến mất không thấy gì nữa, Nam Cung Ngân nhìn qua Tô Minh, yên lặng ôm quyền, như đang muốn nói gì, nhưng không có mở miệng, mà là quay người hướng đi truyền tống trận, tại cái kia trận pháp quang mang chớp động, người muốn tản đi trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên nhìn về phía Tô Minh.

“Mệnh Tộc chi ngôn, cũng không phải là hí kịch ngữ, tại hạ chi ngôn, cũng không phải loạn từ, mặc kệ ngoại giới thương hải tang điền, Mệnh Tộc Mặc Tôn, ân này vĩnh sinh không quên, đời đời kiếp kiếp, cung phụng vĩnh hằng!” Nam Cung Ngân lời nói quanh quẩn, người ảnh biến mất ở trong trận pháp.

Bây giờ trận pháp còn tại vận chuyển, Tô Minh đứng ở nơi đó, bốn phía thông đạo chấn động kịch liệt hơn, hắn nhìn qua trận pháp, bỗng nhiên xoay người, không có đi bước vào trận này, mà là theo thông đạo, hướng về lúc đến chi lộ mà đi.

Nếu cứ đi như thế, hắn không có cam lòng, nếu là cứ như vậy ly khai, hắn có quá nhiều nghi vấn không có đáp án!

Cái kia Âm Linh Tộc lão giả từng nói qua, nếu Tô Minh có đầy đủ can đảm, có thể kiên trì đến cuối cùng, lấy có lẽ vĩnh cửu ly khai không được quyết đoán, như vậy đem có thể nhìn đến thế giới chân chính!

Điểm này, Tô Minh từ đầu đến cuối nhớ kỹ, hắn muốn đi xem!

Mặt khác, ở đó lối rẽ phía bên phải trong thông đạo, hắn thần thức nhìn thấy những cái kia, để cho hắn tại tâm thần chấn động ngoài, chẳng biết tại sao, ở nơi đó cảm nhận được một cỗ quen thuộc......

Cái này quen thuộc, rất là phiêu miểu, nếu cẩn thận đi tìm khó mà phát giác, chỉ có tại trong lúc lơ đãng, mới có một loại giống như đã từng quen biết cảm giác.

Loại cảm giác này, lúc vừa mới Tô Minh thần thức dò xét phía bên phải thông đạo, xuất hiện như vậy một cái chớp mắt.

Hắn không biết loại cảm giác này là cái gì, cũng không biết phải hay không trên thế giới này, còn có những người khác cũng sẽ ở một lần tình cờ đi tới một nơi, một lần tình cờ nhìn thấy một chỗ cảnh vật, một lần tình cờ làm một việc sau, sẽ có loại phảng phất giống như đã từng quen biết cảm giác.

Tô Minh thân ảnh phi nhanh, tại bên trong lối đi này chớp mắt mà qua, xuyên thấu mấy chỗ đổ sụp bên trong con đường, đi tới cái kia chỗ rẽ chỗ, hắn không chần chờ chút nào, thẳng đến cái kia phía bên phải thông đạo mà đi.

Phía bên phải thông đạo bây giờ cũng là dựng thẳng lên đồng dạng, Tô Minh tại nơi này như đi một đầu Thạch Trụ đường hầm, thẳng đến phía trên bay trên không phi nhanh, lối đi này phù văn sáng tỏ, đã không nhấp nháy nữa, bốn phía khe hở càng ngày càng nhiều, cường quang xuyên thấu mà đến, tại lối đi này phần cuối, cũng chính là Tô Minh phía trước thần thức kiểm tra cái kia đất trống chỗ biên giới, vách tường khe hở càng nhiều, thậm chí có như vậy một vết nứt, chừng nắm đấm giống như rộng mảnh.

Tại Tô Minh bước vào cái này đất trống nháy mắt, ánh mắt của hắn đầu tiên tại bên trong kẽ hở kia đảo qua, thấy được kẽ hở này bên ngoài, một mảnh...... Nồng đậm nhưng lại tản mát ra hào quang óng ánh mê vụ!!

Càng có từng trận âm lãnh chi ý, từ kẽ hở này bên trong theo cường quang tới.

Cùng lúc đó, lối đi này lần nữa chấn động mãnh liệt rồi một lần, sắc bén gào thét từ bên ngoài truyền đến, tại cái này bị chấn động, Tô Minh có loại ảo giác, như hắn chỗ lối đi này, lối đi này chỗ thanh đồng chi thiên, bây giờ đang nhanh chóng di động đồng dạng.

Hắn hô hấp một trận, bước vào cái này đất trống, thấy được hắn thần thức tại vừa mới, mắt thấy hết thảy!——

Còn có một canh! Phiếu đề cử còn thiếu một chút liền có thể thứ hai? Còn chờ cái gì a, đạo hữu nhóm, cầm vũ khí lên a!

( Cầu Đề Cử A!!! ).