Chương 549: Hài nhi cùng cái nhìn kia!(56 bổ )

Chương 549: Hài nhi cùng cái nhìn kia!(56 bổ )

Đây là một chỗ khổng lồ đất trống, tại hắn nơi xa, có một cái lối đi miệng, kéo dài chỗ xa hơn.

Tại cái này trống trải bên trong, bây giờ có gần trăm cái bọt khí phiêu phù ở giữa không trung, những thứ này bọt khí tuyệt đại đa số cũng đã phá vỡ, nhưng không có tiêu tan, mà là như vỏ trứng một dạng, tuy nói có vỡ vụn, nhưng chỉnh thể còn tại.

Nhìn xem những thứ này bọt khí, Tô Minh trong trầm mặc chậm rãi đi qua, mãi đến ở trước mặt của hắn, xuất hiện một cái hoàn chỉnh bọt khí, cái này bọt khí có cao ba trượng, phiêu phù ở giữa không trung, không nhúc nhích.

Trong đó...... Có một cái chỗ ngực mọc ra vảy nam tử trung niên, nhắm mắt ở bên trong, mi tâm của hắn vị trí, có một cái lỗ máu, đó là để cho hắn tử vong thương thế chỗ.

Đây là một cỗ thi thể, một bộ không biết tử vong bao nhiêu năm, không biết sống sót bao nhiêu năm thi thể......

Tô Minh nhìn xem trước mắt cái này bọt khí, mãi đến hắn đi đến sau, lại thấy được một cái hoàn chỉnh bọt khí, trong đó vẫn như cũ, có một cỗ thi thể, đó là một nữ tử, phần lưng có cánh màu đen, tuyệt mỹ khuôn mặt, bây giờ rất là an tường bộ dáng, trên thân thể của nàng, Tô Minh nhìn thấy hắn gân xanh hợp thành một cái dữ tợn mặt quỷ, có lẽ, đây là nàng nguyên nhân của cái chết.

Từng cái bọt khí, nơi đây gần trăm bên trong, có 8 cái bọt khí là hoàn hảo không hao tổn, ở trong đó cũng đều là từng cỗ thi thể......

“Ta Âm Linh Tộc phụng Âm Thánh Chân Linh chi ý, ly khai Âm Thánh Chân Giới, đi đến khác tam đại Chân Giới, tìm kiếm thuộc về cường giả thi thể......” Âm Linh Tộc lão giả trước đây lời nói, giờ khắc này ở Tô Minh trong đầu quanh quẩn.

Hắn đi qua mảnh này đất trống, theo nơi đây thông đạo lối vào, mau chóng đuổi theo, một lát sau, tại lối đi này không ngừng mà chấn động phía dưới, trước mặt hắn, xuất hiện lại một cái đất trống.

nơi này bọt khí, không đến 50 cái, trong đó có 4 cái hoàn hảo không chút tổn hại, còn lại toàn bộ vỡ vụn.

Tô Minh thẳng đường đi tới, đi qua từng cái dạng này đất trống, nơi này kết cấu hắn đã hiểu rõ, lối đi này như một cái cái ống, bên trong có không ít khối gồ, cái kia mỗi một cái khối gồ chỗ, chính là như vậy trống trải chỗ.

Tại cái thứ bảy đất trống bên trong, Tô Minh thấy được phiêu phù ở chính giữa, một cái cực lớn bọt khí, cái này bọt khí tuy nói tổn hại, nhưng ở Tô Minh nhìn lúc đó, lại có loại trong đó vô biên vô hạn cảm giác, đây có lẽ là một loại ảo giác, nhưng cũng có lẽ là cái này bọt khí có thể tự thành một chỗ không gian.

Tại cái này bọt khí biên giới, Tô Minh thân thể có chút run rẩy, hắn cảm nhận được một cỗ Chúc Cửu Âm khí tức.

“Tộc ta sứ mệnh, tìm kiếm vũ trụ trên bầu trời, cường đại tồn tại thi thể......” Tô Minh não hải thanh âm của lão giả kia lại một lần hiện lên, hắn nhìn lên trước mắt cái này cực lớn bọt khí, hiểu rồi.

“nơi này, vốn là an trí Chúc Cửu Âm thi thể chỗ...... Bởi vì pháp khí này hư hao, bọt khí có rất nhiều phá vỡ......” Tô Minh thì thào, hắn nhìn xem bốn phía, loại kia cảm giác quen thuộc, lại một lần nữa xuất hiện.

Trong trầm mặc, Tô Minh lần nữa phi nhanh, theo thông đạo, đi tới đệ bát chỗ đất trống, tại nơi này, hắn thấy được 3 cái bọt khí!

Cái này 3 cái bọt khí cũng là vô cùng to lớn, bây giờ toàn bộ đều tổn hại, không biết trước kia nơi này, tồn tại cái gì.

Mãi đến Tô Minh đi tới đệ cửu chỗ đất trống, nơi này...... Là cuối cùng một chỗ, bởi vì bốn phía lại không còn thông đạo cửa vào, nơi này, là cái này toàn bộ cuối lối đi.

nơi này, chỉ có một cái bọt khí......

Một cái Tô Minh đi qua tất cả đất trống, nhìn thấy trong tất cả bọt khí, nhỏ nhất bọt khí!

Chỉ có người ôm ấp hoài bão kích cỡ tương đương, nếu là trong đó có thể tồn tại thi thể, như vậy tựa hồ chỉ có...... Hài nhi!

Đáng tiếc, cái này bọt khí đã phá vỡ, bên trong hoàn toàn trống trải, nó an tĩnh bay lơ lửng ở cái này khổng lồ đất trống bên trong, không nhúc nhích.

Nhìn xem cái này bọt khí, Tô Minh giật mình ở nơi đó, quên đi hết thảy, dù là nơi đây chấn động muốn sụp đổ, hắn đều đã không có đi để ý, tính mạng của hắn, hắn tất cả ánh mắt, chỉ tồn tại trên một cái không lớn bọt khí này.

Nước mắt của hắn chẳng biết lúc nào chảy xuống, đi từ từ đến cái này bọt khí bên cạnh, đưa tay phải ra, nhẹ nhàng đang vuốt ve ở bên trên, rất lâu, Tô Minh ngẩng đầu, nhìn thật sâu một mắt cái này bọt khí sau, quay người hướng về lúc tới con đường, chớp mắt mà đi.

Không có lưu luyến, không có nửa điểm dừng lại, hắn bóng lưng kiên quyết, lộ ra cô độc cùng đau thương, trong nháy mắt biến mất ở trong thông đạo, chỉ còn lại lưu cái này một cái bọt khí, tại nơi này không biết tồn tại bao nhiêu năm tháng, còn có thể một mực tồn tại tiếp......

Những cái kia hoàn hảo không hao tổn bọt khí, Tô Minh nếm thử qua đem hắn mở ra, vốn lấy tu vi, không cách nào rung chuyển mảy may, bây giờ rời đi, hắn không còn đi xem những thứ này bọt khí, phi nhanh ở giữa, tại lối đi này cuối cùng bắt đầu sụp đổ sau, gào thét mà đi.

Phía sau hắn, thông đạo từng cái đổ sụp, mai táng cái kia khắp nơi không gian, mai táng tất cả, ở phía trước của hắn, lối đi này đổ sụp cũng tại tiếp tục, khiến cho Tô Minh tốc độ không khỏi càng lúc càng nhanh.

Chỗ rẽ chỗ, chính giữa con đường kia giờ khắc này ở trong đổ sụp này, có từng tiếng gào thét truyền ra, cái kia gào thét lộ ra một cỗ điên cuồng, âm thanh quanh quẩn, phía bên phải thông đạo, vỡ vụn càng ngày càng nhiều, bây giờ ầm vang ở giữa hoàn toàn sụp đổ, lộ ra sụp đổ sau, ngoại giới vô tận mê vụ, sương mù kia đang nhanh chóng hướng phía sau du tẩu, để cho người ta nhìn sau có loại ảo giác, không biết là mê vụ đang động, vẫn là cái này thanh đồng chi thiên đang động.

Nhưng tại hắn sụp đổ nháy mắt, một thân ảnh bỗng nhiên xông ra, Tô Minh không có ngừng ngừng lại, dù là hắn nghe được cái kia chính giữa thông đạo gào thét, cũng không có đi xem một mắt, hướng về kia tồn tại truyền tống trận thông đạo, lóe lên mà đi.

Sụp đổ, lớn phạm vi bày ra, tại Tô Minh sau khi rời đi, ở giữa cái lối đi kia hoàn toàn đổ sụp tiêu thất, lộ ra lăn lộn nồng vụ, cái này đổ sụp lan tràn, khiến cho bên trái thông đạo, cũng theo đó lớn phạm vi tán đi.

Cỗ này tán đi chi thế, như Cửu Âm Giới đại địa tiêu thất một dạng, như có một tấm không nhìn thấy dày đặc miệng, đang không ngừng mà cắn nuốt, Tô Minh tại hắn phi nhanh, một lát sau người ảnh một trận, ở phía trước của hắn, thông đạo đang tại đổ sụp, cắt đứt hắn đi hướng về truyền tống trận chi lộ.

Tô Minh mắt sáng lên, cước bộ tại một chầu về sau đột nhiên bước, cả người nhìn, như bước vào ở trong sương mù, một cỗ cực lớn hút rút lui chi lực đột nhiên cuốn lên người, càng có âm hàn tới, như muốn đem hắn kéo vào sương mù kia hắc ám bên trong, Tô Minh toàn thân kim quang lóe lên, phanh phanh thanh âm tại trong cơ thể quanh quẩn, ở đó hút rút lui chi lực xoắn tới nháy mắt, người ảnh hóa thành một đạo cầu vòng, tại trong đó phía trước thông đạo đổ sụp, xuyên thấu mà qua.

Tại xuyên thấu cái này đổ sụp thông đạo sau, Tô Minh hô hấp dồn dập, hắn sắc mặt trắng bệch, nhưng cước bộ không hề dừng lại, gào thét tiến lên, cuối cùng tại sau lưng không ngừng mà toái diệt phía dưới, đi tới cái kia truyền tống giả sở tại chi địa!

nơi này khe hở càng nhiều, khiến cho trận pháp này ẩn ẩn như muốn bị xé rách sụp đổ, trên đó tia sáng cũng đều ảm đạm không thiếu, nếu là hoàn toàn sau khi lửa tắt, trận này đem không cách nào đang vận chuyển, như vậy Tô Minh muốn rời đi, cũng liền trở thành không có khả năng!

Bây giờ hắn như bước vào trong trận pháp này, còn có thể làm đến truyền tống, nhưng Tô Minh đứng ở đó trận pháp biên giới, trong mắt lộ ra quả quyết, hoàn toàn không có bước vào!

Hắn xoay người, nhìn phía sau thông đạo hoàn toàn sụp đổ, nhìn xem cái kia hiển lộ đang nhìn bên trong cuồn cuộn sương mù, thần thức bỗng nhiên tản ra, loại này tản ra, là hắn Nguyên Thần toàn bộ bộc phát mà tán, hắn muốn tại một cái chớp mắt này, để cho tự nhìn đến hết thảy.

Theo thần thức tản ra, hắn đoán là một mảnh vô biên vô tận sương mù, sương mù này bên trong có từng trận gào thét thảm thiết, trừ cái đó ra, hắn lại nhìn không đến khác.

Nhưng hắn có thể cảm giác được, chính mình sở tại chỗ, đang nhanh chóng di động, xuyên thẳng qua tại sương mù này bên trong.

Một lát sau, khi Tô Minh bên ngoài thân thể ngoại trừ cái kia trận pháp, tất cả chi vật toàn bộ sụp đổ nháy mắt, hắn lập tức phát giác trong thần thức nhìn thấy cái này mảng lớn sương mù, xuất hiện mãnh liệt hơn lăn lộn, tại hắn đang lăn lộn, hắn nhìn thấy tại sương mù này hóa thành một vòng xoáy khổng lồ, tại vòng xoáy kia trung tâm, có một đạo cường quang xuyên thấu, theo tia sáng mà ra, là một cái không nhìn thấy phần cuối, bộ dáng như thoi đưa, toàn thân thanh đồng chi mang, vô cùng to lớn thanh đồng Cổ Kiếm!

Này kiếm bày ra tốc độ không thể nào hình dung, từ cái này nồng vụ bên trong vòng xoáy, như muốn giãy dụa đi ra ngoài, người tia sáng mãnh liệt chớp động, thời gian dần qua, thân thể của nó từ sương mù này bên trong ầm vang ở giữa bay ra!

Tại hắn bay ra nháy mắt, trong sương mù có một con đen như mực sương mù trảo, vồ đến một cái, nhưng lại không có bắt được, cái này như thoi đưa một dạng khổng lồ thanh đồng Cổ Kiếm, phi nhanh ở giữa bỗng nhiên thoát ly mảnh này vòng xoáy sương mù!

Cũng chính là tại một cái chớp mắt này, Tô Minh rõ ràng cảm nhận được mình tồn tại, hắn là tại cái này xuyên ra sương mù thanh đồng Cổ Kiếm bên trong, vật này, rõ ràng chính là có thể xuyên thẳng qua Chân Giới Âm Thánh giới pháp khí!

Tô Minh sau lưng truyền tống trận, bây giờ càng thêm ảm đạm, giống như ủng hộ đi vận chuyển toàn bộ lực lượng, đang bị cái này khổng lồ thanh đồng Cổ Kiếm hút đi.

“Chờ một chút...... Chờ một chút!!” Tô Minh thì thào, cặp mắt hắn đỏ thẫm, thần trí của hắn lớn phạm vi tản ra, hắn nhìn thấy chỗ ở mình cái này khổng lồ thanh đồng Cổ Kiếm, ly khai vòng xoáy kia sương mù, cũng nhìn thấy tại hắn không ngừng mà bay xa sau, vòng xoáy kia sương mù toàn bộ!

Đây là một mảnh mênh mông tinh không, đây là một chỗ trong tinh không, không ngừng xoay tròn sương mù vòng xoáy, theo xoay tròn, theo thanh đồng Cổ Kiếm đi xa, sương mù này đang chuyển động phía dưới, chậm rãi tiêu tan, phảng phất một cái hắc động tại mở ra sau, đang từ từ khép kín.

Cùng lúc đó, Tô Minh tự thân dung mạo từ từ biến hóa, một cỗ nồng đậm tử khí, tại thân thể trong ngoài hiện lên, phảng phất cái này tử khí vốn là tồn tại, chỉ là năm xưa Tô Minh, không nhìn thấy, không cảm giác được.

Tô Minh thân thể run rẩy, hắn không cần quan tâm cái này tử khí, bởi vì hắn thấy được, tại cái này cuồn cuộn trong tinh không, sáng chói tinh thần, còn có ngôi sao kia bên trong, lờ mờ mà qua mấy đạo trường hồng, cầu vồng kia bên trong rõ ràng là người, bọn hắn mặc hoa lệ quần áo, bây giờ dừng lại tại chỗ, không nhìn thấy bộ dáng, nhưng nghĩ đến nhất định là tại mắt thấy cái này khổng lồ thanh đồng Cổ Kiếm sau, tâm thần chấn động cùng hãi nhiên.

Tô Minh thấy được tinh không, thấy được từng khỏa hình tròn tinh cầu, còn chứng kiến từng mảnh từng mảnh, phiêu phù ở tinh không đại lục......

“Thì ra...... Là như thế này......” Tô Minh thì thào, thân thể của hắn càng ngày càng suy yếu, phảng phất nơi này không phải hắn bây giờ có thể tới trước khi sinh mệnh cấm khu, cước bộ của hắn lảo đảo lui lại, tại cái kia trận pháp tia sáng tản đi một cái chớp mắt, bước vào trong trận pháp.

“nơi này, không thuộc về ngươi...... Ta sẽ tiễn đưa ngươi trở lại thuộc về ngươi chỗ...... Nhưng ta tin tưởng, cuối cùng cũng có một ngày, ngươi sẽ dựa vào lực lượng của mình, từ tấm gương mặt khác, đi tới......” Âm Linh Tộc lão giả âm thanh quanh quẩn, mang theo bịn rịn chia tay.

Tô Minh thân ảnh dần dần tán đi, nhưng lại tại hắn hoàn toàn biến mất nháy mắt, hắn đột nhiên truyền ra một thanh âm.

“Bộ tộc của ngươi trước kia phụng mệnh tìm kiếm thi thể, phải chăng...... Tìm được một bộ chết đi hài nhi?”

“Ân? Ngươi......” Âm Linh Tộc lão giả thanh âm bình tĩnh đột nhiên lộ ra một cỗ vẻ khiếp sợ, tựa hồ nghĩ tới điều gì, thanh âm hóa thành hoảng sợ hô hấp.

Tô Minh tại tiêu tan phía trước, cặp mắt phóng ra quang mang mãnh liệt.

“Âm Thánh Chân Giới...... Âm Linh Tộc, ta sẽ đi tìm ngươi......”

——

Cuối cùng viết lên cái này một Chương, tại trong ta kế hoạch, 500 Chương làm một cái sự kiện quan trọng, cái này một Chương dự định là thứ 500 Chương.

Bây giờ là 507, nhiều 2 vạn nhất, bất quá đối với 150 vạn chữ sơ kỳ kế hoạch mà nói, so kế hoạch nhiều 2 vạn chữ, cũng có thể lý giải a.

Phía sau, mở ra thứ hai cái chặng đường bia, ta có lòng tin, rất đủ!

( Cầu Đề Cử A!!! ).