Chương 550: Trở về

Chương 550: Trở về

Nam Thần đại địa, Thiên Lam thành bên ngoài, tầng mây lăn lộn, có từng trận Lôi Đình ầm ầm mà qua, mưa rào xối xả, mưa này xuất hiện quỷ dị, tại mấy tháng trước vẩy xuống đại địa, liên miên đến nay.

Trong nước mưa, thiên địa vạn vật đều nhìn lại mơ hồ, làm cho không người nào có thể nhìn quá xa, theo nước mưa buông xuống, một cỗ ẩm ướt hải tanh, tràn ngập bát phương.

Trước kia nguy nga Thiên Lam thành, bây giờ hoàn toàn tĩnh mịch, không có chút nào âm thanh truyền ra, nhưng cẩn thận đi xem, lại là cùng trước kia có chút khác biệt, sơn mạch chi tường, bị thêm cao rất nhiều, nếu là ở cái này dưới thành ngẩng đầu, đối với điểm này có thể rõ ràng cảm thụ.

Dõi mắt nhìn lại, Thiên Lam thành bên ngoài Vu Tộc trên đại lục, bây giờ không có chút nào thân ảnh, nếu là ở bầu trời này chỗ cao nhất, nhìn xuống toàn bộ Nam Thần, như vậy có thể phát hiện, tại Vu Tộc đại địa biên giới, bây giờ sóng dữ ngập trời, bàng bạc nước biển ầm ầm bên trong, đang không ngừng mà bao phủ đại địa, hắn phạm vi vô biên vô hạn, nhìn dáng vẻ, giống như không cần bao lâu, liền có thể lan tràn Thiên Lam thành!

Ở đó nước biển bên ngoài, chỗ xa hơn, trong màn mưa Tử Hải bên trong, một mảnh bàng bạc Lục Địa, theo nước biển, đang tới gần, tốc độ nhìn như chậm chạp, nhưng trên thực tế nếu là tới gần, có thể tinh tường phát giác, loại tốc độ này, đã nhanh gần như cực hạn.

Cái này Ám Ảnh đại lục, chính là Đông Hoang, theo nó tới, cuồng phong gào thét, cuốn lên nước biển gào thét, càng là tràn ngập Vu Tộc đại địa, đem cái kia biên giới phạm vi khắp nơi sơn phong trực tiếp bao phủ, đem từng mảng lớn bình nguyên hóa thành vô tận mặt biển.

Trận này Đông Hoang tai ương, bây giờ chính kịch ̣ liệt tiến hành, không cần bao lâu, khi Đông Hoang đại lục đâm vào Nam Thần thời điểm, đối với Nam Thần đại địa đám người mà nói, trường hạo kiếp này đem toàn diện bày ra, sơn băng địa liệt, di sơn đảo hải, tại dạng này tai nạn phía dưới, cho dù là tu vi cao thâm, cũng khó có thể đối kháng.

Không có ai có thể đoán trước ra, tại tràng tai nạn này đi qua sau, Nam Thần đại địa còn có thể còn lại bao nhiêu người......

Hết thảy thế lực sẽ đều bị xáo trộn, Man Tộc cũng tốt, Vu Tộc cũng tốt, sẽ tại trong sụp đổ này, bởi vì không có trật tự, không có tông môn, không có đại bộ, từ đó hóa thành hỗn loạn tưng bừng!

Hỗn loạn bắt đầu, cũng chính là một hồi đại tai sau đó, cường giả quật khởi tuế nguyệt......

Thời khắc này Vu Tộc đại lục, tại hắn tới gần cái kia ngập trời nước biển lan tràn biên giới, đang có bảy tám đạo thân ảnh, tại phi nhanh mà đi, tám người này bên trong, có 3 cái nữ tử, còn lại vì nam, tuổi già giả nhìn tóc trắng xoá, tuổi nhỏ cũng có mười tám, mười chín tuổi, tám người tuy nói đến từ khác biệt bộ lạc, nhưng bây giờ lại là đang ngưng tụ tại cùng một chỗ sau, làm giống nhau sự tình......

Trốn

Bọn hắn đang lẩn trốn, liều lĩnh phi nhanh, phía sau bọn hắn không có cường giả truy kích, nhưng bây giờ bọn hắn thần sắc bên trong, lại là tràn đầy khổ tâm cùng sợ hãi.

Cứ việc không có cường giả ở phía sau truy kích, nhưng lại có nước biển vô tận gào thét cùng sóng lớn, có cái kia đến từ màu đen Tử Hải bên trong, vô tận cường đại sinh mệnh rầu rĩ gầm nhẹ.

Tại phía sau bọn họ ngàn dặm bên ngoài, có một ngọn núi, giờ phút này sơn phong ầm vang sụp đổ, hắn sụp đổ nguyên nhân là một đợt sóng lớn cuốn lên mà đến, đánh ra tạo thành, theo hắn sụp đổ, những cái kia sơn phong đá vụn tính cả bản thể, đều bị gào thét mà qua nước biển, trực tiếp bao phủ, trở thành cái này vô biên vô tận mặt biển một bộ phận.

Trên bầu trời, tầng mây cuồn cuộn ở giữa, nước mưa vẩy xuống bên trong, tồn tại nguyên một phiến rậm rạp chằng chịt phi cầm, những thứ này phi cầm đến từ Tử Hải, bọn chúng tại trong Tử Hải sinh ra, ở trên bầu trời trải qua sinh mệnh, tử vong lúc, nếu có khí lực, cũng biết trở lại Tử Hải bên trong.

Bọn chúng kết bè kết đội, tại thiên không Hô Khiếu Gian, số lượng vô tận, căn bản là khó mà tính toán, như bao trùm bầu trời, những nơi đi qua, mặt đất không mưa!

Loại này phi cầm đối mặt đất cùng nước biển chi vật không nhìn, nhưng đối với bất luận cái gì trên bầu trời không phải hắn đồng loại sinh mệnh, có cực kỳ mãnh liệt tính công kích, một khi gặp phải, liền sẽ thành đàn mà đi, Bất Tử không ngừng!

Nhưng chúng nó số lượng, phảng phất vô tận, liền xem như số lớn tử vong, nhưng từ trong nước biển như trước vẫn là số lớn xông ra mới phi cầm!

nơi này, vẻn vẹn cái này đại dương rộng lớn một bộ phận, giờ khắc này ở cái này Nam Thần đại địa Vu Tộc biên giới, như thế mà dạng này hung hiểm, khắp nơi đều là.

“Không thể phi hành, chỉ có thể mà khoảng không đi mau...... Có thể...... Chúng ta như thế nào nhanh đi qua Tử Hải!!” Đại địa phi nhanh tám người kia bên trong, một cái nam tử trung niên khổ tâm mở miệng.

“Liền xem như không nhanh bằng cũng muốn liều mạng, chỉ có đến lâu núi vây quanh, mới có sinh cơ!”

“Lâu núi vây quanh là phụ cận đây cách chúng ta gần nhất một chỗ cứu viện địa, nơi đó có mặt hướng tất cả Vu Tộc cự ly ngắn truyền tống trận, chỉ có tại nước biển đem hắn bao phủ phía trước, chúng ta thông qua trận pháp ly khai, mới có thể đổi lấy cuối cùng ly khai Vu Tộc thời gian!” Nói chuyện, là trong tám người một nữ tử, nữ tử này sắc mặt trắng bệch, gấp giọng mở miệng.

“ly khai Vu Tộc thì có ích lợi gì, ta bộ lạc đã sụp đổ, còn sót lại tộc nhân cũng đều điểu tán, liền xem như đi đến Man Tộc, đời này sợ là cũng không ngày gặp lại......” Trong tám người một đường từ đầu đến cuối trầm mặc một cái mười tám mười chín tuổi thiếu niên, cười khổ nói.

Tại bọn hắn lời nói thời điểm, một tiếng buồn buồn oanh minh tại phía sau bọn họ bỗng nhiên truyền đến, thanh âm này xuất hiện, để cho tám người thần sắc lập tức đại biến, nhao nhao không lên tiếng nữa, mà là cắn răng tốc độ nhanh hơn một chút.

Bọn hắn hậu phương bên ngoài mấy trăm dặm, bây giờ biển cả gào thét, ngập trời mà đến, cái kia sóng biển cuốn lên lão cao, hình như có cường đại lực đẩy ở phía sau vọt tới, những nơi đi qua, toàn bộ bao trùm trở thành một bộ phận của nước biển.

Ở đó trên mặt biển, có một cái đầu lâu khổng lồ bốc lên hai mắt vị trí, đang lạnh lùng nhìn chằm chằm phía trước bên ngoài mấy trăm dặm tám người kia, này đôi mắt bên trong vô tình cùng lạnh nhạt, để cho tám người kia cứ việc không quay đầu lại, nhưng lại vẫn như cũ cảm nhận được rét lạnh.

“Tử Hải cự nhân!” Cái này bỏ chạy bên trong tám người, nội tâm run rẩy, phi nhanh ở giữa phía sau bọn họ nước biển mau hơn bao trùm tới, cái kia trên mặt biển đầu người chậm rãi trầm xuống, nhìn như không thấy, nhưng rất nhanh liền tại ngoài trăm dặm, càng tới gần nơi này tám người trên mặt biển, toát ra đầu người.

Nước biển lan tràn, cách tám người này càng ngày càng gần, từ vừa mới mấy trăm dặm, tại sau một lát, liền rút ngắn đến chỉ có trăm dặm, mặt biển oanh minh, nước biển mùi tanh, như liền tại đây tám người bên cạnh.

Tại một đợt sóng lớn Hô Khiếu Gian nhấc lên, lúc rơi xuống để cho cái này mặt biển lan tràn mau hơn trong nháy mắt, trong tám người cái kia phía trước nhấc lên lâu núi vây quanh nữ tử, cắn răng phía dưới người bỗng nhiên vọt lên, lại không còn tầng trời thấp, mà là cấp tốc bay đến giữa không trung sau, phun ra một ngụm máu tươi, người ảnh lập tức hóa thành một đạo Huyết Vụ, thẳng đến nơi xa.

Còn sót lại bảy người kia, đang chần chờ bên trong lần lượt như thế, hóa thành Thất đạo trưởng cầu vồng, tại thiên không gào thét, tại bọn hắn nơi xa ước chừng bên ngoài mấy trăm dặm, có một tòa ngọn núi cao vút.

Núi này vì mạch, liên miên phía dưới thành vòng hình, lại tại đỉnh núi vị trí cũng không phải là mũi nhọn, mà là như bình đài giống như, nhìn lại cũng là hình khuyên, nơi này chính là bọn hắn trong miệng lâu núi vây quanh!

Trên bầu trời tám người này, bây giờ đã là không để ý cùng nhau, riêng phần mình bày ra toàn bộ tốc độ, hướng về núi này chạy nhanh đến, nhưng cơ hồ chính là bọn hắn bay lên trong nháy mắt, liền có vô số phi cầm Hô Khiếu Gian, từ bốn phương tám hướng hướng về bọn hắn chớp mắt tới.

Cái kia phi cầm tốc độ vượt xa bọn hắn, nhìn lại như những thứ này phi cầm hóa thành một bàn tay cực kỳ lớn, quét ngang phía dưới, thẳng đến tám người này mà đến, cơ hồ chính là cái này phi cầm đến gần nháy mắt, tám người riêng phần mình bày ra thần thông, ngũ quang thập sắc chớp động, oanh minh lượn vòng ở giữa, trong tám người có 4 người vọt ra khỏi phi cầm vây quanh, nhưng còn sót lại bốn người kia, lại là vĩnh cửu lưu tại phi cầm chi trong đám đó, tại từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn phía dưới, chia năm xẻ bảy, tàn phá tồn tại ở rất nhiều phi cầm ăn uống bên trong.

Cái kia dùng hết tất cả vốn liếng thật vất vả lao ra 4 người, bên tai truyền đến đồng bạn tiếng kêu thảm thiết đau đớn, từng cái sắc mặt càng thêm tái nhợt, ở trong sợ hãi không hề dừng lại, thẳng đến sơn phong mà đi, bọn hắn khoảng cách nay đã không xa, rất nhanh liền tới gần ngọn núi kia không đến đếm trăm trượng, mà giờ khắc này, phía dưới nước biển cũng đã lan tràn núi này, không đến ngàn trượng!

Cùng lúc đó, số lớn phi cầm lần nữa gào thét mà đến, một lát sau, trong bốn người này lại có một người, tại cái này phi cầm trong vòng vây, không cách nào đi ra, táng thân trong đó sau, còn sót lại ba người kia, cuối cùng đứng ở trên ngọn núi này.

Ba người này hai nam một nữ, nữ tử chính là cái kia phía trước nói ra lâu núi vây quanh giả, đến nỗi hai người đàn ông kia, một là trung niên, một là lão giả.

“Trận này ta biết được như thế nào mở ra, hai người các ngươi làm hộ pháp cho ta!” Nữ tử kia lập tức đi mau mấy bước, bước vào phía trên ngọn núi này mặt đất khắc lấy một mảnh trận pháp bên trong.

Ngay tại nàng đang điều khiển trận này, tính toán để cho hắn vận chuyển thời điểm, dưới ngọn núi nước biển đã tới gần, oanh minh ở giữa, đụng vào phía trên ngọn núi này, thậm chí đứng tại đỉnh núi liền có thể thấy rõ ràng, phía dưới không đến hơn mười trượng vị trí, đã trở thành vô tận mặt biển.

Sơn phong run rẩy, từng đạo khe hở sinh sôi, phảng phất không thể chịu đựng nước biển va chạm, muốn sụp đổ đồng dạng, càng là từ ngọn núi này bên ngoài đói trên mặt biển, bây giờ toát ra cái kia to lớn đầu người, theo nước biển gào thét, một cái màu đen bàn tay to lớn, bỗng nhiên từ sâu trong trong biển, hướng về sơn phong 3 người, vồ đến một cái.

Xa xa xem xét, như tại trong nước biển này tồn tại một cái cự nhân, bây giờ đang giơ tay lên, muốn hủy diệt diệt hết thảy.

Ngoại trừ nữ tử kia, lão giả kia cùng trung niên bây giờ thần sắc hãi nhiên, tâm thần chấn động, trong đó lão giả này lập tức hướng về nam tử trung niên nơi đó đi ra một bước, giơ tay phải lên tại trên người hung hăng nhấn một cái, liền muốn đem hắn đẩy hướng bàn tay kia chộp tới chỗ, dùng cái này tự thân tránh đi mầm tai vạ, nhưng hắn cơ hồ mới vừa ra tay, cái kia nam tử trung niên lập tức thân thể hướng bên cạnh khẽ động, giơ tay phải lên, vồ một cái về phía lão giả, lại cũng nắm lấy đồng dạng dự định.

Tại hai người này tính kế lẫn nhau nháy mắt, trong trận pháp nữ tử kia khóe miệng lộ ra âm độc, dưới người nàng trận pháp vào thời khắc này chợt bộc phát ra sáng tỏ chi mang, càng có một cỗ thôi động chi lực bộc phát, đem lão giả kia cùng nam tử trung niên, trực tiếp đẩy ra sơn phong, đón lấy cái kia chộp tới bàn tay to lớn.

“Tiện nhân!! Ngươi......” Lão giả kia cùng nam tử trung niên thần sắc đại biến, còn không đợi nói cái gì, liền hóa thành kêu thảm, bị bàn tay kia một phát bắt được, trực tiếp bóp nát trở thành huyết nhục.

Trên bầu trời cái kia Tử Hải bàn tay cự nhân tại bóp nát lão giả cùng nam tử trung niên sau, bảo trì nắm đấm, thẳng đến sơn phong trận pháp ầm ầm tới.

“Cám ơn ngươi hai vị.” Nữ tử này cười lạnh, bây giờ trận pháp vận chuyển, người ảnh chớp mắt tiêu thất, nhưng lại tại người ảnh nhìn như biến mất nháy mắt, đột nhiên, thân ảnh của nàng lại lần nữa xuất hiện, khóe miệng cười lạnh bây giờ hóa thành sững sờ, nàng chợt xoay người, lại là liếc nhìn, tại bên người, bây giờ lại theo trận pháp vận chuyển, nhiều hơn một thân ảnh!

Toàn thân áo trắng, mái tóc màu đen, sắc mặt trắng bệch, thần sắc trầm thấp thân ảnh, hắn, là Tô Minh!

( Cầu Đề Cử A!!! ).