Chương 551: Tử Hải lan tràn

Chương 551: Tử Hải lan tràn

Tại trên thân Tô Minh, bây giờ tồn tại nồng nặc tử khí, cổ tử khí này đến từ Cửu Âm Giới, đến từ hắn kiên trì xem xong thanh đồng Cổ Kiếm rời đi hoàn chỉnh quá trình, nhìn thấy tấm gương bên ngoài thế giới, nhìn thấy cái kia trong tinh không hình tròn chi cầu, còn có cái kia Vô Số đại lục trôi nổi lúc, thân thể của hắn bởi vì không cách nào thích ứng ngoại giới, từ đó dần dần mục nát bên trong, từ trong ra ngoài tản ra nồng đậm tử khí.

Cổ tử khí này, có lẽ vốn là tồn tại trên người hắn, chỉ có điều chỉ có tại ngoại giới, mới có thể hiển lộ ra.

Giờ khắc này ở Tô Minh vừa mới bị truyền tống trở về lúc, còn có còn sót lại!

Nhưng ở nữ tử kia trong mắt, bây giờ bị tử khí lượn quanh Tô Minh, tương đương là một cái gần chết người, cho người ta cảm giác không có quá mạnh tu vi ba động, đã như thế, cái này khiến nữ tử này trong mắt xuất hiện cừu hận chi ý, dựa theo kế hoạch của nàng, bây giờ nàng đã triển khai trận pháp ly khai nơi đây.

Hẳn là xuất hiện tại chỗ xa hơn, mà bây giờ trận pháp này đang vận chuyển thời điểm, cũng không biết vì cái gì nhiều hơn cái gì cái này gần chết người, cái này khiến nàng này tại oán độc đồng thời, đối với Tô Minh lên hận ý.

Nhưng nàng tâm cơ thâm trầm, giờ khắc này ở nhìn về phía Tô Minh lúc, không đi để ý giữa không trung đang gào thét mà đến Tử Hải cự nhân nắm đấm, hắn thần sắc lộ ra sợ cùng điềm đạm đáng yêu chi ý, trong mắt càng có cầu khẩn, nàng mở to miệng như đang muốn nói gì, nhưng cùng thần sắc không hợp, là hắn tay ngọc cấp tốc nâng lên, vồ một cái tại lúc này thần sắc trầm thấp Tô Minh trên cánh tay, đột nhiên kéo một cái, liền muốn đem Tô Minh quăng về phía nắm đấm kia, mượn cơ hội tự thân muốn lần nữa bày ra trận pháp.

Tại nàng nghĩ đến, thân thể này từ trong phát ra tử khí, hiển nhiên là gần chết người, chính mình Ương Vu hậu kỳ tu vi, sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn, lại nàng thần sắc bên trên che giấu, nghĩ đến cũng đủ để mê hoặc người khác.

Nhưng để cho nàng không có nghĩ tới là, tay của nàng tại bắt ở Tô Minh cánh tay, muốn đem hắn túm ra nháy mắt, nàng cho thấy toàn bộ khí lực, càng không có cách nào rung chuyển Tô Minh một chút.

Cái này khiến nàng sững sờ, tại hắn sững sốt trong nháy mắt, Tô Minh ngẩng đầu, không nhìn tới nữ tử này một mắt, thân thể tiến về phía trước một bước đi đến, tay của cô gái kia theo bản năng buông ra, nhìn xem Tô Minh đi ra trận pháp, nhìn xem hắn ngẩng đầu nhìn về phía nước biển gào thét bên trong, rơi xuống cái kia Tử Hải cự nhân nắm đấm.

“Cút ngay cho ta!” Tô Minh thần sắc âm trầm, tại trên đó thanh đồng Cổ Kiếm bên trên một màn, để cho hắn tâm tình rất là đê mê, loại kia trồng phát hiện, để cho hắn nhất thời khó mà bình tĩnh, bây giờ về tới Nam Thần đại địa, mới vừa đi ra trận pháp, liền có mắt mù này nữ tử còn có trong nước biển kia cự nhân nắm đấm đập tới.

Cơ hồ chính là Tô Minh những lời này ngữ truyền ra nháy mắt, trên bầu trời cái kia Tử Hải cự nhân nắm đấm, đã ầm ầm tới, Tô Minh hai mắt sát cơ lóe lên, hắn bây giờ tâm tình rất kém cỏi, giơ tay phải lên, cũng không phải là nắm đấm, mà là bàn tay hướng lên bầu trời khẽ chống, lập tức cùng cái kia đập tới nắm đấm đụng chạm.

Một tiếng oanh minh quanh quẩn, Tô Minh đứng ở nơi đó không nhúc nhích, nhưng bị hắn chống lên cái kia to lớn Tử Hải cự nhân nắm đấm, lại là đột nhiên bắt đầu chấn động, huyết nhục xé rách, cái kia trong nước biển ló ra nửa cái đầu sọ Hải Cự Nhân, càng là truyền ra một tiếng gào thống khổ.

Một màn này, để cho sau lưng Tô Minh nữ tử kia mở to hai mắt, lộ ra không cách nào tin chi ý, hô hấp chớp mắt ngưng kết, trong đầu trống rỗng.

Trên mặt biển, cái kia Tử Hải cự nhân toàn bộ đầu người hoàn toàn bốc lên, đập tới tay phải đang muốn nâng lên, nhưng Tô Minh cười lạnh ngẩng tay phải năm ngón tay đột nhiên khẽ chụp, lại gắt gao chụp nhập vào cái kia Hải Cự Nhân trong quả đấm, để cho không cách nào thu hồi nháy mắt, tay phải đột nhiên hướng ra phía ngoài hung hăng kéo một cái!

Cái này kéo một cái phía dưới, biển cả oanh minh, đã thấy một kẻ thân thể chừng trăm trượng lớn nhỏ cự nhân, bị Tô Minh một cái từ trong biển túm ra, giữa không trung vung mạnh thành một đạo hình cung sau, Tô Minh tay phải buông ra, lập tức người khổng lồ kia thân thể như như diều đứt dây, lập tức dứt bỏ, nhưng cơ hồ chính là hắn bị dứt bỏ nháy mắt, Tô Minh thân thể bước về phía trước một bước, cả người đạp không dựng lên, trong nháy mắt đuổi kịp cái kia Hải Cự Nhân, ngón trỏ tay phải tại mi tâm hung hăng một điểm.

Điểm này phía dưới, oanh minh quanh quẩn, cái kia Hải Cự Nhân đầu người trực tiếp nổ tung, thân thể oanh một tiếng rơi vào xa xa trên mặt biển, rung động mấy cái sau, dần dần chìm tới đáy đáy biển.

Sơn phong trong trận pháp nữ tử kia, bây giờ thân thể run rẩy, nhìn về phía Tô Minh trong ánh mắt lộ ra hãi nhiên cùng sợ hãi, nàng biết được cái này Tử Hải cự nhân cực kỳ cường đại, mỗi một cái đều có thể so với Hậu Vu, lại bọn hắn ở trong nước biển, tồn tại thiên nhiên ưu thế, muốn giết một cái Hải Cự Nhân, thường thường cần có trung kỳ Hậu Vu thực lực mới có thể.

Lại nàng từng tận mắt thấy tự thân bộ lạc bên trong trung kỳ Hậu Vu tộc đi công cán tay, tuy nói cũng giết một cái Tử Hải cự nhân, nhưng lại chém giết gần như nửa canh giờ, nhưng hôm nay...... Trước mắt thanh niên mặc áo trắng này, cơ hồ là vừa đối mặt, liền đem cái này Tử Hải cự nhân sát lục, động tác nước chảy mây trôi, gọn gàng, so với nàng bộ lạc Vu Công rõ ràng cường đại hơn quá nhiều!!

“Tiền bối......” Nữ tử này đang muốn mở miệng, nhưng lời nói lại là két két mà tới, bởi vì nàng nhìn thấy Tô Minh ở giữa không trung, lạnh lùng nhìn nàng một cái, dưới cái liếc mắt ấy, để cho nữ tử này não hải oanh minh, ý thức trong nháy mắt mơ hồ.

Trong khi ý thức lần nữa thanh tỉnh, nàng không thấy được Tô Minh, nhìn thấy chính là một cỗ ngập trời sóng lớn, gào thét ở giữa hướng về nàng lan tràn mà đến, dưới người trận pháp, càng là không kịp vận chuyển, thân này liền đã tại cái này sóng lớn phía dưới sụp đổ, tính cả nàng ở bên trong, cùng nhau bị cái này Tử Hải cuốn lên bao phủ......

Tô Minh tại cái này giữa không trung cất bước mà đi, nhìn phía dưới nước biển, nhìn xem cái kia ngập trời sóng dữ, còn có trên mặt biển này từng tôn hiện lên cực lớn đầu người cùng với vô số kỳ dị hung thú.

Hết thảy, đều cùng hắn trong trí nhớ hình ảnh, không đồng dạng.

Đông Hoang tai ương, đang nhanh chóng lan tràn, cứ việc còn chưa tới tối chung cực chỗ, nhưng vậy lúc này không xa.

“Hỏa Viên......” Tô Minh hai mắt đột nhiên vừa mở, hắn đã nghĩ tới Hỏa Viên, nghĩ tới chính mình chỗ kia động phủ, còn có trong động phủ dược đỉnh!

Thân ở giữa không trung Tô Minh, bốn phía bây giờ truyền đến từng trận gào thét, chỉ thấy số lớn phi cầm từ bốn phương tám hướng, trong nháy mắt tới, những cái kia phi cầm từng cái hai mắt lộ ra hung tàn cùng khát máu, khoảng cách Tô Minh càng ngày càng gần.

“Đông Hoang tai ương phía dưới, cho dù là Man Tộc khu vực cũng sẽ nhận cực lớn hạo kiếp, tại tràng tai nạn này phía dưới, người người cảm thấy bất an, giống như hủy thiên diệt địa...... Bây giờ không phải trở lại Man Tộc thời điểm, muốn chờ tràng tai nạn này đi qua sau, mới có thể trở về......

Lại, tránh né lần này tai nạn chỗ, ta ngược lại thật ra có như vậy một chỗ.” Tô Minh hai mắt lóe lên, bây giờ bốn phía phi cầm càng ngày càng nhiều, trong chớp mắt tới gần, nhưng lại tại bọn chúng tới gần nháy mắt, Tô Minh tay áo hất lên, lập tức tại trước người hắn độc thi huyễn hóa mà ra.

Độc thi hai mắt lộ ra tàn nhẫn, mở ra phun ra một mảnh hắc lục hai màu sương độc, sương mù này chớp mắt khuếch tán, cùng những cái kia đi tới phi cầm vừa mới đụng chạm, những cái kia phi cầm liền từng cái truyền ra sắc bén thê lương tê minh, từng cái cấp tốc hòa tan, trở thành tích tích nọc độc, rơi vào trong biển rộng.

Tô Minh cau mày nhìn chung quanh, nơi đây mặt biển lăn lộn, để cho hắn không cách nào phán đoán chỗ phương hướng, như thế cũng liền khó mà tìm được động phủ chỗ.

Hắn không có đi để ý tới bốn phía những cái kia phi cầm tử vong, không để ý đến độc thi sát lục, do dự bên trong hắn thần thức tản ra, bao trùm bát phương, chỉ là trong thần thức hơn phân nửa cũng là nước biển, cho dù là đằng sau những cái kia đang bị lan tràn đại địa, Tô Minh cũng không tìm được tương đối rõ ràng dãy núi.

Tô Minh mở mắt ra, trầm tư thời điểm não hải đột nhiên hiện ra vừa mới nữ tử kia chỗ ngọn núi kia.

Hai mắt lóe lên, tay phải tại túi trữ vật vỗ một cái, lập tức trong tay xuất hiện một cái Mộc Giản, nơi này là Vu Tộc đại địa địa đồ, ngưng thần nhìn một chút sau, hắn tại trên bản đồ này tìm được một cái giống Hoàn Hình sơn mạch, một chút phân tích, hắn thu hồi Mộc Giản thân thể lắc lư một cái, thẳng đến nơi xa mà đi.

Độc thi ở phía sau, vui sướng phun ra sương mù, khiến cho Tô Minh thân ảnh biến thành trường hồng từ xa nhìn lại, bị một mảnh hắc lục sương mù bao phủ, những nơi đi qua, trên bầu trời rất nhiều phi cầm, hơi chút đụng chạm lập tức hóa thành nọc độc.

Tại cái này vô tận trên mặt biển, bay ra ước chừng một nén nhang sau, Tô Minh thần thức tản ra, mấy ngàn dặm bên trong, toàn bộ đều là đại dương mênh mông, càng có rất nhiều trong biển hung thú, giống như có thể phát giác được Tô Minh thần thức, đột nhiên hướng chỗ hắn ở xem ra, nhất là những cái kia trong biển cự nhân, càng là ẩn ẩn truyền ra gào thét.

Thậm chí tại cái này giữa không trung, Tô Minh dần dần phát hiện, những cái kia bay tới phi cầm bên trong, có như vậy một bộ phận lại đụng chạm nọc độc sau, không có giống như mọi khi lập tức hòa tan, mà là kiên trì vọt vào một chút khoảng cách sau, mới dần dần bắt đầu hòa tan.

Phát hiện này, để cho Tô Minh mắt sáng lên, tại hắn trong quan sát, hắn dần dần nhìn ra, bọn này phi cầm căn bản chính là vô biên vô hạn, dù là tử vong nhiều hơn nữa, cũng có từ trong nước biển không ngừng mà bay ra, lại những cái kia bay ra phi cầm, rõ ràng đang đối kháng với sương độc bên trên, hình như có chống cự!

Nếu là tiếp tục như thế, như vậy không cần bao lâu, độc này thi sương mù đối bọn chúng tới nói, sợ là sẽ bị suy yếu đến cực hạn!

“Khó trách......” Tô Minh tay áo vung vẩy, đem độc thi thu hồi, giơ tay phải lên vung lên, lập tức thanh quang chớp động, cái kia thanh sắc tiểu kiếm lập tức huyễn hóa bành trướng, tại bên cạnh Tô Minh lượn vòng.

Có tiểu kiếm tồn tại, tại Tô Minh tiến lên lúc lần nữa có phi cầm lớn phạm vi tới sau, thanh quang kia chớp động, gào thét xoay tròn, chỉ là trong những thứ này phi cầm thực sự quá nhiều, Tô Minh giết không hết, chỉ có bày ra thuấn di, đang hấp dẫn đại lượng phi cầm sau, trong nháy mắt rời đi.

Dùng ước chừng mấy canh giờ, giữa không trung Tô Minh người ảnh bỗng nhiên một trận, hắn thần sắc càng là xuất hiện ngưng trọng, tại trong thần thức của hắn, hắn thấy được tại mấy ngàn dặm bên ngoài trên mặt biển, có một chỗ vòng xoáy, một cỗ để cho Tô Minh cảm thấy nguy cơ khí tức, từ bên trong vòng xoáy kia tản mát ra.

Cỗ khí tức này, tại Tô Minh cảm thụ, đã vượt qua tuyệt vu!!

Tô Minh mắt sáng lên, thân thể chớp mắt tiêu thất, tránh xa xa vòng xoáy này xoay tròn chỗ, trên mặt biển này hướng về động phủ vị trí, gấp rút lên đường mà đi.

Vài ngày sau, tại đây vốn là Vu Tộc đại địa, bây giờ trở thành mênh mông trên mặt biển, có vừa đến trường hồng gào thét, cái này trường hồng đằng sau có nhóm lớn phi cầm truy kích, tại đám kia phi cầm bài đoạn, là một đầu toàn thân phát ra ngũ thải quang mang như Khổng Tước tầm thường chim thú!

Con thú này hai mắt lạnh nhạt, thân thể chừng đếm trăm trượng lớn nhỏ, gắt gao truy kích phía trước Tô Minh!

Lại qua mấy ngày, đồng dạng là trên mặt biển, gào thét quanh quẩn, có từng cái xúc tu to lớn từ đáy biển vung vẩy mà ra, những nơi đi qua, hư không xuất hiện khe hở, thẳng đến trên bầu trời Tô Minh mà đi......

“Đông Hoang đại lục còn không có va chạm, vẻn vẹn cái này Tử Hải bên trong cường đại tồn tại, liền đã khó dây dưa như thế......” Tô Minh thân thể lóe lên, biến mất ở giữa không trung.

——

Bổ canh còn kém cuối cùng một Chương, ta sẽ không cầm bổ tới làm bộc phát, cuối cùng một tấm bổ, sẽ ở rạng sáng lúc phát ra, tiếp đó, mới là 2 lần phiếu hàng tháng bộc phát!

( Cầu Đề Cử A!!! ).