Chương 552: Thất thải......(66 bổ )

Chương 552: Thất thải......(66 bổ )

Trên mặt biển, khoảng cách Tô Minh chạy nhanh đến, ước chừng hơn một ngàn dặm vị trí, bây giờ giữa không trung có nhóm lớn phi cầm xoay quanh, những thứ này phi cầm bộ dáng cùng Tô Minh gặp những cái kia không giống nhau lắm, có tam trảo, lại kích thước lớn hơn một chút, mỗi một cái đều lại khoảng nửa trượng.

“Oa...... Oa oa!!”

Từng trận như hài nhi khóc nỉ non một dạng tê minh lượn vòng, đây là thuộc về loại này phi cầm đặc biệt âm thanh, tại những này phi cầm vây quanh ở giữa, có 6 cái Vu Tộc người sắc mặt trắng bệch, đang điên cuồng chống cự.

Nhưng sáu người này tu vi cao nhất, cũng chỉ là Ương Vu đỉnh phong mà thôi, tại cái này rất nhiều phi cầm dưới sự vây công, khó mà kiên trì quá lâu, theo từng tiếng tham gia, sáu người này dần dần trở thành năm người, một lát sau, chỉ còn lại có hai người.

Một cái là sắc mặt trắng bệch, thần sắc hoảng sợ thiếu niên, thiếu niên này nhìn lên mười lăm mười sáu tuổi, tướng mạo cực kỳ tuấn mỹ, một cái khác nhưng là một cái trung niên nữ tử, nữ tử này tướng mạo trung đẳng, nhưng trong khi xuất thủ lúc nào cũng che chở thiếu niên kia, nhìn, giống như giống mẹ tử, nhưng ở trên tướng mạo lại không có chỗ tương tự.

Bất quá cũng không kiên trì bao lâu, nữ tử này liền bị một cái phi cầm bắt được đầu người, túm hướng về phía chim trong đám đó, ở đó thê lương tử vong trong tiếng kêu thảm, trở thành huyết nhục khối vụn.

“Ái phi!!” Thiếu niên này phát ra bi ai kêu gọi, nước mắt tại trong đôi mắt quay tròn, thần sắc đau thương.

“Ngươi là trẫm Thứ 39 cái ái phi, thế mà cũng cách trẫm mà đi, cái này gọi là trẫm như thế nào sống xuống......” Thiếu niên này giống như bi thương đến cực hạn, hai mắt đỏ, hướng về bốn phía những cái kia hung tàn đánh tới phi cầm, rống to.

“Nãi nãi ngươi, chúng ta là đồng loại a, các ngươi đã vậy còn quá không nể mặt mũi, trẫm...... Bản đại gia nổi giận!!” Mắt thấy ở giữa những phi cầm gào thét này càng ngày càng gần, thiếu niên này cắn răng phía dưới, thân thể của hắn phịch một tiếng, lại hóa thành một mảnh khói đen, cái này đột nhiên biến hóa để cho bốn phía phi cầm tốc độ một trận, tại bọn chúng một trận này trong nháy mắt, cái này khói đen lập tức ngưng kết, hóa thành một cái...... Màu đen hạc!

Hạc này gào thét, đập cánh tại những cái kia phi cầm tới trước mặt trở về bay vài vòng, giống như đang nói cho những cái kia phi cầm, chính mình cũng có cánh......

“Thấy được không, thấy được không? Lão tử cũng là phi cầm, chúng ta là người một nhà a......”

Đối với thiếu niên này đột nhiên biến hóa, bốn phía những cái kia hung tàn phi cầm tại một chầu về sau, không chậm trễ chút nào tiếp tục mà đến, cái này khiến này Hắc Hạc lập tức trợn to mắt, lộ ra thật sâu đau thương.

“Các ngươi...... Các ngươi quá mức!!” cái này Hắc Hạc thân thể lần nữa phịch một tiếng, lại trở thành sương mù, nhưng rất nhanh sương mù này liền ngưng kết, lần này xuất hiện tại những cái kia phi cầm trước mặt, là một cái cùng chúng nó một màn đồng dạng, nắm giữ 3 cái móng vuốt đồng loại.

Loại biến hóa này, làm cho những này phi cầm nhao nhao ngẩn người, lấy bọn chúng không cao thần trí, có chút không phân rõ tình hình trước mắt, nhưng chúng nó hung tàn kia hai mắt, chớp động chần chờ, lại là để cho cái này hóa thành bọn chúng đồng loại Hắc Hạc, khẩn trương ghê gớm.

“Oa...... Oa oa...... Oa oa oa......” cái này Hắc Hạc trong khẩn trương vội vàng mở to miệng, học bọn này phi cầm tiếng kêu, nhanh chóng hô vài câu.

Có lẽ là cái này vài câu đặc biệt tiếng kêu có tác dụng, lại có lẽ là nơi xa bây giờ có một đạo cầu vòng đột nhiên xuất hiện, đưa tới nơi này phi cầm chú ý, tại cái này Hắc Hạc truyền ra tiếng kêu sau, bốn phía phi cầm lập tức quay đầu, nhao nhao nhìn về phía chỗ xa kia đi tới trường hồng, gào thét ở giữa, tại một đám sắc bén hài nhi khóc nỉ non trong tiếng kêu, bọn này phi cầm thẳng đến cầu vồng kia mà đi.

Hóa thành bọn chúng đồng loại Hắc Hạc, vốn định muốn ly khai, nhưng bị vây quanh đang loài chim bên trong, không dám đơn độc rời đi gây nên chú ý, liền cắn răng phía dưới, đi theo bọn này phi cầm, phóng tới cầu vồng kia.

Đang phi hành lúc, mắt thấy bốn phía đồng loại đều tại gào thét chói tai, nó càng là không chậm trễ chút nào, cực kỳ ra sức gào thét.

“Oa...... Oa oa...... Oa oa Oa...... Oa oa oa oa......” cái này Hắc Hạc hô hào hô hào, cảm thấy có chút thuận miệng, nhớ tới chính mình là bởi vì cái này đồng dạng tiếng la mới có thể may mắn thoát khỏi, thế là trong đắc ý, càng thêm ra sức, mơ hồ, ở mảnh này oa oa rất nhiều phi cầm trong gào thét, thanh âm của hắn cực kỳ vang dội.

Tô Minh tại cái này giữa không trung hóa thành trường hồng nhanh chóng mà đi, thỉnh thoảng bày ra thuấn di, tránh đi nơi này hung hiểm cùng với những cái kia không bỏ rơi được truy lâm, đối với mảnh này Tử Hải còn có giữa không trung tồn tại cường đại tồn tại, Tô Minh cảm thụ rất là khắc sâu, lúc này mới mấy ngày, hắn liền gặp mấy tôn.

Nếu không phải là hắn thần thức cường đại, lại có thể thuấn di, sợ là rất khó tránh đi.

Bây giờ phi nhanh bên trong, cũng không lâu lắm, ánh mắt của hắn ngưng lại, thấy được tại phía trước có một mảnh chưa từng thấy phi cầm, đang gào thét tới, bọn này phi cầm kích thước rõ ràng vượt qua Tô Minh đã từng thấy, lại tốc độ càng là nhanh hơn không ít.

Lại bọn chúng phân tán ra, cản trở Tô Minh phía trước đường đi, trong nháy mắt liền tràn ngập tới gần, Tô Minh thần sắc lạnh nhạt, cất bước trúng cước phía dưới không có chút nào dừng lại, thẳng đến bọn này phi cầm mà đi.

Song phương vừa mới tiếp cận, lập tức bên cạnh Tô Minh thanh quang chớp động, những nơi đi qua, những cái kia ngăn cản tại phía trước phi cầm, từng cái tại trong thê lương thân thể bị xuyên thấu, Tô Minh ra tay quả quyết, không hề dừng lại, nhìn dáng vẻ, như muốn từ nơi này sinh sinh xuyên thấu, giết ra phi cầm phong tỏa.

Chuyện như vậy, Tô Minh tại trong mấy ngày này làm không chỉ một lần, không cần toàn bộ sát lục, chỉ cần mở ra một đạo lỗ hổng, xuyên thấu mà đi, liền có thể đem những thứ này phi cầm bỏ xa, trừ phi là gặp phải ba ngày trước cái kia ngũ thải Khổng Tước, bằng không mà nói, hết thảy không ngại.

Nhớ tới cái kia Khổng Tước, Tô Minh vẫn như cũ có chút nỗi khiếp sợ vẫn còn, cái kia khổng tước cường đại là thứ năm màu chi quang, lại có nhiễu loạn tâm thần chi lực!

Trong khi tiến lên, Tô Minh ngón trỏ tay phải nâng lên, mỗi một lần giữa ngón tay rơi xuống, đều có một con phi cầm thân thể vỡ vụn mà chết, dùng ước chừng mười hơi thời gian, Tô Minh đã giết vào đến nơi này nhóm không phải phi cầm chỗ sâu, lại không bao xa khoảng cách, hắn liền có thể như một cái như mũi tên, từ trong bọn này phi cầm phong tỏa xuyên thấu mà qua.

Đúng lúc này, hắn nhìn thấy có như vậy một cái tam trảo phi cầm, tại trong oa oa kêu to, như muốn lui lại, nhưng lại bị hắn đồng loại đang hướng tới là ngăn cản, không thể không bị đẩy về phía Tô Minh.

Tô Minh cất bước bên trong giơ tay phải lên, một ngón tay liền điểm hướng cái này chỉ thần sắc sợ hãi, oa oa kêu to không ngừng phi cầm, nhưng tại hắn đầu ngón tay rơi xuống nháy mắt, cái này phi cầm không còn oa oa gào thét, mà là trợn to mắt, phát ra thanh âm the thé.

“Là ta à, là ta...... Ta cùng bọn chúng không phải đồng loại, ta...... Ta là con hạc kia a!!” cái này Hắc Hạc hóa thành phi cầm, bây giờ trong sự sợ hãi lập tức quát to lên, tựa hồ còn sợ Tô Minh không tin, bộ mặt vị trí lập tức có khói đen huyễn hóa, lộ ra một cái...... Hạc đầu.

Tô Minh sững sờ, tay phải chỉ điểm lập tức dừng lại, nhưng thời gian bên trên không đợi Tô Minh đi suy tư, lập tức từ Tô Minh đi tới phương hướng, bây giờ có ngũ sắc chi quang bỗng nhiên chớp động, đã thấy cái kia mấy ngày trước truy kích ngũ thải Khổng Tước dáng vẻ chim thú, bây giờ dùng tốc độ cực nhanh, gào thét mà đến.

Tô Minh thần sắc biến đổi, không tiếp tục để ý cái này Hắc Hạc, quay người bước tới một bước, cả người vọt thẳng hướng về phía trước những cái kia phi cầm, tiếng ầm ầm quanh quẩn ở giữa, Tô Minh xông ra bọn này phi cầm vây quanh, bày ra tốc độ cao nhất thẳng đến nơi xa.

Đám kia phi cầm gào thét ở giữa, ở phía sau phi nhanh đuổi theo, còn có cái kia ngũ thải Khổng Tước, người lóe lên, trực tiếp vượt qua bọn này phi cầm, truy hướng Tô Minh, trong mắt lộ ra thống hận chi ý, phảng phất đuổi không kịp tuyệt không cam tâm.

Tô Minh tại phía trước, ngũ thải Khổng Tước ở phía sau, nhóm lớn phi cầm tại cuối cùng, trong chớp mắt, xa xa rời đi, chỉ để lại giữa không trung cái kia lộ ra hạc đầu Hắc Hạc, nó chớp chớp mắt, bỗng nhiên đắc ý cười ha hả, thần sắc càng là hưng phấn.

“Nãi nãi, phải đổi thì trở thành cái kia ngũ thải đại điểu, lúc này mới phù hợp lão tử thân phận! Ta ngược lại muốn nhìn, biến thành cái này đại điểu sau, ai còn dám khi dễ ta!

Ai khi dễ ta, ta trước hết hù chết hắn!!” cái này Hắc Hạc trong đắc ý, người bịch một cái hóa thành khói đen, dần dần ngưng kết sau đó, tại cái này giữa không trung lập tức hóa thành một cái ngũ thải Khổng Tước.

Hắn hưng phấn nhìn mình bộ dáng bây giờ, cao nhã ngóc đầu lên, hướng về nơi xa chậm rãi bay đi......

“Ngũ thải cứ như vậy lợi hại, lão tử muốn biến thành thất thải, đây chẳng phải là càng dọa người?” Bay không bao xa, cái này Hắc Hạc biến thành ngũ thải Khổng Tước nhãn châu xoay động, toàn thân lần nữa hóa thành khói đen, một lát sau, một cái tuyệt mỹ thất thải Khổng Tước, xuất hiện ở trong thiên địa này, mang theo hắn cao ngạo, mang theo hắn đắc ý, đã đi xa.

Lại nói Tô Minh, liên tục mấy lần thuấn di sau đó, cuối cùng tạm thời thoát khỏi cái kia ngũ thải khổng tước truy kích, hắn mấy ngày trước lần thứ nhất gặp phải cái này Khổng Tước lúc, từng cùng đánh một trận, nhưng cái này khổng tước ngũ thải chi quang, không những có thể nhiễu loạn thần trí, càng là ẩn chứa lực lượng kỳ dị, để cho Tô Minh tu vi lại bị áp chế không cách nào toàn bộ bày ra.

Lại cái này khổng tước xuất hiện, thường thường rất nhanh bốn phía liền sẽ có số lớn phi cầm ngưng kết, đã như thế, trận này chiến thì càng khó vào đi, một khi bị mấy chục vạn thậm chí trăm vạn thậm chí nhiều hơn phi cầm vây quanh, Tô Minh cũng không khỏi tê cả da đầu.

Bây giờ thoát khỏi cái này Khổng Tước chim thú, Tô Minh lấy ra Mộc Giản, lần nữa dò xét một chút phương vị sau, hắn thở sâu, phi nhanh mà đi, vài ngày sau, tha mấy cái vòng lớn, tránh đi một chút để cho Tô Minh cảm giác uy hiếp khu vực sau, hắn rốt cuộc đã tới một chỗ lăn lộn trên mặt biển.

Đứng tại giữa không trung, Tô Minh cúi đầu nhìn về phía cái kia mặt biển, thần sắc hơi xúc động, nơi này, dựa theo hắn tại trên địa đồ phán đoán, chính là động phủ mình chỗ!

Chỉ có điều bây giờ, là tại cái này biển cả chỗ sâu......

Thương hải tang điền, bốn chữ này, bây giờ Tô Minh cảm thụ càng khắc sâu. Hắn trầm mặc nửa ngày, thân thể lắc lư một cái thẳng đến cái này mặt biển mà đi, thân ảnh biến mất ở trong nước biển, thẳng đến đáy biển.

Vừa mới lẻn vào trong biển, Tô Minh lập tức cảm nhận được một cỗ cường đại thôi động từ nước biển này bên trong truyền đến, cuốn lên người, hướng về nơi xa đẩy đi, chính là cỗ này thôi động chi lực, khiến cho nước biển này không ngừng mà lan tràn.

Tô Minh toàn thân kim quang lóe lên, sinh sinh chống cự cỗ này thôi động chi lực, thần thức tản ra, hướng về đáy biển nhanh chóng phi nhanh, bốn phía đen kịt một màu, cũng may hắn thần thức cứ việc không tiện tản ra quá xa, nhưng nhìn rõ ràng bốn phía vẫn là có thể làm đến.

Lại nước biển này cũng không phải là quá sâu, tại một lát sau, Tô Minh tránh đi một chút trong biển hung thú, dần dần thấy được ở đó đáy biển chỗ sâu, một tòa như miệng rồng một dạng sơn mạch...... Còn có dãy núi kia bên ngoài một đầu khe nứt to lớn, cùng với một mảnh ảm đạm màn sáng......

Màn sáng này, là năm đó Hồng La bố đưa, bây giờ mười lăm năm qua đi, lại còn tại, chỉ có điều hiển nhiên đã rất là yếu ớt, cho nên không cách nào làm đến tiếp tục che giấu sơn phong tác dụng, nhưng dùng tại phòng hộ, vẫn là còn có thể.

Tô Minh thẳng đến màn sáng này, trong nháy mắt tới gần, giơ tay phải lên đặt tại phía trên sau, người ảnh dung nhập màn sáng bên trong.

——

Cuối cùng, cuối cùng...... Bù đắp! Không nợ rồi, từ 28 hào bắt đầu thêm ra Chương tiết, có thể xưng là bạo phát!!

2 lần nguyệt phiếu lập tức liền muốn bắt đầu, 12 điểm đi qua, 2 lần thời điểm, đoàn người có thể hay không cho Nhĩ Căn một kinh hỉ, ngày mai...... Bốn canh!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).