Chương 554: Va chạm!( Canh thứ nhất )

Chương 554: Va chạm!( Canh thứ nhất )

Không có nước biển.

Tại Tô Minh thân ảnh biến mất tại cái này đáy biển chỗ sâu bên ngoài màn sáng, bước vào trên thực tế này xa cách mười lăm năm, nhưng ở Tô Minh cảm giác là năm tháng vô tận sơn mạch lúc, hắn nhìn xem trong trí nhớ lờ mờ cùng quen thuộc, nhìn xem bốn phía hết thảy, thần sắc hơi xúc động.

Nơi đây bởi vì màn sáng kia tồn tại, cho nên ngoại giới nước biển còn không có rót vào đi vào, nhưng nhìn xem màn sáng bộ dáng, giống như cũng duy trì không được bao lâu, liền sẽ vỡ vụn, khiến cho nơi đây biến thành chân chính đáy biển vực sâu.

Sơn mạch phía dưới, cái kia băng phong chi môn y nguyên còn tại, tản mát ra từng trận hàn khí, Tô Minh ánh mắt rơi vào tại trên băng phong chi môn, hai mắt lóe lên, hắn ở trên đường nghĩ tới tránh đi cái này Đông Hoang tai ương chỗ, chính là cái này băng phong chi môn thông hướng chỗ kia băng phong thế giới.

Dựa theo Tô Minh phỏng đoán, trước kia cái kia kinh khủng quy thú ứng sẽ không còn chờ ở nơi đó, cho nên cái kia băng phong thế giới, là tốt nhất tị nạn chỗ.

“Đông Hoang tai ương tới phía dưới, mặc kệ là Vu Tộc vẫn là Man Tộc, nhất định đều rối rít bày ra thủ đoạn tìm kiếm có thể tị nạn chỗ...... Không biết sư tôn bây giờ như thế nào......” Tô Minh trầm mặc, hắn vẫn luôn không nguyện để cho chính mình nghĩ lại sư tôn, hồi tưởng Đại sư huynh, Nhị sư huynh, Hổ Tử, còn có Tử Xa, còn có cái kia như gia một dạng Đệ Cửu Phong.

Bởi vì mỗi một lần hồi tưởng, đều biết để cho trong lòng của hắn nổi lên phức tạp, trước kia ly khai Đệ Cửu Phong, tham dự tiến vu Man đại chiến hắn, như thế nào cũng không nghĩ đến, cái kia từ biệt, chính là gần hai mươi năm.

“Lấy sư tôn tu vi, cho dù là Đông Hoang tai ương, ứng cũng sẽ không có ngại...... Đại sư huynh có lẽ đã xuất quan, Nhị sư huynh...... Hắn còn tại Đệ Cửu Phong sao, còn có Hổ Tử......” Tô Minh hai mắt nhắm nghiền, từ Cửu Âm Giới sau khi trở về, biết được rất nhiều chuyện để cho hắn khiếp sợ sau, thấy được vậy bên ngoài Tiên Tộc thế giới sau, hắn bỗng nhiên rất muốn Đệ Cửu Phong, rất muốn rất muốn......

Trong đầu của hắn chậm rãi hiện lên năm xưa ký ức, cái kia bên trên Đệ Cửu Phong một ngọn cây cọng cỏ, Đại sư huynh yên lặng quan tâm, Nhị sư huynh ngẩng đầu, để cho bên mặt bị dương quang chiếu rọi, mặt mỉm cười dung mạo, một câu: “Dạng này, không tốt......” Tại Tô Minh bên tai nhẹ giọng quanh quẩn.

Hổ Tử khò khè, ưa thích rình coi ác thú, còn có ăn mặc đủ loại quần áo sư tôn, các loại này trước kia, bây giờ...... Đã trở thành hồi ức.

“tại nơi này tránh né Đông Hoang tai ương, chờ cái kia tai nạn sau khi kết thúc, ta phải về Đệ Cửu Phong!” Tô Minh thì thào, mở mắt ra, nơi đây Hỏa Viên không có tới lâm, điểm này Tô Minh tại vừa mới bước vào màn sáng lúc, thần thức tản ra liền phát giác ra.

Hỏa Viên, không tại.

Có lẽ tại nước biển này không có bao phủ phía trước, Hỏa Viên liền ra ngoài rồi, khi nó muốn trở về, nước biển bao trùm hết thảy.

Tô Minh thầm than, thân thể lắc lư một cái, thẳng đến sơn mạch động phủ mà đi, tại bước vào cái kia cất giữ dược đỉnh Thạch Thất sau, Tô Minh bước chân dừng lại, hắn ngửi thấy một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc, hắn song diện lóe lên, lập tức rơi vào cái kia dược đỉnh bên trên, nhìn kỹ vài lần sau, hắn trầm tư phút chốc, tay áo hất lên, đem dược đỉnh lấy đi, lại tại động phủ này bên trong dạo qua một vòng, đem trước kia lưu lại tất cả chi vật toàn bộ đều lấy đi sau, hắn đứng ở nơi này động phủ chỗ sâu mặt kia vách đá bên cạnh, rơi vào trầm tư.

Cái này vách đá chỗ, là vùng núi này kết nối chỗ, một khi mở ra, liền có thể khiến cho nơi đây Trảm Tam Sát chi lực toàn diện bộc phát, như đầu rồng thức tỉnh.

Trước kia Tô Minh đem nơi đây khung sau khi hoàn thành, từ đầu đến cuối không có đem hắn hoàn toàn mở ra, đây là lo lắng tại hắn sau khi mở ra, thiên địa chi lực nồng đậm mà đến, sẽ dẫn tới ngoại giới chú ý.

Nhưng bây giờ, nếu cứ như vậy ly khai, tùy ý nơi này bị nước biển bao phủ sau phá huỷ, Tô Minh có chút không cam tâm, hắn năm đó khung, không muốn lãng phí.

“Nơi đây một khi mở ra sau, ngưng tụ đến bàng bạc thiên địa chi lực, không những đối với tu vi của ta có ít chỗ tốt, hấp thu phía dưới có thể để Man cốt càng thêm tinh tiến, lại...... Có thể để trong dược đỉnh đan dược, làm đến tối đại trình độ thôi phát!” Tô Minh rơi vào trầm tư, hắn mới lấy đi dược đỉnh lúc ngửi thấy nhàn nhạt mùi thuốc tản ra ngoài, lại cũng hơi chút quan sát, trong dược đỉnh dược thạch, đã ở vào muốn thôi phát thời khắc cuối cùng.

Tô Minh hai mắt hàn quang khẽ động, giơ tay phải lên hư không vung lên, lập tức cái kia bị lấy đi dược đỉnh lần nữa huyễn hóa mà ra, lần này bị Tô Minh đặt ở mặt này vách đá phía trước, nơi này, chính là tại vách đá sau khi mở ra, phụ cận thiên địa chi lực đích chính trung tâm!

Cũng là nồng nặc nhất chỗ, có thể để cái này dược đỉnh chi thạch, tận khả năng lớn nhất, hoàn toàn thôi phát đi ra!

Buông xuống dược đỉnh, Tô Minh thân thể trong nháy mắt mơ hồ, biến mất không còn tăm hơi, xuất hiện thời điểm, đã ở ngoài động phủ giữa không trung, hắn nhìn xem cái kia ảm đạm màn sáng, trầm tư thiếu khanh sau thần thức bỗng nhiên tản ra, dùng cái này đồng thời, ở phía sau hắn hắn Nguyên Thần cũng theo đó huyễn hóa mà ra, Nguyên Thần hướng ra phía ngoài đột nhiên tản ra, lại cùng cái này ảm đạm màn sáng dần dần dung hợp.

Màn sáng này là Hồng La trước kia lưu lại, tại Hồng La sau khi chết, màn sáng này đã mất đi liên hệ, cho nên mới sẽ chậm rãi suy yếu, Tô Minh cho dù là có Tiên Tộc hóa thần tu vi, nhưng cũng khó có thể làm đến đi dùng phương thức khác gia cố trận này, hắn có thể làm chỉ có là đem tự thân Nguyên Thần cùng trận này dung hợp, lấy loại này phương pháp, khiến cho trận này sụp đổ, nhận được trì hoãn đồng thời, hơi có gia cố.

Làm xong những thứ này, Tô Minh thở sâu, chợt xoay người nhìn về phía cái này như long đầu một dạng sơn mạch, giơ tay phải lên, hướng về núi này hư không đột nhiên nhấn một cái, dưới một cái nhấn này, vùng núi này lập tức oanh minh, trước kia Tô Minh lưu lại Trảm Tam Sát che giấu, bây giờ toàn bộ mở ra.

Tại hắn trong nổ vang, Tô Minh xuất hiện ở động phủ dược đỉnh bên cạnh, cái kia vách đá chỗ, hắn không chần chờ chút nào, tay phải tại trên vách tường này đụng một cái, lập tức tiếng ken két lượn vòng, vách tường này lập tức xuất hiện từng đạo chi tiết khe hở, kẽ hở này càng ngày càng nhiều, vẻn vẹn một lát sau liền bao trùm toàn bộ vách tường núi đá.

Oanh một tiếng tiếng vang rầu rĩ quanh quẩn khuếch tán, cái này vách đá núi đá tại trước mặt Tô Minh chia năm xẻ bảy, hoàn toàn sụp đổ ra, theo hắn sụp đổ, như Tô Minh động phủ chỗ sâu được mở ra một lỗ hổng, như vùng núi này giao thoa, tạo thành nhất tuyến thiên cảm giác.

Cơ hồ là cái này vách đá núi đá sụp đổ nháy mắt, một tiếng như rồng chi gào thét một dạng gào thét, từ vùng núi này bên trong lượn vòng dựng lên, ngay sau đó, nơi đây sơn mạch kịch liệt run rẩy, từng sợi thiên địa chi lực, từ bốn phương tám hướng đột nhiên bị hút rút lui mà đến, khiến cho nơi này trở thành một vòng xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy này chỗ sâu, chính là dược đỉnh chỗ, Tô Minh cả người khoanh chân ngồi ở đây dược đỉnh bên trên, nhắm mắt ngồi xuống, theo bốn phía thiên địa chi lực tràn vào, bị hắn cùng với dưới thân dược đỉnh không ngừng mà hấp thu, khiến cho vòng xoáy này càng lúc càng lớn, một lát sau, liền bao trùm toàn bộ động phủ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt chính là ba ngày, trong ba ngày qua, tồn tại ở trong động phủ vòng xoáy này, chẳng những bao trùm động phủ, càng đem ngọn núi này cũng đều bao trùm, nhìn lại vòng xoáy này như một cái đầu rồng, đang điên cuồng thôn phệ.

Theo vòng xoáy mở rộng, ở mảnh này bị dìm ngập Tử Hải chỗ sâu, thiên địa chi lực ầm ầm tới, dần dần lại cuốn lên lấy phiến Tử Hải cũng đều xuất hiện biến hóa kỳ dị.

Loại biến hóa này đưa tới Tử Hải bên trong rất nhiều sinh linh chú ý, nhưng nơi đây có trận pháp màn sáng tồn tại, nhất là bị Tô Minh Nguyên Thần dung hợp sau, trận này che giấu trong đó sơn mạch cùng động phủ cảnh tượng, khiến cho bên ngoài xem ra, hoàn toàn trống trải.

Lại thêm bây giờ là Tử Hải lan tràn, Đông Hoang đại lục đi tới đặc thù thời kì, tại Tử Hải bên trong cái kia càng ngày càng mạnh thôi động chi lực phía dưới, cho dù là nơi đây thiên địa chi lực lớn phạm vi ngưng kết, những cái kia Tử Hải sinh linh cũng phần lớn tại phát giác sau, không có để ý, nhưng cũng có một chút, lần theo vết tích mà đến.

Thời gian lại một lần nữa trôi qua, rất nhanh liền là bảy ngày!

Tại trong bảy ngày này, cùng màn sáng dung hợp Tô Minh Nguyên Thần, rõ ràng phát giác được cái này Tử Hải bên trong thôi động chi lực so sánh cân nhắc mấy ngày trước cường đại hơn vô số lần không ngừng, thậm chí trận pháp tại cái này thôi động chi lực phía dưới, cũng đều kịch liệt chớp động.

Cùng lúc đó, tại trận pháp này bên ngoài, Tô Minh Nguyên Thần còn chứng kiến bảy, tám tôn thân thể khổng lồ Tử Hải cự nhân, thậm chí còn có một đầu thân thể ước chừng chừng đếm trăm trượng chi dài giao long, cũng tại phụ cận qua lại, đến nỗi những thứ khác Tử Hải sinh linh, cũng không ít.

Toàn bộ chúng nó cũng là bị nơi đây cái này đậm đà thiên địa chi lực ngưng kết dẫn dắt mà đến, nhưng Hồng La trận pháp mạnh, thời gian ngắn để bọn chúng không cách nào nhìn thấu, chỉ có thể tại bốn phía này bồi hồi.

Nhưng theo Tử Hải bên trong thôi động chi lực càng ngày càng mạnh, bốn phía này sinh linh cũng dần dần khó mà lâu dài dừng lại ở một chỗ, tản đi không thiếu.

Nhưng Tử Hải thôi động chi lực tăng cường, cũng liền mang theo đem Tô Minh Nguyên Thần dung nhập trận pháp này cũng nhận ảnh hưởng, đang kịch liệt lấp lóe bên trong, dần dần giống như không cách nào tại đi ẩn tàng.

Cuối cùng tại lại qua ba ngày sau, trận pháp chậm rãi từ trong hư vô hiển lộ, tại hắn lộ ra tia sáng trong nháy mắt, lập tức liền bị bốn phía vài luồng không kém khí tức trực tiếp khóa chặt, từng trận gào thét tại cái này Tử Hải bên trong quanh quẩn, còn lưu lại nơi này 3 cái Tử Hải cự nhân, bước dài mà đến.

Bốn phía càng có những thứ khác Tử Hải sinh linh, cũng nhao nhao phi nhanh ở giữa, tới gần cái này hiển lộ ở Tử Hải bên trong trận pháp chỗ!

Mà giờ khắc này, Tô Minh còn có dược đỉnh, còn chưa có hoàn toàn đem cái này thiên địa chi lực hấp thu, Tô Minh nơi nào còn dễ nói một chút, nhưng dược đỉnh đang đứng ở rất mấu chốt thời khắc, hắn thôi phát hiệu quả, đang tiến hành đến một nửa.

Mắt thấy bốn phía này Tử Hải sinh linh đang không ngừng mà tới gần, khoanh chân ngồi ở trên dược đỉnh Tô Minh, cặp mắt bỗng nhiên mở ra, sát cơ lóe lên ở giữa, người nhoáng một cái, từ bốn phía cái này bàng bạc bên trong vòng xoáy phi nhanh dựng lên, xuất hiện thời điểm, bỗng nhiên ở trận pháp ở ngoài màn sáng Tử Hải bên trong.

Tại hắn xuất hiện nháy mắt, một tôn Tử Hải cự nhân lao nhanh tới gần, ngẩng cực lớn nắm đấm, đang muốn đánh phía màn sáng này, muốn đem trận pháp xé mở đồng dạng, Tô Minh cười lạnh, tay phải bỗng nhiên nâng lên, hướng về đi tới cái này Tử Hải cự nhân nhất chỉ, lập tức một mảnh ánh chớp nổ ầm lên, tại cái này Tử Hải bên trong, chớp mắt liền đem cái này Tử Hải cự nhân bao trùm.

Ngay sau đó, Tô Minh tại cái này Tử Hải bên trong, trong mắt hàn quang chớp động, tay phải năm ngón tay nắm đấm, cả muốn một quyền đánh phía bên cạnh lại một tôn đi tới Tử Hải cự nhân, nhưng hắn nắm đấm không đợi rơi xuống, đột nhiên, tại cái này Tử Hải bên trong, thôi động chi lực lấy một loại không cách nào hình dung trình độ điên cuồng tăng lên, ầm ầm ở giữa, thậm chí như muốn xé rách vùng biển này, tại cái này thôi động chi lực phía dưới, nơi đây tất cả Tử Hải cự nhân toàn bộ thân thể đột nhiên liền bị cái này thôi động chi lực trực tiếp cuốn đi.

Thậm chí cái này đại địa tại một cái chớp mắt này, xuất hiện không cách nào tưởng tượng chấn động kịch liệt, từng đạo khe hở ken két xuất hiện, càng có mấy chỗ vị trí trực tiếp nổ tan tành!

Tô Minh nơi này cũng là thân bất do kỷ, cỗ này đại lực căn bản cũng không phải là nhân lực có thể chống cự, hắn thần sắc đại biến, một cái kinh người ý niệm, hiện lên trong đầu của hắn.

Đụng

——

Canh thứ nhất đưa lên rồi, 2 lần rất kịch liệt, lại gặp cuối tháng, cái này nguyệt phiếu tại mấy ngày nay, giống như thơm ngát gạo cơm, giống như trần nhưỡng rượu cũ, đều tại cướp...... Nhĩ Căn rất đói, đoàn người phân điểm đến đây đi

( Cầu Đề Cử A!!! ).