Chương 555: Nam Thần hạo kiếp!!( Canh thứ hai )

Chương 555: Nam Thần hạo kiếp!!( Canh thứ hai )

Ý nghĩ này chỉ là vừa mới hiện lên, Tô Minh thân thể tại cái này Tử Hải kinh người thôi động chi lực phía dưới, liền đã bị trực tiếp cuốn ra ngàn trượng xa, mắt thấy còn muốn bị cuốn càng xa thời điểm, Tô Minh toàn thân kim quang kịch liệt lấp lóe, người bỗng nhiên một trận, thể nội truyền ra tiếng ken két, cưỡng ép tại cái này thôi động chi lực phía dưới dừng lại như vậy một cái chớp mắt.

Ngay tại người dừng lại một cái chớp mắt này nháy mắt, phía sau hắn hắn Nguyên Thần bỗng nhiên huyễn hóa, mang theo Tô Minh một cái thuấn di, biến mất ở trong cái này cuồng mãnh Tử Hải đẩy lưu.

Xuất hiện thời điểm, Tô Minh đã ở bên trong trận pháp này, giờ phút này trận pháp chớp động cực kỳ kịch liệt, càng có từng đạo chi tiết chi văn tại mặt ngoài hiện lên, không cách nào kiên trì quá lâu bộ dáng.

“Đông Hoang tai ương...... Bắt đầu......” Tô Minh một bên lấy Nguyên Thần đi gia cố trận pháp này, một bên đứng ở nơi này trong trận pháp, nhìn xem bên ngoài cái kia quét ngang mà qua cường đại đẩy lưu, lầm bầm.

Bên tai của hắn còn có thể nghe phía bên ngoài truyền đến từng trận tiếng nổ ngấm ngầm, đáy biển đại địa đang kịch liệt sụp đổ, trong biển chi thủy lăn lộn, vô số trong biển sinh linh bị cuốn lấy quét ngang mà qua.

Tô Minh sắc mặt có chút tái nhợt, vừa mới trong nháy mắt đó cường đại lực đẩy, để cho hắn có loại không cách nào chống cự cảm giác, phải biết hắn hiện tại tu vi không tầm thường, nhục thân mạnh càng là không cách nào tưởng tượng, cho dù là tại toàn bộ vu Man lớn trên mặt đất, cũng đủ để xem như một phương cường giả!

Nhưng...... Hắn như vậy, tại đối mặt cái kia trong biển thôi động chi lực bên trên, cũng đồng dạng cảm nhận được hắn đáng sợ!

Tô Minh trong trầm mặc, giơ tay phải lên đặt tại Nguyên Thần dung nhập trên màn sáng, thần thức bỗng nhiên từ màn sáng này bên trong khuếch tán ra, đây là Tô Minh toàn lực bày ra thần thức, không lâu sau đó, thần thức liền vọt ra khỏi mặt biển, thấy được ngoại giới!

Bầu trời tầng mây lăn lộn, Lôi Đình ầm ầm, từng đạo sấm sét vạch phá bầu trời thời điểm, càng có đánh vào trong biển, mưa to điên cuồng, càng là có cương phong gào thét, này phong chi mạnh, nhấc lên sóng biển ngập trời vân dũng, Tô Minh thần thức trong cuồng phong này, đều có bất ổn dấu hiệu!

Tại Tô Minh thần thức không phát hiện được xa xôi chỗ, cái kia Nam Thần đại địa Vu Tộc phạm vi biên giới, bây giờ cũng đã không thấy được mặt đất, chỉ có thể nhìn thấy vô tận nước biển đang lăn lộn, còn có cái kia trên mặt biển, khổng lồ vô biên Đông Hoang đại lục!

Đầu tiên đụng chạm lấy Nam Thần đại địa, là cái này Đông Hoang đại lục biên giới, loại này đụng chạm chỉ là một cái chớp mắt, liền mang cho toàn bộ Nam Thần một lần long trời lỡ đất chấn động, bao quát Tô Minh vừa mới hoảng sợ cảm thụ.

Nam Thần đại địa chấn động phía dưới, vô số sơn phong đổ sụp, Thiên Lam thành tường thành, càng là kịch liệt run rẩy, tại thành tường kia phía dưới Vu Tộc phương hướng, bây giờ đã là nước biển oanh minh, không ngừng mà đánh ra Thiên Lam thành, như muốn đem hắn sụp đổ sau, xông vào Man Tộc đại địa!

Theo Đông Hoang va chạm, một tiếng kinh thiên động địa, quanh quẩn toàn bộ Nam Thần tiếng nổ ngấm ngầm thanh âm, gào thét dựng lên, tại thanh âm này vang vọng nháy mắt, Đông Hoang đại lục cùng Nam Thần đại lục, lại một lần nữa triển khai kịch liệt va chạm, lần này, là Đông Hoang biên giới, cùng Nam Thần một lần hoàn chỉnh đụng chạm, tại cái này tiếng oanh minh trong điếc tai nhức óc, Nam Thần đại địa chấn động kịch liệt vô số lần.

Nếu là ở cực hạn không trung nhìn xuống Nam Thần, như vậy có thể thấy rõ ràng, một đạo khe nứt to lớn, từ Đông Hoang đụng chạm chỗ xé mở, vô cùng gây nên tốc độ, tại tiếng ken két cùng chấn động oanh minh phía dưới, hướng về Nam Thần chỗ sâu lan tràn, đảo mắt đã gần trăm vạn dặm chiều dài!

Cũng không phải là một đạo dạng này khe hở, mà là rất nhiều, giống như toàn bộ Nam Thần muốn chia năm xẻ bảy, trong đó có như vậy một đạo lôi xé khe hở, trực tiếp tới gần Thiên Lam thành, tại đụng chạm cái này Thiên Lam núi mạch nháy mắt, oanh minh lượn vòng, Thiên Lam sơn mạch, trực tiếp sụp đổ ra một lỗ hổng, lỗ hổng kia bên trong Man Tộc đại địa, kẽ hở này tiếp tục lan tràn!

Nó rõ ràng là xuyên thấu Thiên Lam sơn mạch, trở thành xâm nhập Man Tộc đại địa đạo thứ nhất khe hở!

Theo lỗ hổng xuất hiện, số lớn nước biển điên cuồng theo lỗ hổng xông vào Man Tộc đại địa, ở đó cuồng mãnh trùng kích vào, tại bầu trời kia vô tận cương phong bên trong, Thiên Lam bích chướng, chia năm xẻ bảy!!

Toà này bảo vệ Man Tộc rất nhiều tuế nguyệt bích chướng, vào thời khắc này, hủy diệt!!

Nam Thần oanh minh kéo dài kinh thiên, không có dừng chút nào chỉ, nhất là tại Đông Hoang cùng đụng chạm biên giới, vô số đại địa sụp đổ, vỡ vụn, hướng về bốn phía nhìn như chậm chạp, nhưng trên thực tế lại là cực nhanh nát bấy ra.

Càng là tại những cái kia kẽ hở khuếch tán phía dưới, có không ít vị trí tại trong khe hở giao thoa, sinh sinh từ Nam Thần đại địa bên trên bị đi ra ngoài, tại cái này chấn động xuống, theo Tử Hải xung kích, hóa thành...... Bị dìm ngập bụi trần!

Đây hết thảy, vẻn vẹn bắt đầu!

Va chạm vẫn còn tiếp tục, so với Nam Thần bị tổn thương, so Nam Thần đại địa muốn khổng lồ gấp mấy lần Đông Hoang, liền muốn đã khá nhiều nhưng cũng đồng dạng xuất hiện toái diệt cùng khe hở, xuất hiện nước biển gào thét cùng bao phủ.

Đây là một hồi tai nạn, đối với Đông Hoang đại địa đám người tới nói, nhưng đây là một hồi hạo kiếp, đối với Nam Thần người mà nói!

Hai cái đại lục va chạm, loại này mãnh liệt va chạm dẫn động thiên địa biến hóa, dẫn động vô tận chi lực, tuyệt không phải mọi người có thể chống cự, trừ phi là tu vi đến trình độ cực cao, mới có thể thay đổi!

Nhưng rõ ràng, Man Tộc cùng Vu Tộc mọi người, không có lực lượng như vậy, như thế, chỉ có tại cái này hạo kiếp phía dưới, đau khổ giãy dụa!

Biển cả gào thét, mặt đất xé rách, vô số bộ lạc bao phủ, vô số người tại thê lương trong sự sợ hãi, trở thành sinh mệnh vĩnh hằng...... Bao quát Man Tộc, cũng tại Thiên Lam bích chướng sụp đổ một khắc này, bị đã chú định vận mệnh, bị lạc ấn tử vong ấn ký!

Vu Tộc trên bầu trời, tại cuồng phong kia gào thét ở giữa, từng cái Vu Tộc hung thú bay, đang điên cuồng bỏ chạy bên trong, hoặc là bị gió trực tiếp xé rách thân thể, hoặc là liền bị gió kia bên trong phi cầm cùng nhau xử lý, ly khai lúc, nửa điểm huyết nhục không lưu.

Tới gần Man Tộc khu vực, trên bầu trời có một con khổng lồ thú, nó nhìn như một cái Thu Ngư, tại thiên không vốn nên là ưu nhã trườn, nhưng bây giờ lại là điên cuồng phi nhanh, chỉ là, trên người của nó tràn ngập vô số phi cầm, càng có cuồng phong tại trên thân thể không ngừng mà xé rách.

Cuối cùng, đang bay đến Man Tộc khu vực sau, cái này Thu Ngư phát ra sinh mệnh cuối cùng một tiếng gào thét, thân thể ầm vang ở giữa, tại cái này giữa không trung bị cuồng phong kia trực tiếp chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số huyết nhục phân tán bốn phía, nhưng những này huyết nhục không đợi rơi vào mặt biển, liền bị gào thét mà đến vô tận phi cầm từng cái thôn phệ......

Hàm Sơn Thành, toà này Tô Minh đi tới Nam Thần tòa thành thứ nhất thành phố, bây giờ người ở thưa thớt, nhưng vẫn là có như vậy một ít lão nhân, ngồi ở trong thành trì, ngồi ở riêng phần mình bộ lạc trên ngọn núi, nhìn qua thiên địa dị biến, trầm mặc.

Bọn hắn không muốn ly khai, bọn hắn đã già nua, không có ly biệt quê hương dũng khí, bọn hắn có, là cùng bộ lạc cùng sơn phong, cùng nhà cùng mất quyết tâm!

Chờ đợi bọn hắn, là một vùng biển mênh mông nước biển, còn có mặt đất kia chấn động xuống, bắt đầu sụp đổ sơn phong, một lát sau, toàn bộ Hàm Sơn Thành hóa thành phế tích, bao phủ ở gào thét Tử Hải bên trong, trở thành tới......

Đại địa chấn động, toàn bộ Nam Thần bắt đầu hướng về phía tây bị sinh sinh thôi động, mặt đất lắc lư, sơn phong ngoại trừ đổ sụp chính là bao phủ, bầu trời ngoại trừ cuồng phong chính là mưa to, Lôi Đình bao trùm hết thảy, khiến cho Nam Thần, trở thành sinh mệnh cấm khu!

Nhưng vẫn là có người ở giãy dụa, tại chống cự, tại không cam lòng điên cuồng, nhưng cuối cùng...... Ngoại trừ tử vong, ngoại trừ từ bỏ, không có lựa chọn khác.

Theo kẽ hở càng ngày càng nhiều, Nam Thần biên giới, thuộc về Vu Tộc đại địa, bây giờ đã hoàn toàn hỏng mất, vô số khối nhỏ Lục Địa ở trong nước biển phân tán bốn phía, cái kia từng đạo lan tràn toàn bộ Nam Thần khe hở, thật sâu độ là cả đại lục chiều sâu, thường thường tại lẫn nhau giao thoa kết nối sau đó, hóa thành chia cắt!

Lúc này mới tai nạn hạo kiếp, không biết sẽ tiến hành bao lâu, loại biến hóa này, cũng không biết đem phát triển tới trình độ nào, nhưng rõ ràng, bây giờ đây hết thảy, cũng vẻn vẹn chỉ là hạo kiếp bắt đầu!

Tô Minh không nhìn thấy toàn bộ đại lục biến hóa, hắn có thể nhìn đến chính là hắn vị trí phương viên mấy ngàn dặm từng màn, hắn thấy được đại địa toái diệt, thấy được sơn phong đổ sụp, thấy được đại địa chia cắt, cũng nhìn thấy một đạo khe nứt to lớn, đang từ mấy ngàn dặm bên ngoài, hướng về hắn chỗ động phủ, lao nhanh mà đến.

Tô Minh tâm thần chấn động, hắn thần thức trong nháy mắt thu hồi, trong cuồng phong này, thần trí của hắn đã tiêu tán rất nhiều, bây giờ thu hồi sau đó, Tô Minh sắc mặt trắng bệch, thân thể lao nhanh lui lại, đảo mắt xuất hiện ở cái kia động phủ dược đỉnh chỗ, giờ phút này dược đỉnh vẫn như cũ còn không có hoàn toàn thôi phát, còn kém như vậy một chút!

Cũng chính là tại lúc này, hắn Nguyên Thần dung hợp màn sáng kia, không cách nào tiếp tục tiếp nhận cái này chấn động cùng thôi động, ầm vang ở giữa sụp đổ, theo hắn sụp đổ, theo Tô Minh Nguyên Thần cuốn ngược mà đến, số lớn nước biển điên cuồng tràn vào mà đến, cái kia mạnh tiến thôi động chi lực càng là tấn mãnh tới.

Cơ hồ nháy mắt, toàn bộ động phủ, toàn bộ sơn mạch, liền bị Tử Hải bao trùm, tại bao trùm một cái chớp mắt, Tô Minh toàn thân kim quang lóe lên, trực tiếp đem cái này dược đỉnh bao phủ, lấy thân thể đối kháng cái này Tử Hải chi lực, để cho cái này dược đỉnh lại giữ vững được như vậy mấy hơi sau, mùi thuốc lớn phạm vi khuếch tán, trong đó thôi phát, hoàn toàn kết thúc!

Tô Minh sắc mặt trắng bệch, khóe miệng tràn ra máu tươi, không chần chờ chút nào lập tức đem cái này dược đỉnh lấy đi, không kịp đi xem trong đó đan dược, hắn thân thể lắc lư một cái, thẳng đến ngoại giới thuấn di mà đi, xuất hiện thời điểm, chính là ở đó bị dìm ngập băng phong chi môn bên cạnh.

Cơ hồ chính là hắn đi tới nháy mắt, trăm trượng bên ngoài ầm ầm quanh quẩn, một đạo chừng đếm trăm trượng chiều rộng khe hở, cấp tốc lan tràn mà đến, trực tiếp từ Tô Minh dưới chân xuyên thấu mà qua, khiến cho dưới chân không còn một mống, cái kia băng phong chi môn theo khe hở rơi xuống chỗ sâu!

Phía dưới đen như mực, đó là Nam Thần đại địa tận cùng dưới đáy, có lẽ, cũng là cái này Tử Hải chân chính đáy biển chỗ sâu!

Tô Minh không chút do dự, liên tục thuấn di mấy lần, đang phun ra một ngụm máu tươi sau, đuổi kịp cái kia trầm xuống băng phong chi môn, một chưởng đặt tại phía trên, ở đó băng phong vỡ vụn nháy mắt, người đột nhiên xông vào môn này bên trong, trong bóng tối, một vòng u quang lấp lóe, Tô Minh thân ảnh biến mất.

Cái kia băng phong chi môn, vẫn như cũ còn tại trầm xuống, mãi đến biến mất ở trong bóng tối, không biết chìm đến nơi nào.

Đông Hoang tai ương, đang kịch liệt tiến hành, sinh mệnh giãy dụa, đang kéo dài phản kháng...... Tử Hải dưới đáy, vô số bộ lạc bao phủ, ở đó rất nhiều bộ lạc bên trong, có không ít tàn phá trong phòng, tồn tại từng cỗ không kịp ly khai, hay là không muốn ly khai người nhóm, bọn hắn mở to mắt, trở thành Tử Hải chỗ sâu vĩnh hằng thi thể.

——

Canh thứ hai đưa lên, cầu nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).