Chương 556: Mười lăm năm chờ đợi ( Canh thứ ba )

Chương 556: Mười lăm năm chờ đợi ( Canh thứ ba )

Yên tĩnh thế giới, trong một vùng tăm tối tồn tại Băng Phong chi địa, không có mạnh tiến thôi động chi phong, không có đại địa để cho người ta bất an dưới chân chấn động.

nơi này, hoàn toàn tĩnh mịch.

Khắp nơi băng điêu, khắp nơi băng sơn, trở thành cái này Băng Phong chi địa vĩnh hằng bất biến hình ảnh, ngoại trừ...... Một cái khổng lồ quy thú, mở to mắt, nhìn chòng chọc vào một tòa băng sơn, thô trọng hô hấp, mang theo hận ý ánh mắt, nếu ánh mắt kia có thể giết người, như vậy bây giờ bị hắn nhìn chằm chằm toà kia trong núi băng Tô Minh, nhất định đã tử vong không biết bao nhiêu lần.

Tô Minh cười khổ, hắn ngoại trừ cười khổ, thực sự không cách nào biểu đạt nội tâm phiền muộn.

Hắn không nghĩ tới, mười lăm năm qua đi, cái này quy thú càng như thế mang thù, vậy mà ghé vào nơi này, nhìn xem tòa băng sơn này mười lăm năm...... Mãi đến tại một canh giờ phía trước, cái này quy thú thấy được hắn Tô Minh.

Tại mới vừa rồi xuất hiện tại nơi này lúc, Tô Minh liếc nhìn quy thú sau, cả người hắn một trận, cái kia quy thú nhưng là hai mắt bốc lên quang mang mãnh liệt, nhìn chòng chọc vào hắn.

Một người một quy, cách băng sơn, cứ như vậy lẫn nhau nhìn qua. Cái này quy thú Tô Minh trước kia cảm thụ cực kỳ khắc sâu, nó mạnh mẽ trình độ, để cho hắn ký ức vẫn còn mới mẻ, bây giờ tuy nói tu vi cùng ngày xưa khác biệt, nhưng lại càng thêm rõ ràng nhìn ra cái này quy thú cường đại.

Đây là vượt qua tuyệt vu cường hãn, dựa theo Tô Minh phân tích, sợ là tương đương với Tu Mệnh trình độ!

Tô Minh trầm ngâm một chút, chậm rãi nâng tay phải lên, nhưng lại tại tay phải hắn ngẩng nháy mắt, cái này quy thú đột nhiên ngóc đầu lên, hướng về Tô Minh phát ra rít lên một tiếng, hắn thanh âm gầm thét xuyên thấu băng xuyên, để cho Tô Minh hai lỗ tai ong ong, một hồi nhói nhói.

Ánh mắt của hắn lóe lên, tay phải không có ngừng ngừng lại, mà là tiếp tục nâng lên, trước người nhấn một cái, lập tức trước người hắn tầng băng tại tiếng ken két phía dưới, xuất hiện vết nứt.

Cái này quy thú gặp gào thét không có đưa đến tác dụng uy hiếp, trong tiếng gầm nhẹ đuôi ba bỗng nhiên nâng lên, thẳng đến cái này băng sơn rút tới, hô một tiếng, mắt thấy đuôi liền muốn đụng chạm băng sơn thời điểm, lại bị nó cấp tốc thu hồi, ở nơi đó bực bội gào thét không ngừng.

Tô Minh nội tâm nhẹ nhàng thở ra, hắn nhớ kỹ trước kia con thú này giống như không muốn hủy diệt băng sơn, bây giờ thăm dò phía dưới, quả nhiên vẫn là dạng này.

“Cùng lắm thì ta không đi ra ngoài!” Tô Minh cắn răng một cái, không còn đi để ý tới cái kia băng sơn bên ngoài nhìn chằm chằm quy thú, mà là đưa tay đem bốn phía tầng băng sau khi mở ra, mở ra một chỗ có thể khoanh chân ngồi tĩnh tọa, có thể hơi dung nạp hắn vật khu vực.

“Không biết thông hướng Nam Thần cánh cửa kia chìm đến địa phương nào, thời gian ngắn không thể trở về đi, cái này Đông Hoang tai ương nhìn dáng vẻ, sợ là không có mấy năm khó mà kết thúc.

Thôi, cái này quy thú bên ngoài, cũng không cách nào ra ngoài, liền dứt khoát tại nơi này bế quan mấy năm, hơn nữa ta còn có một số vật phẩm cần tế luyện cùng mở ra......” Tô Minh do dự bên trong, nhìn chung quanh, cái này băng sơn không lớn, hắn lại không tiện mở khiến cho cái này băng sơn quá mỏng, đã như thế, rất không tiện.

Tô Minh cúi đầu trầm tư, một lát sau hắn mắt sáng lên, nhìn về phía chính mình phía dưới lớp băng này mặt ngoài.

“Cũng không có thể ra ngoài, như vậy ta có thể đào ra một cái thông đạo, tại lớp băng này phía dưới, mở ra một tòa thuộc về ta động phủ......” Tô Minh trong mắt tinh quang khẽ động, hắn ngẩng đầu nhìn cái kia nhìn mình chằm chằm quy thú một mắt, giơ tay phải lên tại dưới chân đột nhiên đấm tới một quyền, lấy hắn năm đó tu vi, không cách nào mở ra quá sâu mặt băng, nhưng bây giờ Tô Minh, đã không phải trước kia.

Một quyền này rơi xuống trong nháy mắt, từng đạo khe hở lập tức xuất hiện ở lớp băng này bên trong, bên ngoài cái kia quy thú rõ ràng sững sờ, sau đó gào thét kịch liệt hơn, cái đuôi vừa đi vừa về vung vẩy, giống bị Tô Minh cử động đốt lên mạnh hơn tức giận.

Tô Minh không để ý ngoài này quy thú, liên tục đánh ra hơn 10 quyền sau, dưới chân hắn tầng băng nát bấy, người lập tức chìm xuống dưới, không ngừng mà oanh minh phía dưới, một tòa tại cái này băng sơn ở dưới, tại trong băng xuyên này, tại cái này quy thú nằm sấp phía dưới băng phong bên trong đơn giản động phủ, bị Tô Minh mở ra tới.

Động phủ này bây giờ còn rất thô ráp, chỉ có thể coi là một cái động lớn mà thôi, Tô Minh đứng ở nơi đó, nhìn xem phía trên cúi đầu lộ ra băng xuyên hướng mình gào thét quy thú, hắn mỉm cười, tại bốn phía này vội nói.

Không bao lâu, nơi này động phủ lớn hơn một chút, trở thành một chỗ trống trải sau, Tô Minh khoanh chân ngồi xuống, hai mắt khép kín, đắm chìm trong ngồi xuống bên trong, thần thức tản ra, nhìn như không đi chú ý cái kia quy thú, nhưng chỉ cần cái này quy thú có muốn phá vỡ tầng băng cử động, Tô Minh sẽ lập tức phát giác.

Thời gian chậm rãi trôi qua, một tháng sau, Tô Minh mở mắt ra, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia quy thú, trong một tháng này, hắn cùng với con thú này cũng là ở chung rất là vui vẻ......

Con thú này ngoại trừ nhìn chòng chọc vào hắn, cũng không có cử động khác.

Thu hồi ánh mắt, thời khắc này Tô Minh thương thế khôi phục, thể nội vô luận là Man cốt chi lực vẫn là khác, đều đạt đến đỉnh phong thời điểm, hắn do dự bên trong, giơ tay phải lên một lần phía dưới, lập tức ở phía trước hắn trên mặt băng, dược đỉnh ầm ầm xuất hiện, từng trận mùi thuốc lập tức phân tán bốn phía, tràn ngập ở cái này toàn bộ băng xuyên trong động phủ, thậm chí xuyên thấu qua tầng băng, tràn ra đi một chút.

Cơ hồ chính là cái này dược đỉnh hương khí khuếch tán một cái chớp mắt, Tô Minh lòng có cảm giác, đã thấy từ hắn trong túi trữ vật, tiểu xà vừa bay mà ra, nhìn chằm chằm cái kia dược đỉnh, hướng về Tô Minh phát ra tê minh.

Cùng lúc đó, cái kia trên băng xuyên quy thú cũng là trợn to mắt, ánh mắt lần thứ nhất từ trên thân Tô Minh dời, rơi vào cái kia dược đỉnh bên trên.

Nhìn xem trước mắt cái này dược đỉnh, Tô Minh rất là cảm khái, đỉnh này năm đó ở trong buổi đấu giá nhận được, đi theo chính mình nhiều năm, lại có cái kia mười lăm năm ôn dưỡng, cuối cùng lại thêm thiên địa chi lực tấn mãnh rót vào, bây giờ cuối cùng thôi phát, để cho trong đó lưu lại dược thạch, một lần nữa có dược hiệu, từ bán thành phẩm biến đến xấp xỉ thành phẩm.

“Mùi thuốc này không giống như là dược thạch triệt để rèn luyện sau khi hoàn thành bộ dáng, quá nhiều tản ra ngoài, có thể thấy được hắn cuối cùng, vẫn là không cách nào đạt đến viên mãn, nhưng cũng chỉ có thể bộ dáng này.” Tô Minh lắc đầu, đứng lên, đi tới cái kia dược đỉnh bên cạnh.

Hắn ngưng thần nhìn phút chốc, quả quyết nâng tay phải lên tại trên cái dược đỉnh này nhấn một cái, dưới một cái nhấn này, cái kia dược đỉnh chấn động mạnh, hắn nắp đỉnh phát ra phanh phanh thanh âm, có số lớn bạch khí từ trong ra ngoài đột nhiên khuếch tán, lập tức mùi thuốc càng đậm đứng lên, khiến cho bên cạnh tiểu xà nhất thời hưng phấn gào thét, còn có cái kia trên lớp băng quy thú, cũng là đứng lên, mở to hai mắt nhìn lại, một bộ rất là hiếu kỳ dáng vẻ.

Theo bạch khí khuếch tán, Tô Minh lông mày dần dần nhăn lại, đây không phải cái gì tốt hiện tượng, mới vừa rồi không có mở ra cái nắp phía trước mùi thuốc còn có thể dùng còn lại tán để giải thích, nhưng bây giờ mở ra cái nắp, đậm đà như vậy mùi thuốc, chỉ có thể nói rõ là bên trong đan dược, có chỗ hòa tan, không có thành thạch!

Theo bạch khí khuếch tán, mấy tức sau, nắp đỉnh chậm rãi nâng lên, hoàn toàn sau khi mở ra, lộ ra đỉnh này nội bộ, Tô Minh nhìn lại sau đó, cặp mắt con ngươi co rụt lại.

trong đỉnh này, chỉ có một hạt dược thạch tồn tại, bất quá tại cái này dược thạch bốn phía, lại là có một quán nhỏ chất lỏng màu đen, nồng nặc kia mùi thuốc, chính là từ cái này chất lỏng đen bên trong tràn ra.

Tô Minh suy nghĩ một chút, lấy ra hai cái bình nhỏ, đầu tiên là đem cái kia vẻn vẹn có hoàn chỉnh dược thạch lấy ra, cầm trong tay nhìn mấy lần, nhưng lại khó mà nhận ra cái này dược thạch tác dụng.

Hắn không có lỗ mãng đem hắn ăn vào, mà là chứa vào bình nhỏ bên trong, sau đó dùng một cái khác bình nhỏ, đem cái này chất lỏng màu đen xới vào trong đó sau, một bên tiểu xà lập tức tê minh lấy quấn quanh ở Tô Minh trên cánh tay, ngẩng đầu, nhìn một chút bình nhỏ kia, lại nhìn một chút Tô Minh, rất là muốn nuốt một ngụm dáng vẻ.

“Thuốc này ít nhất cũng là hàng trăm hàng ngàn năm trước chi vật, cụ thể hiệu quả không biết, ngươi cũng dám ăn?” Tô Minh vỗ xuống tiểu xà ngẩng lên đầu, ánh mắt rất tự nhiên rơi vào cái kia trên lớp băng trợn to mắt, hiếu kỳ nhìn về phía bình nhỏ này quy thú.

Tô Minh khóe miệng lộ ra mỉm cười, cầm bình nhỏ thân thể lắc lư một cái, về tới hắn tới lúc toà kia trong núi băng, giơ tay phải lên tại trên Băng sơn này một ngón tay đâm tới, lập tức một vết nứt ken két xuất hiện, trực tiếp đem cái này băng xuyên xuyên qua sau, tạo thành một cái lỗ nhỏ!

Cái kia quy thú gầm gào, quay người nhìn chằm chằm Tô Minh.

Tô Minh đầu tiên là tại trước mặt cách băng xuyên lung lay chai thuốc trong tay, sau đó đổ ra một giọt, theo cái hang nhỏ kia trực tiếp bắn đi ra, một giọt này màu đen dược dịch chớp mắt xuất hiện ở cái kia quy thú trước mặt, phiêu phù ở nơi đó không nhúc nhích.

Cái này quy thú chần chờ một chút, đầu tiên là ngửi mấy ngụm, thần sắc lộ ra vẻ say mê, không nhìn thấy thời khắc này Tô Minh chính mục không chớp mắt nhìn xem nó, còn có Tô Minh trên cánh tay tiểu xà, cũng là có chút khẩn trương nhìn lại, rõ ràng biết được chủ nhân mục đích.

Cái kia quy thú giống như có chút do dự, nhưng cuối cùng lại là trong lỗ mũi phun ra hai đoàn khí tức, rất là coi thường quay đầu, không còn đi xem cái kia phát ra mùi thuốc chất lỏng đen.

Tô Minh thu hồi ánh mắt, không còn đi xem, về tới hắn tầng băng phía dưới trong động phủ, cầm cái kia bình thuốc cẩn thận nhìn mấy lần, đem hắn thu hồi, tất nhiên cái này quy thú không ăn, tạm thời nhìn không ra công hiệu, như vậy chỉ có ly khai nơi đây sau, ở bên ngoài tìm kiếm công hiệu dùng.

Tiểu xà rất là không thôi nhìn xem Tô Minh đem bình thuốc thu hồi, cái kia mùi thuốc đối với nó có loại mãnh liệt hấp dẫn, nhưng Tô Minh không cho nó, để nó cũng không có biện pháp.

Không còn đi cân nhắc cái này cổ dược sự tình, Tô Minh đang khoanh chân, tại túi trữ vật vỗ một cái, lập tức một vòng tử quang chớp động mà ra, cái kia tử quang lập tức đưa tới trên lớp băng quy thú chú ý.

Nhưng đối với cái này hiển nhiên tại tất cả sự vật đều có đầy đủ lòng hiếu kỳ quy thú, Tô Minh đã không để ý tới, hắn nhìn xem trước mặt cái này áo giáp màu tím, rơi vào trầm tư.

Này giáp là hắn từ trong cơ thể của Chúc Cửu Âm cái kia duy nhất còn còn sót lại người nơi đó thu được, cũng chính là người này, nói ra đời thứ ba Man Thần chi ngôn.

“Đây cũng không phải là Tế Cốt khải giáp, đây cũng là Man Hồn Thần Tướng chi giáp...... Lại nó không phải ta lấy được loại kia hư ảo, mà là chân chính Thần Tướng áo giáp!” Tô Minh nhìn chằm chằm cái này áo giáp màu tím, ánh mắt chớp động ở giữa cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm Man Huyết, máu tươi này đụng một cái sờ này giáp, lập tức dung nhập trong đó, lập tức cái này áo giáp màu tím tia sáng lóe lên, nhưng rất nhanh liền một lần nữa ảm đạm xuống.

Tô Minh thần sắc như thường, phảng phất đã sớm biết kết quả như vậy, mắt hắn lộ ra trầm tư, sau một hồi lâu bỗng nhiên đang mở miệng, hướng về này Giáp nhất hút, lập tức áo giáp hóa thành một đạo tử quang, lao nhanh thu nhỏ phía dưới, bị Tô Minh một ngụm nuốt vào.

Hắn hai mắt khép kín, thể nội kim quang chớp động, toàn thân Man cốt chi lực vận chuyển, đem cái này áo giáp màu tím bao phủ, từng khúc thẩm thấu, muốn đem sự mạnh mẽ luyện hóa, trở thành tự thân chi giáp!

Từ thu được sau, hắn từ đầu đến cuối không có quá nhiều thời gian đi làm chuyện này, nhưng giờ khắc này ở lớp băng này phía dưới, Tô Minh có nhiều thời gian, liền quyết định chủ yếu, muốn đem khôi giáp này hóa thành tự thân chi vật.

Tại Tô Minh nhắm mắt luyện hóa này giáp đồng thời, trên lớp băng quy thú, nó đảo mắt nhất chuyển, nghiêng mắt thấy nhìn bên cạnh lơ lửng màu đen kia chất lỏng, thần sắc khinh thường, nhưng cũng không lâu lắm, nó có lần nữa nhìn lại, vùng vẫy phút chốc, đang chần chờ bên trong đột nhiên mở to miệng đem chất lỏng đen kia nuốt vào trong miệng.

Còn liếm môi một cái......

——

Canh thứ ba, cơm ở đâu, rượu cũ ở đâu, nguyệt phiếu ở đâu, van cầu cầu!

( Cầu Đề Cử A!!! ).