Chương 557: Táng Tà Giáp!( Canh thứ bốn )

Chương 557: Táng Tà Giáp!( Canh thứ bốn )

Một màn này Tô Minh không nhìn thấy, thế nhưng tiểu xà lại là rõ ràng mắt thấy, nó nhìn chằm chằm quy thú, có chỗ dáng vẻ mong đợi.

Đã thấy cái kia quy thú bây giờ một mặt say mê, phảng phất rất là vui vẻ, không ngừng mà liếm môi tựa hồ còn nghĩ ăn thêm chút nữa, cái biểu tình này, để cho tiểu xà khi nhìn đến sau, có chút căm thù.

Thời gian nhoáng một cái chính là hai tháng, Tô Minh một lần này tế luyện từ đầu đến cuối không có kết thúc, mãi đến hai tháng sau ngày thứ ba, toàn thân hắn đột nhiên tử quang tràn ngập, tại trong cái này tử quang bốn phía, đầu tiên là từ hai tay của hắn vị trí, xuất hiện một bộ quyền sáo, ngay sau đó là cánh tay chi giáp, sau đó lan tràn vai, hóa thành hai cái màu tím dữ tợn đầu thú, tối sau đó chính là nửa người trên tất cả vị trí.

Nhất là nơi ngực, một đôi màu tím mắt, hóa thành một cái đầu sói, mãi đến khôi giáp này lan tràn Tô Minh đầu người, đem hắn bao trùm ở bên trong sau, Tô Minh hai mắt bỗng nhiên mở ra.

Trong mắt một mảnh yên tĩnh, nhưng trên người hắn bộ này áo giáp màu tím, lại là để cho cả người khí tức hoàn toàn thay đổi, nhìn tràn đầy một cỗ tà dị hương vị.

Khôi giáp này bao trùm Tô Minh nửa người trên sau, lại hướng về hai chân lan tràn, mãi đến đem hắn toàn bộ thân hình đều bao trùm ở bên trong sau, Tô Minh đứng lên.

Theo thân thể đứng lên, một cỗ sát ý điên cuồng ở trên người hắn ầm vang bạo phát đi ra, cổ sát ý này không phải Tô Minh tự thân khuếch tán, mà là bộ giáp này!!

Sát ý này hóa thành sát khí, tạo thành một mảnh khói tím tại Tô Minh bên ngoài thân thể tràn ngập, khiến cho cái kia tiểu xà lập tức ngóc đầu lên, hướng phía sau ra khỏi rất xa, càng làm cho cái kia trên lớp băng quy thú, hai mắt đột nhiên trợn to, hướng về Tô Minh lần nữa gầm nhẹ, hắn thần sắc cực kỳ ngưng trọng, như lâm đại địch!

Tô Minh đứng ở nơi đó, tóc của hắn tại ngoài khôi giáp, vốn là màu đen, nhưng giờ khắc này ở cái này áo giáp màu tím dưới ánh sáng, ẩn ẩn nhìn lại lại có chút hóa thành màu tím!

Cặp mắt của hắn chậm rãi khép kín, không nhúc nhích, nhưng nội tâm của hắn bây giờ lại là nhấc lên sóng lớn, giống như có Lôi Đình oanh minh.

“Này giáp không phải Thần Tướng chi dụng...... Chính là một đời Man Thần chém xuống Ngoại Vực Thiên Tà thánh, kéo xuống hắn biến thành da, lấy tinh quang vi ngân, đem luyện hóa mà thành......

Này giáp, một đời Man Thần chỉ luyện một kiện, hao tổn thứ năm trăm năm thời hạn...... Chôn ở Đại Ngu vương triều vực sâu dưới đáy vạn năm ôn dưỡng, trấn áp tà Thánh Hậu duệ! Lịch đại mặc vào này giáp người, không Phong Thần Tướng, đều là Táng Tà! Sứ mệnh trấn thủ vực sâu!

Này giáp không thấu đáo phòng hộ, chỉ cỗ sát lục, lấy giết dưỡng mạnh, lấy giết thành Thánh! Ta là này trạng nguyên đời thứ ba chi chủ, nơi này ngủ say sắp chết phía trước, nếu có ta Man Tộc người thu được, nếu có thể mặc vào này giáp, cùng này giáp ý chí dung hợp, chính là thứ tư thay thế chủ!

Nếu không nguyện thành kỳ chủ, có thể cúng bái tuân theo nó ý, phóng thích sát lục sau, đem hắn đưa về Đại Ngu vương triều vực sâu, để tránh...... Tà Linh hậu duệ loạn Man!

Thân có này giáp, nên có Táng Tà chi thương, thương này một đời Man Thần tại Cửu Âm Giới thu được, lai lịch khó lường, vốn lấy Man Thần tu, càng không có cách nào sử dụng, còn lại lưu Đại Ngu phía dưới vực sâu, vì trấn áp chi dụng...... Lấy Man Thần chi trí, dùng Ngoại Vực chi thạch vẽ, mô phỏng Táng Tà, vì ta Táng Tà một mạch truyền thừa chi bảo!”

Tô Minh hai mắt đột nhiên mở ra, hắn trong mắt dần dần không còn là bình tĩnh, mà là bị một mảnh tử mang thay thế, cả người nhất thời âm u lạnh lẽo xuống, giơ tay phải lên, nắm vào trong hư không một cái phía dưới, ban đầu ở trong cơ thể của Chúc Cửu Âm cùng cái này áo giáp màu tím cùng một chỗ lấy được cái kia trong suốt ngọc phiến lập tức xuất hiện ở trong tay của hắn.

Hung hăng nắm chặt phía dưới, ngọc phiến này bởi vì trong suốt, cho nên tại cái này tử quang lưu chuyển lúc, cũng tản ra tử sắc quang mang, tại Tô Minh trong tay cái kia tử quang lóe lên, bỗng nhiên hóa thành một cái trường thương màu tím!

Thương này chừng dài hơn ba trượng, xa xa cao hơn cơ thể của Tô Minh, nhưng bị hắn bây giờ mặc giáp bọc toàn thân giáp thân thể bắt được, hoàn toàn không có không chút nào cân đối cảm giác, ngược lại có một loại điên cuồng sát khí đập vào mặt, để cho cái kia tiểu xà đang không ngừng lui lại bên trong, thần sắc lộ ra hoảng sợ.

Liền phía ngoài cái kia quy thú, cũng là trong gào thét dần dần lui lại.

Tô Minh đứng ở nơi đó, cúi đầu nhìn xem trường thương trong tay, toàn thân sát khí càng đậm, đầu chậm rãi nâng lên, nhìn chằm chằm tầng băng bên ngoài cái kia quy thú, một cỗ điên cuồng cảm giác đột nhiên như muốn bộc phát.

Ở phía sau hắn, dần dần có một vệt Tà Linh huyễn hóa, nhìn không rõ, nhưng hiển lộ ra tà ý cảm giác, tràn đầy điên cuồng, nó giơ tay phải lên, một ngón tay cái kia tầng băng bên ngoài quy thú, như muốn điều khiển Tô Minh đi giết chóc đồng dạng.

Nhưng ở tay phải hắn nâng lên sau, Tô Minh vẫn là đứng ở nơi đó, không có chút nào cử động, mà là lạnh rên một tiếng, theo hắn hừ lạnh, sau lưng cái kia hư ảo Tà Linh thần sắc lộ ra vẻ khó có thể tin, hư ảo thân thể trong nháy mắt vỡ vụn, trực tiếp tiêu tan.

“Chỉ là ý chí, cũng dám ở trước mặt ta tản ra!” Tô Minh trong mắt tử mang dần dần tán đi, lộ ra bình tĩnh hai mắt, trong tay trường thương này tiêu tan, một lần nữa hóa thành cái kia trong suốt ngọc phiến sau, từ trong tay Tô Minh thoát ly, phiêu phù ở trước mặt hắn, trực tiếp dung nhập vào đầu nó trên khải giáp.

Sau đó, Tô Minh khôi giáp trên người tia sáng dần dần tiêu tan, cuối cùng hòa tan giống như, chui vào trong cơ thể của Tô Minh biến mất không thấy gì nữa.

“Bất quá ý chí này cũng là còn có thể, lại để cho ta đắm chìm tại giết hại trong ảo cảnh...... Đáng tiếc, cùng Chúc Cửu Âm Bất Tử Bất Diệt Giới tương đối, loại trình độ này huyễn cảnh, không có ý nghĩa.” Tô Minh nhàn nhạt mở miệng, tại hắn luyện hóa khôi giáp này một cái chớp mắt, hắn cảm nhận được khôi giáp này bên trong ý chí, nếu là đổi khi tiến vào Chúc Cửu Âm Bất Tử Bất Diệt Giới phía trước hắn, nhất định tại ý chí này phía dưới xung kích cực kỳ mãnh liệt.

Nhưng bây giờ, như Tô Minh nói tới, thật sự là không có ý nghĩa, hắn có thể tại mặc vào khôi giáp này sau, tại sát lục dần dần tăng phía dưới, chẳng những có thể bảo trì thần trí, càng có thể hoàn toàn đem khôi giáp này bên trong ý chí ngăn chặn, thậm chí xua tan.

Hắn Tô Minh coi trọng chi vật, há có thể để cho khác ý chí chiếm giữ trong đó!

Nếu nói Tô Minh tu vi, có lẽ tại Nam Thần đại địa cũng không phải là tối cường, nhưng ý chí của hắn chi kiên, lại là đủ để tại toàn bộ Man Tộc, thậm chí tại trong Tiên Tộc, đều có thể xưng không cách nào ma diệt, đây hết thảy, ngoại trừ bản thân, trọng điểm chính là cái kia Bất Tử Bất Diệt Giới vô tận trong luân hồi, bị chế tạo được.

Bây giờ áo giáp thu hồi, tiểu xà thần sắc chậm rãi nhu hòa, nhanh chóng bay đến bên người Tô Minh, tê minh, trên lớp băng cái kia quy thú, thần sắc cũng buông lỏng, nhưng nhìn trước tiên Tô Minh ánh mắt, lại là vẫn như cũ cảnh giác.

Tô Minh sờ lên tiểu xà đầu, lấy cùng cái này tiểu xà ở giữa liên hệ, cứ việc nghe không hiểu hắn tê minh hàm nghĩa, nhưng lại có thể hơi có cảm thụ, bây giờ ngẩng đầu nhìn cái kia trên lớp băng quy thú một mắt, phát hiện giọt kia chất lỏng đen không thấy sau, Tô Minh trầm tư một chút, gặp tiểu xà rất là mong đợi nhìn lấy mình, liền yên lặng nở nụ cười, lấy ra đổ đầy chất lỏng màu đen bình nhỏ, đổ ra một giọt.

Một giọt này chất lỏng vừa mới xuất hiện, lập tức cái kia quy thú trong mắt cảnh giác hoàn toàn tán đi, thay vào đó nhưng là khát vọng, đầu lâu càng là thấp, trừng trừng nhìn chằm chằm chất lỏng đen kia.

Khi nó nhìn thấy đầu kia mấy ngày này lúc nào cũng căm thù chính mình tiểu xà một ngụm đem cái này chất lỏng đen nuốt vào sau, cái này quy thú lập tức tức giận gầm hét lên, móng vuốt lớn tại trên lớp băng này giống như chó con bới mấy lần.

Sau đó tức giận thở phì phò, thần sắc dần dần lộ ra khát vọng mãnh liệt, chỉ là...... Khi nó nhìn thấy cái kia tiểu xà tại nuốt vào một giọt sau, lại lộ ra còn phải lại muốn thần sắc lúc, lại nhìn thấy vậy để cho hắn sớm nhất cảm thấy đáng giận đến cực điểm Tô Minh, lại thật sự lại lấy ra một giọt sau, cái này quy thú triệt để nổi giận.

Nó khổng lồ thân thể ở trên mặt đất vỗ tới, rống giận, cái đuôi vừa đi vừa về vung vẩy.

Nhìn xem một màn này, Tô Minh nội tâm khẽ động, hướng về tiểu xà truyền ra một đạo thần niệm, lập tức nuốt vào hai giọt chất lỏng đen tiểu xà, tinh thần phấn chấn lóe lên, bay vào Tô Minh trong túi trữ vật, một lát sau lại bay ra lúc, thẳng đến lớp băng này động phủ biên giới mà đi, cái này động tác cổ quái, lập tức đưa tới cái kia quy thú chú ý.

Tại trong con mắt của nó thấy, nó nhìn thấy cái kia tiểu xà vòng quanh trong động băng vài vòng, không biết thế nào, trong miệng liền nhiều hơn một cái tiểu kiếm, đưa cho Tô Minh.

Nó càng là nhìn thấy cái kia phía trước nó rất là căm hận người, vỗ vỗ cái này tiểu xà đầu, không ngờ lấy ra một giọt chất lỏng đen, cái này quy thú gầm thét vài tiếng, nhìn chòng chọc vào tiểu xà còn có chất lỏng đen kia, thân thể đột nhiên nhất chuyển, thẳng đến nơi xa mà đi, biến mất trong nháy mắt ở lớp băng này bên trên.

Tô Minh chớp chớp mắt, chờ giây lát sau, cũng không thấy cái kia quy thú trở về, âm thầm cân nhắc chẳng lẽ lòng hiếu kỳ này rất mạnh, hơn nữa thần trí không cao quy thú, không có lý giải chính mình muốn biểu đạt hàm nghĩa......

Lại đợi một ngày, còn không thấy cái kia quy thú trở về, Tô Minh liền không còn đi cân nhắc chuyện này, mà là sau khi khoanh chân ngồi xuống, thần sắc ngưng trọng lấy ra một cái hình cái vòng pháp khí.

Pháp khí này rất lớn, chiếm cứ non nửa lớp băng này động phủ, pháp khí này, chính là cắt chém Xích Thạch chi dụng!

“Phong Thần mật hoa...... Đến cùng là một loại như thế nào đoạt thiên địa chi Tạo Hóa......” Tô Minh thì thào, giơ tay phải lên ở giữa, ở trước mặt của hắn xuất hiện một khối Xích Thạch!

Cái này Xích Thạch, chính là trong đó ẩn chứa một cái màu tím ong độc chi thạch!

Tại Tô Minh trong túi trữ vật, có rất nhiều Xích Thạch, hắn từ đầu đến cuối không có đầy đủ thời gian đi từng cái mở ra, bây giờ tránh né Nam Thần thay đổi, tại cái này băng phong trong thế giới, cho hắn trọn vẹn thời gian, đi đem những thứ này Xích Thạch từng cái vết cắt.

Lại tại nơi này vô luận cắt ra loại nào trân quý dược thảo cùng vật phẩm, đều không tồn tại bị người canh chừng cùng tranh đoạt sự tình!

Tô Minh khát vọng nhất cắt ra, chính là bây giờ trước mắt khối này, hắn rất muốn biết, cái này ong độc thể nội, có tồn tại hay không Phong Thần mật hoa!!

“Này ong còn có một chút hi vọng sống không ngừng, không có tử vong......” Tô Minh trầm ngâm chốc lát, đứng dậy tay áo hất lên, lập tức cái kia Xích Thạch bay hướng hình khuyên pháp khí bên trong, hắn đứng tại pháp khí bên cạnh, tay phải ấn ở phía trên, hơi sau khi thích ứng, tìm được trước kia cắt chém lúc cảm giác, từ từ bắt đầu cắt chém.

Từng trận ào ào thanh âm quanh quẩn, khối này trước kia không có hoàn toàn cắt chém, không có chân chính xem như hiển lộ ở trước mặt người đời Xích Thạch, đang nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng theo cái kia hình khuyên pháp khí ma sát, trở thành đầu người lớn nhỏ hòn đá sau, Tô Minh thần sắc ngưng trọng, chậm rãi tiếp tục cắt mở.

Mãi đến tại cái này Xích Thạch bên trong, Tô Minh hai mắt lóe lên, hắn thấy được tại thật mỏng tầng nham thạch phía dưới, một cái màu tím ong độc, này ong bộ dáng dữ tợn, cứ việc bị phong tại trong viên đá, nhưng lại để cho người nhìn lại sau, có loại sinh động như thật cảm giác, mà trên thực tế, nó cũng đích xác còn tồn tại một tia sinh cơ.

Nhìn chằm chằm cái kia nửa trong suốt Xích Thạch bên trong cái này ong độc, Tô Minh thở sâu, giơ tay phải lên vung lên, lập tức độc thi xuất hiện ở bên, càng có tiểu xà cảnh giác, làm xong hết thảy đối mặt xảy ra bất trắc chuẩn bị sau, Tô Minh đang muốn cắt ra, đột nhiên, tầng băng truyền đến rung động dữ dội, Tô Minh nhíu mày ngẩng đầu hướng về phía trước xem xét, dưới cái liếc mắt ấy, để cho cả người hắn mở miệng ra, có một cái chớp mắt ngốc trệ.

Hắn thấy được chạy tới quy thú, còn có......

——

Bốn canh toàn bộ đưa lên rồi, ngày mai còn có thể tăng thêm!! Rất thành tâm khao khát nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).