Chương 558: Như lang như hổ......

Chương 558: Như lang như hổ......

2 lần phiếu hàng tháng thời điểm, kỳ thực Nhĩ Căn thích xem nhất là các phương hào kiệt con bài độc nhất......

Như thế nào tại có hạn số lượng từ đâu, biểu đạt ra chính mình vô hạn khát vọng, làm sao có thể từ đoàn người đều đỏ quan sát tranh đoạt nguyệt phiếu đại quân bên trong, hung hăng vớt ra một món lớn, đây là một môn học vấn.

Cái này học vấn rất hữu dụng, như bán nhà cửa muốn để người mua nhà, bán xe muốn để người mua xe, mở tiệm phải nghĩ biện pháp kéo người mua sắm, làm nghiệp vụ phải nghĩ biện pháp để cho người ta ký kết, chào hàng lại muốn người tán thành.

Còn có tỉ như ta lúc đi học làm sao có thể mượn được nữ sinh tiền...... Làm sao có thể mượn được nam sinh tiền, cái sau độ khó càng lớn.

Đủ loại hết thảy, đều không thể rời bỏ cái này học vấn, ta khát vọng trở thành cái này học vấn đại sư, bởi vì dạng này dù là không viết sách, cũng có thể lẫn vào rất tốt, đáng tiếc...... Từ đầu đến cuối gà mờ......

Chỉ có thể cảm khái một câu: Nguyệt phiếu a, ngươi đến cùng là thế nào, ngươi tại sao bất động đâu...... Ngươi làm sao lại bất động đâu...... Ngươi phải kiên cường, phải chịu đựng, không cần lặn xuống nước, nổi bọt thời điểm đến a.

( Cầu Đề Cử A!!! ).