Chương 559: Người tí hon màu đen ( Canh thứ nhất )

Chương 559: Người tí hon màu đen ( Canh thứ nhất )

Còn có cái này quy thú bên ngoài thân thể, giống bị hắn nhiếp trụ đi theo người mà đến từng thanh từng thanh tàn phá thiết kiếm, từng trương hư hại tấm chắn, còn có rất nhiều nát bấy chi vật, thậm chí đã thấy không rõ hình dáng ban đầu, đủ loại này chi vật, để cho người ta ánh mắt đầu tiên nhìn lại, hoa mắt, đếm mãi không hết......

Nhưng nhìn lần thứ hai lại nhìn đi lúc, liền sẽ cười khổ không thể, bởi vì những vật phẩm này bên trong, toàn bộ đều là vứt bỏ, có thậm chí còn mang theo một chút khối băng, hiển nhiên là bị cái này quy thú mới vừa từ trong tầng băng đào đi ra.

Con thú này giống như chó con nhanh chóng chạy tới, về tới Tô Minh chỗ cái kia động phủ phía trên mặt băng sau, cái này quy thú bước chân dừng lại, nhưng bên ngoài thân thể những cái kia rải rác chi vật lại không có dừng lại, mà là trực tiếp rơi vào phía trước trên mặt băng, hoa lạp thanh âm quanh quẩn, ước chừng đưa đẩy một tòa núi nhỏ bộ dáng sau, cái này quy thú thần sắc đắc ý nhìn cái kia tiểu xà một mắt, liền giương mắt nhìn qua Tô Minh, lè lưỡi liếm môi.

Tô Minh nhìn xem những cái kia rải rác mảnh vụn, lại nhìn một chút cái kia thần sắc đắc ý, thậm chí nhìn rất là thật thà quy thú, cười khổ giơ tay phải lên hư không nhoáng một cái, trong tay xuất hiện chứa chất lỏng đen bình thuốc.

Bình này vừa mới bị Tô Minh lấy ra, lập tức tiểu xà ngẩng đầu tới, thần sắc lộ ra khát vọng, đến nỗi cái kia Băng Tằng Ngoại quy thú, càng là trợn to mắt, trong mũi khí thô cuồn cuộn, hai cái chân trước tại mặt băng bên dưới ý thức bới mấy cái.

Suy nghĩ một chút, Tô Minh không muốn liền như vậy bỏ đi cái này quy thú hăng hái, liền ngã ra một giọt chất lỏng đen, liếc mắt nhìn cái kia quy thú sau, lại đem một giọt này chất lỏng đen lấy đi hơn phân nửa, chỉ còn lại một tia bộ dáng, hắn cau mày, lộ ra bất mãn thần sắc, cầm cái này một tia chất lỏng đen, đi tới trong núi băng, lần nữa khai ra một cái lỗ nhỏ sau, đem hắn bắn đi ra.

Quy thú mở cái miệng rộng, lập tức đánh tới một ngụm đem cái này một tia chất lỏng đen nuốt vào, thần sắc lộ ra say mê, nhưng đợi nửa ngày, gặp Tô Minh không còn cho mình cái này chất lỏng đen, mà là rời đi lại trở về phía dưới trong kẽ nứt băng tuyết, liền rất là bất mãn gầm thét vài tiếng, còn tiến lên điều khiển rồi một lần bị hắn đưa đẩy cái kia vứt bỏ tiểu sơn.

Gặp Tô Minh còn không để ý tới, cái này quy thú càng thêm phẫn nộ, ở trên mặt băng gào thét đi tới lui vài vòng, không biết nghĩ tới điều gì, liền nhoáng lên, lần nữa bay đi, biến mất ở trong bóng tối.

Tại quy thú sau khi đi, Tô Minh tĩnh hạ tâm, đứng ở đó hình khuyên pháp khí bên cạnh, nhìn qua pháp khí bên trong bây giờ nửa trong suốt trong núi đá, cái kia ong độc, hắn nhìn qua ngọn núi này nửa ngày, thần sắc lộ ra quả quyết, giơ tay phải lên đặt tại trên pháp khí này, lập tức pháp khí quang hoàn vù vù mà đi, từ từ ma sát phía dưới, từng trận mảnh vỡ tản ra bên trong, dần dần cái này nửa trong suốt núi đá càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng mỏng!

Cuối cùng tại một lát sau, trong suốt này núi đá răng rắc một tiếng, tại trước mặt Tô Minh toàn bộ giải tán, hóa thành tro bụi một cái chớp mắt, Tô Minh tay phải như như chớp giật trong nháy mắt duỗi ra, hắn đầu ngón tay kim quang chớp động, tạo thành một cái luồng khí xoáy cùng kim mang dung hợp sau, trực tiếp đem cái này ong độc tầng tầng quấn quanh bao phủ sau, bị hắn giáp tại hai ngón tay ở giữa.

Tô Minh trái tim thẳng thắn nhảy lên, cái này ong độc thể nội đến cùng có hay không mật hoa, nếu không có, thì phía trước hết thảy chờ mong toàn bộ thành khoảng không, nếu có mật hoa, như vậy này mật có phải là hay không Phong Thần hoa, nếu không phải, thì như trước vẫn là thành khoảng không!

Liên tưởng đến trước kia Vu Thành đám người đối với Phong Thần mật hoa cuồng nhiệt cùng ngôn từ, nghĩ tới đây loại cơ hồ cùng với diệt tuyệt, thậm chí truy sóc phía dưới, rất có thể không thuộc về nơi đây, không thuộc về đạo thần Chân Giới, mà là đến từ Âm Thánh Chân Giới hoặc là vũ trụ này trong bầu trời kỳ dị Phong Thần hoa, nghĩ đến hắn hiệu quả kinh người, Tô Minh há có thể không khẩn trương!

Lo được lo mất bên trong, Tô Minh nhìn xem hai ngón bên trong cái kia bị kim sắc tuyền qua quấn quanh phong bế ong độc, hai mắt như điện!

Phong Thần hoa, trong truyền thuyết chi vật, hiếm thấy trình độ khó mà hình dung, thậm chí có thể nói, bây giờ tại trên toàn bộ Man Tộc đại lục, cũng không có dù là nửa mảnh xác!

Kỳ hoa mật, thì càng thêm hiếm có, phải biết nhất định phải trước tiên có hoa, lúc kỳ thịnh mở, mới có thể xuất hiện mật hoa, bây giờ Phong Thần hoa gần như truyền thuyết, kỳ hoa mật làm sao có thể có!

Nhìn chằm chằm hai ngón ở giữa ong độc, Tô Minh thần thức bỗng nhiên tản ra, dung nhập ngọn núi này thể nội, nhưng mới vừa đụng một cái sờ, hắn lập tức liền có loại cảm giác mãnh liệt, cái này ong độc ngủ say bao nhiêu, bây giờ tuy nói còn có một tia sinh cơ, nhưng nếu là chính mình cưỡng ép dung nhập thần thức đi kiểm tra, này ong ngay lập tức sẽ tử vong!

Sau khi chết, trong cơ thể nếu thật có Phong Thần mật hoa, sẽ hay không chịu ảnh hưởng, hay là tiêu tán theo, nguy hiểm như vậy, Tô Minh không muốn đi bốc lên.

“đơn giản nhất phương pháp, là trực tiếp đem cái này ong độc một ngụm nuốt vào, đem hắn toàn bộ hòa tan...... Nhưng, này ong là có thể thu thập Phong Thần mật hoa chi trùng, kỳ độc làm nhất định không kém, nếu đem hắn nuốt vào......” Tô Minh ánh mắt chớp động, nhìn chằm chằm ngọn núi này phần đuôi cái kia độc châm.

Suy nghĩ một chút, Tô Minh không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là dựa theo hắn sớm nhất kế hoạch, thần thức hóa thành lạc ấn, từ từ thẩm thấu tại cái này ong độc thể nội.

“Chỉ có đem vật này hóa thành tự thân chi sủng, như thế, mới có thể để nó tuân theo phun ra mật hoa, dạng này lấy được mật hoa, mới ổn thỏa nhất, cũng hoàn chỉnh nhất!” Phong Thần mật hoa quá mức trân quý, không cho phép Tô Minh xuất hiện nửa điểm sai lầm, hắn nhìn chằm chằm trước mắt cái này ngủ say ong độc, lạc ấn chậm rãi ấn xuống.

Nhưng chuyện này tuyệt không phải thời gian ngắn có thể hoàn thành, một lát sau Tô Minh đem cái này ong độc để vào một cái hộp ngọc bên trong, đem hắn thu vào túi trữ vật, thần thức từ đầu đến cuối tràn ra một tia, vờn quanh tại hộp ngọc này trong ngoài, không ngừng mà đi lạc ấn.

“Nếu quả thật có Phong Thần mật hoa, như vậy làm ta đem loại độc này ong hoàn toàn lạc ấn thần thức, đem hắn trở thành tự thân chi sủng sau, hết thảy đều sẽ có đáp án.”

Tô Minh đè xuống nội tâm chờ mong, lấy ra một khối khác Xích Thạch, tại đáy biển này Băng Phong chi địa, bắt đầu kéo dài cắt chém, loại này cắt chém rất là buồn tẻ, nhưng Tô Minh đã thành thói quen cô độc.

Còn có cái gì cô độc, có thể so sánh được Bất Tử Bất Diệt Giới cái kia vô số Luân Hồi sao, Tô Minh cứ như vậy, lưu tại băng phong trong thế giới.

Thời gian từ từ trôi qua, đảo mắt chính là một năm!

Trong năm đó, cái kia quy thú trở về mấy lần, mỗi lần trở về đều mang không ít thứ, đáng tiếc không có một dạng hoàn chỉnh, cũng là tàn phá chi vật, khiến cho lớp băng này bên trên chất đống vài tòa tiểu sơn.

Tô Minh chỗ lớp băng này phía dưới động phủ, cũng so một năm trước làm lớn ra không thiếu, đây là độc thi cùng tiểu xà công lao, không ngừng mà mở phía dưới, khiến cho lớp băng này bên trong động phủ, dần dần không còn là giản dị, mà là khổng lồ rất nhiều, còn phân ra mấy gian băng phòng.

Tại cái này Hàn Băng Động trong phủ, ngoại trừ tiểu xà cùng độc thi, còn có hai cái lơ lửng hồn, trong đó một cái là nữ tử, này hồn chính là túc nữ, nàng tại nửa năm trước bị Tô Minh lấy ra, liền một mực rúc vào bên người Tô Minh, từ đầu đến cuối nhìn qua Tô Minh.

Một cái khác phù du chi hồn, nhưng là A Hổ, hắn mờ mịt tại bốn phía này trôi nổi, đi tới đi lui......

Tất cả Xích Thạch, trong năm này đều bị Tô Minh cắt ra, mỗi một khối Xích Thạch đều là năm đó Tô Minh tự mình chọn lựa, bên trong cũng đều tồn tại dược thảo hay là vật phẩm, khiến cho Tô Minh trong túi trữ vật, chất đống vô số.

Bất kỳ một cái nào lấy ra, cũng rất có thể gây nên một hồi xôn xao cùng tranh đoạt, thậm chí bên trong còn có một số, là Tô Minh không biết được tên, hắn chuẩn bị tại ly khai nơi này sau, tại ngoại giới thời điểm tìm kiếm những hoa cỏ này công hiệu.

Thời gian một năm liền dạng này trôi qua, Tô Minh khi thì từ đả tọa bên trong mở mắt ra, nhìn xem Băng Tằng Ngoại, hắn không biết Nam Thần tại Đông Hoang tai ương phía dưới, bây giờ như thế nào.

Rất lâu, hắn yên lặng thu hồi ánh mắt, hắn giờ phút này trong khoảng thời gian này ngồi xuống sau, toàn thân tu vi đạt đến đỉnh phong thời điểm, hắn muốn bày ra một cái khác sự tình, một cái hắn chờ đợi rất lâu, bây giờ cuối cùng thu tập được hoàn chỉnh chủ dược rèn luyện chi thạch!

“Nạp Thần Tán......” Tô Minh hai mắt lóe lên, liếc mắt nhìn trước người cách đó không xa dược đỉnh, đỉnh này bây giờ phát ra hàn khí, bốn phía như băng phong giống như có tầng tầng băng sương.

Tay phải hắn nâng lên, lập tức cái dược đỉnh này nắp bỗng nhiên mở ra, tại Tô Minh cái này vung lên phía dưới, từ hắn trong túi trữ vật, bay ra một đạo hắc ảnh, bóng đen này vừa mới bay ra, Tô Minh hai mắt tinh quang khẽ động, quơ ra tay phải hóa thành một ngón tay, điểm vào bóng đen này bên trên.

Bóng đen này bây giờ hiển lộ ra, là một đầu con nhện chân! Bị Tô Minh điểm này sau đó, lập tức sụp đổ mở ra, hóa thành mảnh vỡ thời điểm, Tô Minh hé miệng cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm Man Huyết.

Kỳ huyết cuốn lấy hóa thành mảnh vỡ chân nhện, bay vào cái kia trong dược đỉnh sau, Tô Minh thần sắc ngưng trọng, vỗ túi trữ vật, lập tức từ hắn trong túi trữ vật lại bay ra một vật, vật này vừa hiện, lập tức bên cạnh tiểu xà đột nhiên ngẩng đầu, thần sắc lộ ra phức tạp.

Vật này, chính là Chúc Cửu Âm lân phiến!

Nhìn xem trước mắt cái này lân phiến, Tô Minh phất tay, vật này bay vào trong dược đỉnh.

“Cuối cùng một mực chủ dược......” Tô Minh cúi đầu, một vòng u quang từ hắn trong túi trữ vật tràn ra, từ từ, một cái nửa trong suốt núi đá ở trước mặt hắn huyễn hóa ra tới.

Này sơn thạch bên trong, một cái người tí hon màu đen khoanh chân ngồi tĩnh tọa, nhắm mắt không nhúc nhích.

Tô Minh nhìn qua núi đá bên trong người tí hon màu đen, ánh mắt rơi vào tên tiểu nhân này tay phải chỉ thứ ba bên trên, hắn trầm mặc chốc lát, bỗng nhiên mở miệng.

“Ta biết được ngươi có thần trí, có thể nghe hiểu lời của ta......”

Núi đá kia bên trong người tí hon màu đen không nhúc nhích, giống như ngủ say, đối với Tô Minh lời nói tựa hồ không có nghe được.

“Trên người ngươi có lẽ tồn tại không thiếu bí mật, còn có ngươi tới chờ chuyện, cùng Âm Thánh Chân Giới cho dù không quan hệ, cũng nhất định có Âm Linh Tộc sứ mệnh có chút liên quan.

Những thứ này, ta bây giờ không có hứng thú biết được, nể tình có ngươi tương trợ, tại trên Xích Thạch bên trên ta có rất lớn thu hoạch phân thượng, ta chỉ cần tay phải của ngươi chỉ thứ ba, liền không còn làm khó dễ ngươi.” Tô Minh bình tĩnh mở miệng.

Chỉ là núi đá kia bên trong người tí hon màu đen, nhưng vẫn là ngoảnh mặt làm ngơ một dạng ngủ say.

“Cho ngươi mười hơi thời gian cân nhắc, mười hơi sau đó nếu không có trả lời chắc chắn, ta sẽ cưỡng ép thủ chỉ!” Tô Minh nói xong câu đó, liền không lên tiếng nữa, thời gian từng hơi thở trôi qua, khi đệ cửu hơi thở tới thời điểm, này sơn thạch bên trong người tí hon màu đen, lông mi run lên, chậm rãi mở mắt ra, phức tạp nhìn về phía Tô Minh.

“Cho ngươi ta chỉ thứ ba, ngươi có thể thả ta ly khai?” Cái này người tí hon màu đen nhìn qua Tô Minh, rất lâu khàn khàn mở miệng, hắn dây thanh lấy một tia âm rít và cuộn tròn, xuyên thấu núi đá, quanh quẩn tại Tô Minh bên tai.

“Sẽ không.” Tô Minh nhìn xem cái này người tí hon màu đen, thần sắc bình tĩnh, nhàn nhạt mở miệng.

——

Canh thứ nhất đưa lên rồi, chư quân nguyệt phiếu còn nữa không?

( Cầu Đề Cử A!!! ).