Chương 560: Đại Ngu Thiên Cung!( Canh thứ hai )

Chương 560: Đại Ngu Thiên Cung!( Canh thứ hai )

“Đã không, ngươi dựa vào cái gì để cho ta tự động cho ngươi ta phải tay chỉ thứ ba!” Cái kia màu đen tiểu nhân nhìn chằm chằm Tô Minh, âm thanh càng thêm sắc bén.

“Bằng ngươi đi theo ta sau đó, mới có mười lăm năm trước thức tỉnh một ngày!” Tô Minh thần sắc vẫn như cũ bình thản, nhìn xem cái kia màu đen tiểu nhân, chậm rãi mở miệng.

Mười lăm năm trước, cái này người tí hon màu đen tương trợ, khiến cho Tô Minh có thể cảm thụ Xích Thạch, chuyện này hắn trước kia vốn là có chút nghi hoặc, nhưng trở ngại tu vi, không nhìn rõ ràng.

Mãi đến mười lăm năm sau từ Bất Tử Bất Diệt Giới đi ra, thu được Chúc Cửu Âm chúc phúc, Tô Minh bản thân tu vi lớn phạm vi tăng thêm sau, hắn lần nữa đi quan sát cái kia màu đen tiểu nhân lúc, một mắt liền nhìn ra manh mối.

Tên tiểu nhân này thể nội cứ việc vẫn tồn tại như cũ tử khí, nhưng đó là vì che giấu cái kia một tia thêm ra sinh cơ!

Biết được che giấu, xuất hiện sinh cơ, lại liên tưởng mười lăm năm trước một màn, Tô Minh có tám thành chắc chắn, cái này người tí hon màu đen, tại chính mình lần thứ nhất thu được thời điểm, là đang ngủ say, mãi đến mười lăm năm trước, có lẽ bị Xích Thạch đâm kích, lúc này mới thức tỉnh!

Bằng không mà nói, nếu hắn đã sớm thức tỉnh, sợ là cũng sẽ không bị người lấy ra đấu giá!

Tô Minh một chút phân tích liền có thể đoán ra, tên tiểu nhân này cứ việc thức tỉnh, nhưng ở trong cơ thể của Chúc Cửu Âm, theo Tô Minh thân thể hóa đá, cho nên không cách nào chạy ra, sau đó làm hóa đá kết thúc lúc, lại gặp phải Tô Minh tu vi tăng nhiều, nó nhất định là phán đoán sau đó, không dám chạy trốn độn.

Có lẽ vốn là muốn dự định tìm cơ hội, nhưng cơ hội này nhưng vẫn không có xuất hiện.

Đối mặt Tô Minh bình tĩnh lời nói, cái này người tí hon màu đen trầm mặc, Tô Minh có đầy đủ kiên nhẫn, khoanh chân ngồi ở chỗ đó, không nói một lời.

Một lát sau, cái này người tí hon màu đen hai mắt lóe lên, nhìn về phía Tô Minh.

“Có lẽ chúng ta có thể làm một vụ giao dịch...... Ngươi có muốn hay không ly khai nơi này, ta nói chính là...... Âm Tử chi địa!”

“Chỉ thứ ba.” Tô Minh thần sắc không có biến hóa chút nào, lái chậm chậm miệng.

Cái này người tí hon màu đen chần chờ một chút, tại núi đá kia bên trong nâng tay phải lên, thần sắc phức tạp biến hóa, cuối cùng lộ ra quả quyết, cắn một cái chỉ thứ ba, đem hắn phun ra sau cầm, cũng không biết triển khai cái gì thần thông, ném đi phía dưới, cái này chỉ thứ ba lập tức xuyên thấu núi đá bay ra, rơi vào Tô Minh trước mặt.

Tại Tô Minh giơ tay phải lên chụp vào này chỉ nháy mắt, lập tức ngón tay này bịch một cái hóa thành khói đen, trong đó lộ ra một tấm dày đặc miệng lớn, hướng về Tô Minh tay phải đột nhiên một ngụm nuốt vào.

Tô Minh thần thức từ đầu đến cuối bình tĩnh, không tránh không né, tùy ý khói đen kia biến thành miệng lớn đem hắn bàn tay nuốt nổi, nhưng lại tại cái kia miệng lớn đụng chạm Tô Minh bàn tay nháy mắt, Tô Minh tay phải lập tức khô héo, nhìn như già nua người cánh tay, giống như huyết nhục trong nháy mắt lõm.

Cái này khói đen lập tức bị một cỗ mạnh mẽ lực phản chấn trực tiếp bắn lên, ầm vang nổ tung, Tô Minh tay phải vồ một cái, những cái kia nổ lên khói đen cuốn ngược, tại trong tay ngưng kết, hóa thành một cây ngón tay màu đen.

Ngay tại lúc đó, Tô Minh cánh tay cũng khôi phục như thường, cái kia khô héo huyết nhục lại xuất hiện.

Cầm màu đen kia ngón tay, Tô Minh tại trước mặt liếc mắt nhìn.

Núi đá kia bên trong người tí hon màu đen bây giờ thần sắc lộ ra chấn kinh, hắn ngơ ngác nhìn qua Tô Minh tay phải, trong mắt dần dần xuất hiện hãi nhiên.

“Ngươi...... Đây là Trớ Chú Chi Thuật! Ngươi lại đem Chúc Cửu Âm Trớ Chú Chi Thuật nắm giữ, cái này......”

“Từ ta thu được Chúc Cửu Âm chúc phúc sau, liền phát giác ngươi ẩn tàng sinh cơ, ngươi tuy nói có thể nhìn thấy ta tại ly khai Chúc Cửu Âm trong thân thể nói chuyện hành động, thế nhưng chút, là ta nhường ngươi nhìn thấy.” Tô Minh cầm cái kia cái thứ ba ngón tay, nhàn nhạt mở miệng.

Không đợi cái kia màu đen tiểu nhân tiếp tục nói chuyện, Tô Minh tay trái tay áo hất lên, lập tức trong suốt này núi đá kim quang lượn lờ, bị kim mang bao trùm sau, thu vào Tô Minh trong túi trữ vật.

Cầm người tí hon màu đen chỉ thứ ba, Tô Minh không tiếp tục để ý tên tiểu nhân này, hướng đi dược đỉnh chỗ, dựa theo hắn trong trí nhớ rèn luyện Nạp Thần Tán phương pháp, đem cái này ngón tay màu đen để vào dược đỉnh sau, khoanh chân ngồi ở bên cạnh, một tay đặt tại trên dược đỉnh, bắt đầu rèn luyện.

“Dựa theo phương pháp, cái này Nạp Thần Tán thuốc luyện chế chín trăm chín mươi bảy thiên, sẽ có hai ngày xuất hiện thiên kiếp thay đổi, nếu thành công trải qua, thì đầy 999 thiên số, có thể thành Nạp Thần!” Tô Minh nhìn xem trước mặt dược đỉnh, hai mắt dần dần khép kín.

Thời gian liền tại đây trong lúc bất tri bất giác, mỗi một ngày trôi qua, tại cái này băng phong đáy biển thế giới, bốn phía vĩnh hằng yên tĩnh, không có quấy rầy, không có nhật nguyệt tinh thần giao thế, có chỉ là bốn phía bóng tối vô tận.

Tô Minh khi thì cũng biết thức tỉnh, cho tiểu xà một chút chất lỏng đen, còn có cái kia thường thường tới chờ đợi quy thú, cũng sẽ ở lấy ra vật phẩm sau, bị tặng cho chất lỏng đen.

Có lẽ là Tô Minh tại nơi này thời gian dài, lại có lẽ là chất lỏng đen kia nguyên nhân, cái này quy thú đối với hắn rõ ràng không có trước đây căm hận, ngược lại một số thời khắc sẽ lộ ra vì nhận được chất lỏng đen lấy lòng thần sắc.

Thời gian cứ như vậy bình thản bên trong, dần dần trôi qua 2 năm, nếu là tính cả trước đây một năm kia, Tô Minh tại cái này băng phong thế giới, đã tồn tại thời gian ba năm.

Nạp Thần Tán, vẫn chưa hoàn thành rèn luyện.

Ngày qua ngày, khi cái này Nạp Thần Tán tại bị rèn luyện đến thứ chín trăm chín mươi tám thiên thời, có lẽ là nơi đây ngăn cách với đời duyên cớ

Thiên kiếp không có đến, mãi đến thứ chín trăm chín mươi chín ngày, Tô Minh trước mặt dược đỉnh truyền ra từng trận tiếng oanh minh, càng có vô số như nỉ non âm thanh, từ cái dược đỉnh này bên trong tản ra.

Tại Tô Minh mở mắt ra nháy mắt, cái dược đỉnh này nắp đỉnh trực tiếp mở ra, một vòng dị mang chớp mắt bay ra, Tô Minh hai mắt lóe lên, người thuấn di mà đi, tại động phủ này đỉnh chóp tầng băng phía dưới, người một bước đi ra, giơ tay phải lên hướng về kia đi tới dị mang vồ một cái đi.

Cái này dị mang đang muốn né tránh, nhưng ở Tô Minh hừ lạnh một tiếng sau, động phủ này hư vô bỗng nhiên xuất hiện một mảnh ba động, cái này ba động khuếch tán, như đọng lại hư vô, khiến cho cái kia dị mang tốc độ một trận.

Một trận này nháy mắt, Tô Minh tay phải bắt lại cái này dị mang, tại hắn đụng chạm này mang trong nháy mắt, tia sáng tiêu tan, tại Tô Minh trong tay, xuất hiện một hạt màu đỏ tím đan dược!

Cái này đan dược hiện lên ra một tấm cùng Tô Minh một màn đồng dạng mặt người, đang theo dõi Tô Minh, phát ra trận trận gầm nhẹ.

“Nạp Thần Tán, có hủy thiên diệt địa chi lực, huyễn hóa ngàn vạn, bên trong liền có thể Dung Thần Nạp ý, bên ngoài liền có thể hút thiên địa tàn linh, buông xuống người, vì tạo vật sở dụng!

Thôn phệ có thể hóa hút lấy Tàn Hồn chi thể, phong vân nghịch chuyển, rung chuyển thương khung!” Đây là Tô Minh ban đầu ở thu được Nạp Thần Tán luyện chế phương pháp sau, đối nó dược hiệu giới thiệu.

Hắn của ban đầu đối với cái này có chút mơ hồ, nhưng bây giờ Tô Minh, đã nhìn ra này dược thạch chân chính tác dụng! Như lời nói này nói tới, cái gọi là Nạp Thần, chia làm trong ngoài! Bên trong thì dung nạp Nguyên Thần, thiên biến vạn hóa thành thân thể, giống như phân thân!

Bên ngoài liền có thể cảm thụ giữa thiên địa còn sót lại chi hồn, cưỡng ép thu nạp mà đến, sau đó nuốt vào đan này, liền có thể hóa thân tàn hồn, tại có tự thân ý chí phía dưới, có thể phát huy cái kia tàn hồn chi lực, cụ thể mạnh yếu, phải căn cứ thu nạp tàn hồn mà định ra!

Nếu là thu nạp Chúc Cửu Âm tàn hồn...... Tô Minh nắm chặt cái này rèn luyện ra duy nhất Nạp Thần Tán, ánh mắt chớp động bên trong, nhìn qua Nạp Thần Tán.

“Nạp linh mà hóa......” Tô Minh do dự ở giữa hai mắt lóe lên, trong cơ thể Tiên Tộc Nguyên Thần tràn ra, thẳng đến cái này Nạp Thần Tán mà đi, trong nháy mắt dung nhập trong đó sau, cái này Nạp Thần Tán từ trong tay Tô Minh bay ra, giữa không trung u quang chớp động phía dưới, dần dần hóa thành một thiếu niên.

Thiếu niên này dáng vẻ, chính là năm đó Tô Minh.

“Còn cần tìm được cường đại chi linh tàn hồn, đáng tiếc gặp phải Chúc Cửu Âm lúc còn không có này tán, bằng không mà nói...... Ta như tại đã dung nạp Chúc Cửu Âm tàn hồn sau, nuốt vào này dược thạch, dựa theo hắn công hiệu, ta có thể hóa thân trở thành Chúc Cửu Âm......” Tô Minh ánh mắt chớp động, tim đập gia tốc.

“Chính là không biết này tán phải chăng nói ngoa......” Tô Minh liếc mắt nhìn trước mặt cái này mình năm đó, tâm thần khẽ động ở giữa, lập tức trước mặt thiếu niên này toàn thân u quang cùng một chỗ, hắn Nguyên Thần trở về cơ thể, u quang ngưng kết phía dưới, một lần nữa đã biến thành cái kia dược thạch, bị Tô Minh thu vào túi trữ vật sau, hắn ngẩng đầu nhìn một mắt tầng băng bên ngoài tấm màn đen.

“Nhanh 4 năm, bốn năm này tại ta tu luyện phía dưới, thể nội Man cốt tinh tiến hơn một chút, bây giờ đã đạt đến gần như bảy thành toàn bộ trở thành Man cốt huyết nhục!

Là nên rời đi thời điểm, Nam Thần cùng Đông Hoang ở giữa va chạm cũng cần phải kết thúc......” Tô Minh trước mắt hiện ra Đệ Cửu Phong, hồi lâu sau, hắn nhắm mắt lại, lúc mở ra lần nữa, hắn tại cái này cư ngụ nhanh 4 năm tầng băng trong động phủ sửa sang lại một phen, đem dược đỉnh cùng độc thi thu hồi, túc nữ cùng A Hổ chi hồn cũng bị hắn lấy đi sau, tiểu xà nằm ở trên bả vai hắn, Tô Minh đi tới động phủ ra miệng trong núi băng, nhìn xem trong núi băng cánh cửa truyền tống, đang muốn rời đi.

Đột nhiên, một tiếng rít gào trầm trầm từ tầng băng ngoài truyền tới, lúc Tô Minh ngẩng đầu nhìn lại, khóe miệng của hắn lộ ra mỉm cười, chỉ thấy ở đó nước biển đen nhánh bên trong, quy thú lao nhanh mà đến, trong miệng kéo lấy một đại vật, vật này nhìn chừng mấy chục trượng, không rõ ràng lắm, bị hắn cầm đi tới trên lớp băng, khi nhìn đến Tô Minh sau, cái này quy thú lập tức buông ra miệng, giương mắt mong đợi nhìn qua Tô Minh, còn cần móng vuốt tại trên đó điêu tới chi vật đẩy phía dưới.

Tô Minh nhìn xem cái kia quy thú, mỉm cười quay người, tay phải ấn tại trên lớp băng, tiếng ken két quanh quẩn, ở đó quy thú chớp mắt thời điểm, nó cùng Tô Minh ở giữa hơn bốn năm từ đầu đến cuối tồn tại hàn băng tầng ngăn cách, vỡ vụn ra, Tô Minh bước ra.

Cái kia quy thú không có lộ ra năm đó dữ tợn, mà là thần sắc càng thêm chờ mong, thậm chí còn tiến lên mấy bước, đến gần Tô Minh.

Tô Minh không có tránh đi, tùy ý cái kia quy thú tới gần, hắn nhìn qua con thú này, mắt lộ ra ý cười, không có nhìn bị nó điêu tới chi vật, mà là lấy ra chứa chất lỏng đen bình nhỏ, đổ ra tám giọt.

“Cái này tám giọt đều cho ngươi, ta còn lại lưu cũng không nhiều, còn muốn vì tiểu xà lưu chút...... Ta hôm nay liền muốn ly khai, không biết cái này cánh cửa truyền tống, có hay không còn có thể kiên trì đến để cho ta lần tiếp theo đến......” Tô Minh tay phải tại cái này quy thú trên đầu vỗ vỗ, con thú này lui về phía sau một chút, nhưng lại liếc mắt nhìn cái kia tám giọt chất lỏng đen sau, liền tùy ý Tô Minh tại trên đầu nó vỗ tới.

“Ta đi.” Tô Minh nhìn xem cái kia quy thú, thu hồi ánh mắt, đang muốn rời đi thời điểm, cái kia quy thú lè lưỡi, tại tiểu xà trong ánh mắt ghen tỵ, đem trước mặt tám giọt chất lỏng đen toàn bộ nuốt vào trong miệng, thần sắc say mê, gặp Tô Minh muốn ly khai, vội vàng dùng móng vuốt đem trên mặt đất bị hắn điêu tới chi vật lại đẩy mấy lần.

Tô Minh theo bản năng nhìn lại, cái này vẫn là một cái tàn phá chi vật, nhìn như cái nào đó cung điện đang sụp đổ sau, lưu lại liên tiếp bảng hiệu chỗ một góc, phía trên tràn ngập vụn băng, thậm chí ở phía trên kia, còn có một số mơ hồ chữ viết.

Tô Minh ngồi xổm người xuống, đem cái kia hư hại bảng hiệu bên trên vụn băng biến mất, nhìn về phía phía trên những cái kia mơ hồ Địa tự dấu vết, nhưng tại nhìn một cái nháy mắt, cơ thể của Tô Minh chấn động mạnh, trong đầu của hắn lên oanh minh, thần sắc hoảng hốt.

“Đại Ngu Thiên Cung......” Cái này tàn phá bảng hiệu bên trên, khắc lấy cái này bốn chữ lớn!!

——

Canh thứ hai đưa lên, cuối tháng cuối cùng hai ngày, cầu nguyệt phiếu trợ giúp!

( Cầu Đề Cử A!!! ).