Chương 561: Trên tế đàn lão giả ( Canh thứ ba )

Chương 561: Trên tế đàn lão giả ( Canh thứ ba )

“Đại Ngu Thiên Cung”

Kiểu chữ lộ ra tang thương, để cho người ta sau khi thấy, như một cỗ tuế nguyệt mục nát đập vào mặt!

Tô Minh ngồi xổm ở nơi đó sửng sốt rất lâu, Đại Ngu hai chữ này, đối với bất kỳ một cái nào Man Tộc người tới nói, đều cực kỳ trọng yếu, bởi vì Đại Ngu vương triều, là Man Tộc thánh địa cùng hạch tâm, là từ một đời Man Thần sáng tạo, là cả Man Tộc người tượng trưng!

Nhất là đại lục phân liệt sau đó, Tử Hải cắt đứt mỗi đại lục ở giữa liên tục, khiến cho mọi người đối với Đại Ngu vương triều ấn tượng, tại trong từng đời một, chậm rãi hóa thành truyền thuyết.

Tô Minh đối với Đại Ngu vương triều, là tại trở thành Khai Trần Thần Tướng sau, tại trong trở thành Tế Cốt Thần Tướng, chậm rãi càng sâu, theo trải qua, dần dần khắc sâu.

Cứ việc có rất nhiều nghe đồn, tại những cái kia trong truyền thuyết, Đại Ngu đã không còn, nhưng chuyện này chỉ là nghe đồn, tam đại tượng thần hiển lộ, khiến cho những tin đồn này không bị người tiếp nhận, tại càng nhiều Man Tộc người ở sâu trong nội tâm, Đại Ngu vương triều vẫn tồn tại như cũ, nó ở đó năm khối đại lục ở giữa, từ đầu đến cuối thủ hộ lấy Man Tộc, chờ đợi đời bốn Man Thần đến.

Tô Minh kinh ngạc nhìn trước mắt cái này tàn phá cung điện bảng hiệu, trong đầu của hắn cuồng phong gào thét, thật lâu không cách nào bình tĩnh, mãi đến một nén nhang sau, hắn chật vật ngẩng đầu, nhìn về phía một bên thần sắc lộ ra đắc ý quy thú.

“Vật này...... Ngươi từ chỗ nào tìm tới?” Tô Minh phức tạp mở miệng.

Cái kia quy thú đầu to hất lên, càng đắc ý hơn đứng lên.

“Mang ta đi......” Tô Minh bình tĩnh nói.

Cái này quy thú chần chờ một chút, thân thể chậm rãi nằm xuống, Tô Minh không cần nghĩ ngợi, đi tới cái này quy thú trên lưng, đứng ở nơi đó sau đó, cái này quy thú ngửa đầu phát ra gầm nhẹ một tiếng, người bỗng nhiên thẳng đến nơi xa.

Bốn phía là màu đen, không nhìn thấy quá xa, nước biển tràn ngập, sinh ra cổ áp lực này năm đó Tô Minh không thể chịu đựng, nhưng bây giờ lại là có thể.

Hắn tại cái này băng phong thế giới nhiều năm, ngoại trừ trước đây lấy xuống cái kia răng bổng, lại lâu không có ra ngoài tìm kiếm qua, cho dù là thần thức cũng không có tản ra quá xa, không phải hắn không muốn, mà là bây giờ đối với thần thức rất là bài xích, khó mà tản ra không nói, tại tăng thêm Tô Minh số đông thời gian đều tại tu luyện, lại có quy thú bên ngoài, cho nên không có đi tìm chính mình sở tại đến cùng là địa phương nào.

Tại trong nội tâm hắn, hắn ẩn ẩn có chỗ phán đoán, nơi này hẳn là Tử Hải, chỉ có điều không biết phía trên mặt biển, là ở phương nào.

Mà giờ khắc này, tại cái này quy thú trên lưng, theo quy thú tiến lên, Tô Minh ly khai hắn cư ngụ 4 năm động phủ, hướng về nơi xa trườn mà đi.

Thần trí của hắn từ từ tản ra, cứ việc không cách nào tản ra rất xa, nhưng ở kiên trì của hắn phía dưới, cũng có thể bao trùm một chút, tại quy thú phi nhanh phía trước, hắn thấy được hậu phương động phủ của mình chỗ, nơi đó...... Rõ ràng là một ngọn núi!

Mà động phủ của hắn, nhưng là tại đỉnh núi kia vị trí!

Càng xa xôi, Tô Minh thấy được một tòa khổng lồ cung điện, cung điện này toàn bộ bị băng phong, chỉ lộ ra một góc...... Tại trong đó quy thú tiếp tục tiến lên, Tô Minh tâm thần chấn động.

Thời gian dần qua, cùng hắn thấy được một tòa lại một tòa cung điện...... Thấy được ở đó hàn băng bên trong, từng cái kỳ trang dị phục đám người...... Còn có khổng lồ hung thú, dữ tợn cự xà, cùng với vô số đang tại chém giết mọi người......

Giờ phút này một số người, toàn bộ đều trở thành băng phong một bộ phận, bộ dáng của bọn hắn sinh động như thật...... Thậm chí tại trong đó quy thú tiếp tục phi nhanh, Tô Minh thấy được ở phía trên, có một cái tóc trắng phơ lão giả, mặc một bộ áo bào màu tím, uy vũ bất phàm, giơ tay phải lên ở giữa, có một cái mâm tròn trôi nổi, dưới chân một đầu vô cùng to lớn Huyền Quy, chỉ có điều bây giờ, cũng hóa thành băng điêu, cùng đại địa băng trụ kết nối.

Tại đối diện, nhưng là một người mặc hoàng bào nam tử trung niên, nam tử kia trên mặt còn tồn tại như đồ đằng, nếu Man Văn chi họa, thần sắc đau thương, tay phải cầm một tấm lớn buồm, như muốn vung vẩy, nhưng lại trở thành băng điêu, trở thành nơi đây băng phong một bộ phận.

Bọn hắn ở giữa, là từng mảnh từng mảnh bị băng phong bông tuyết...... Như thế mà tại bị băng phong thời điểm, đang rơi xuống tuyết, đang có thê lương gió, trở về xoáy.

Có thể tưởng tượng được, trong năm tháng bỗng dưng một ngày, nơi đây thê lương gió tại thiên địa này bên trong ô yết mà qua, từng trận tuyết trắng theo gió phiêu vũ, đem thương khung phân chia phá thành mảnh nhỏ, từng tầng từng tầng rải đầy đại địa.

Một màn này bị Tô Minh thần thức nhìn thấy, để cho hắn tâm thần chấn động, tại cái này quy thú phi nhanh phía dưới, hắn dần dần thấy được càng nhiều, cái kia khắp nơi đại điện lầu các, một mắt không nhìn thấy phần cuối, càng có lầu các bên ngoài đại điện, cái kia khắp nơi phòng, mỗi một chỗ phòng đều nhìn cực kỳ tang thương......

Thậm chí ở đó khắp nơi phòng bên ngoài, còn có thể nhìn thấy từng cái bảo trì trước người chém giết mọi người, đang cùng nhiều mặc kỳ dị quần áo người, đang điên cuồng chém giết!

Những cái kia kỳ dị quần áo, Tô Minh không xa lạ gì, hắn tại túc nữ trên thân thấy qua, tại Vu Tộc cả vùng đất những cái kia người tiên tộc trên thân thấy qua, tại trên thân Đế Thiên, thấy qua!

Đây là một tòa thành!

Hay là nói......

“Đại Ngu Hoàng thành......” Tô Minh thì thào, tại quy thú trên lưng, hắn thấy được một chỗ cao vút, nơi đây tất cả trong cung điện, khổng lồ nhất một chỗ, chỉ có điều bên trên tàn phá, thậm chí ngay cả bảng hiệu vị trí cũng đã sụp đổ ra.

Mãi đến đi xa...... Quy thú đối với đây hết thảy rõ ràng tập mãi thành thói quen, du động ở giữa mang theo Tô Minh đã đi xa toà này bị chôn giấu tại Tử Hải phía dưới, băng phong thành trì, mãi đến bay vọt đến nơi này băng phong chi thành trung tâm, Tô Minh thấy được một ngọn núi!

Chính xác nói, đây là một tòa tế đàn!

Thành thất giác chi hình, toàn thân đen như mực, sừng sững ở băng phong bên trong nguy nga bất động

Dưới tế đàn, hắn thấy được vượt qua mười vạn người, đứng ở nơi đó, giống như cúng bái...... Tại tế đàn kia đỉnh chóp, Tô Minh nhìn thấy nơi nào khoanh chân ngồi một lão già.

Lão giả này mặc áo bào màu tím, cùng tế đàn này cùng nhau, bị băng phong ở bên trong.

Tô Minh kinh ngạc nhìn một màn này, dưới thân quy thú phi nhanh bên trong hoan hô gầm nhẹ, mang theo Tô Minh bay lên tòa tế đàn này, bay đến tế đàn này phía trên, tại Tô Minh cúi đầu một chớp mắt kia, hắn thấy được phía dưới trên tế đàn, cái kia bị băng phong tử bào lão giả.

Lão giả này mặt mũi nhăn nheo, càng là mọc đầy màu nâu điểm lấm tấm, hắn mở to mắt, nhưng trong đó lại không có mảy may tia sáng, trước người hắn để một đầu hoàn chỉnh xương sống lưng, tay phải bên trên cầm một cái mảnh đá, dừng lại ở thứ mười ba khối xương sống lưng phía trên.

Lão giả ngẩng đầu, giống như nhìn lên bầu trời, nhưng tại Tô Minh nhìn về phía lão giả lúc, Tô Minh não hải chấn động oanh minh, xuất hiện một loại ảo giác, như lúc này, tế đàn kia bên trên lão giả, tại nhìn hắn......

Ánh mắt kia, Như Lai từ trong năm tháng, không biết tồn tại bao lâu, như lão giả kia tại tử vong phía trước, đích xác thấy được một ít gì, có lẽ, hắn nhìn thấy, chính là bây giờ.

Đó là một loại cảm giác không nói ra được, theo Tô Minh trong đầu chấn động, hắn cảm thấy cái này toàn bộ bị băng phong thế giới, đều lộ ra một cỗ không nói rõ quỷ dị.

Đúng lúc này, đột nhiên, từ cái này băng phong trong thành trì, bỗng nhiên có gầm nhẹ một tiếng gào thét, rầu rĩ mà đến, tiếng gầm thét này phảng phất là từ vô tận tầng băng phía dưới truyền ra, chấn động hàn băng quanh quẩn, phảng phất cách rất xa, nhưng ở truyền ra thời điểm, lại là để cho Tô Minh dưới thân cái kia quy thú phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, vội vã rời đi, Tô Minh càng là tâm thần chấn động phía dưới, trước mắt hoàn toàn mơ hồ, phun ra một ngụm máu tươi, thể nội tu vi cơ hồ muốn sụp đổ.

Vẻn vẹn rít lên một tiếng, lại xuyên thấu vô tận tầng băng mà đến, liền có kinh người như thế chi lực, Tô Minh hai con ngươi co vào, người phía dưới quy thú càng là trong sự sợ hãi tốc độ đột nhiên nhanh, đảo mắt liền hướng nơi xa vội vã mà đi.

Theo quy thú xa trì, toà kia tế đàn dần dần mơ hồ, tiếng gầm gừ chậm rãi tán đi, Tô Minh lau đi máu tươi trên khóe miệng, lòng còn sợ hãi thời điểm, hắn thấy được xa hơn băng phong đại địa bên trên, có từng đạo Tiên Tộc thân ảnh, tại mặt đất băng phong...... Lan tràn vô tận, chỉ là Tô Minh có thể cảm nhận được, liền đạt tới hơn mấy chục vạn......

Tại phía sau của bọn hắn, còn có vô số...... Cụ thể bao nhiêu, khó mà tính toán rõ ràng.

Tô Minh trầm mặc, tùy ý quy thú mang theo hắn vờn quanh bát phương, cuối cùng ly khai cái này băng phong thành trì, tại một chỗ đáy biển bình nguyên bên cạnh, quy thú ngừng lại, hướng về phía dưới gầm nhẹ vài tiếng.

Tô Minh cúi đầu nhìn lại, tại phía trên vùng bình nguyên kia, khắp nơi tàn phá cung điện xác, bây giờ đang còn có như vậy mấy khối, trôi nổi dựng lên, hướng về phía trên phiêu đi.

Đồng dạng, tại quy thú mang theo Tô Minh du tẩu trong cái này một vòng lớn này, hắn cũng nhìn thấy như dạng này xác, từ bên trên trầm xuống, hiển nhiên là nơi này xác, bởi vì một hồi rung động dữ dội hay là ngoài ý muốn, xuất hiện buông lỏng, làm cho này phá toái chi vật, xuất hiện chập trùng.

Có trôi hướng mặt biển, vừa trầm xuống dưới......

Mà trận này kịch biến, Tô Minh có thể phỏng đoán nhận được, là bởi vì Đông Hoang cùng Nam Thần va chạm, đã dẫn phát toàn bộ Tử Hải chấn động.

Mang theo một tia phiền muộn cùng không nói ra được kiềm chế, quy thú chở đi Tô Minh, hướng về động phủ chỗ bơi đi, bởi vì sợ cái kia gầm nhẹ thanh âm, cho nên quy thú lần này tha một vòng lớn, Tô Minh đứng tại quy thú trên lưng, xa xa lại thấy được tế đàn kia, còn có trên tế đàn tử bào lão giả.

“Tại gặp phải Tiên Tộc quy mô công lâm thời điểm, hắn ở nơi đó, ngẩng đầu nhìn cái gì......” Tô Minh nhìn qua tế đàn kia lão giả, rất lâu, rất lâu, tại quy thú rời đi phía dưới, cái gì cũng không nhìn thấy.

Quy thú mang theo Tô Minh, cuối cùng về tới ngọn núi kia, cái kia Tô Minh động phủ vị trí.

Đi xuống quy thú cõng, Tô Minh đứng tại băng sơn bên cạnh, nội tâm thật lâu khó mà bình tĩnh, hắn phức tạp nhìn xem nơi này, sau một hồi lâu, hắn nhắm mắt lại, chờ hắn lúc mở ra lần nữa, trong mắt của hắn khôi phục bình tĩnh.

“Muốn cùng ta cùng đi sao?” Tô Minh sờ lên quy thú cái kia to lớn đầu, nhẹ giọng hỏi.

Trong cái này quy thú chần chờ này, lắc đầu, Tô Minh nhìn xem quy thú, không khuyên nữa nói, quay người mang theo kiên quyết, hướng về băng sơn đi đến, hắn hiểu được, nơi này không phải bây giờ mình có thể cấp độ sâu tìm kiếm chỗ, đến cùng là nguyên nhân gì, đã dẫn phát băng phong, lại là cái gì nguyên nhân, khiến cho nơi đây chôn tại Tử Hải chỗ sâu.

Đây hết thảy, Tô Minh tin tưởng, cuối cùng sẽ có một ngày, mình có thể hoàn toàn biết rõ, chỉ là bây giờ, tu vi của hắn tuy nói cường hãn, nhưng lại như trước vẫn là không đủ.

nơi này thần bí, nơi này quỷ dị, còn có tại vừa mới du tẩu ở giữa, hắn nhìn ra cái này quy thú rõ ràng là có vài chỗ theo bản năng tránh đi, thường thường đi vòng mà đi, đủ loại này dấu hiệu rõ ràng cho thấy, nơi đây...... Tuyệt không phải trước mắt đoán tĩnh mịch như vậy!

Lại thêm một tiếng kia để cho Tô Minh khiếp sợ gào thét, càng đem nơi này thần bí, thêm một tầng diện sa.

Mang theo quyết tâm như vậy, Tô Minh đi vào trong núi băng, đi vào trong cái kia cánh cửa truyền tống, hắn quay đầu sau cùng liếc mắt nhìn cái này băng phong thế giới, còn có cái kia băng sơn bên ngoài chữ trên tấm bảng dấu vết.

“Đại Ngu Thiên Cung......” Tô Minh thì thào, thân ảnh tại cổng truyền tống kia quang mang chớp động ở giữa, biến mất ở trong đó.

Chỉ có cái kia quy thú ở nơi đó nhìn xem Tô Minh thân ảnh không thấy, phát ra vài tiếng không thôi gào thét, gục ở chỗ này, tiếp tục chờ chờ.

——

Xem xong cái này một Chương, mãnh liệt đề nghị lại nhìn một lần tự Chương, xem xong tự Chương, mãnh liệt đề nghị ném một tấm nguyệt phiếu, như không có nguyệt phiếu, mãnh liệt đề nghị tặng phiếu đề cử, như không có phiếu đề cử, mãnh liệt đề nghị tới Qidian tiểu thuyết đăng ký một cái trương mục......

Mãnh liệt, đề nghị.

( Cầu Đề Cử A!!! ).