Chương 562: Cuối tháng ngày cuối cùng nửa, cầu nguyệt phiếu

Chương 562: Cuối tháng ngày cuối cùng nửa, cầu nguyệt phiếu

Hôm nay ba canh 9000+ ngày mai tranh thủ 12000+ không phải hôm nay không góp sức, mà là hôm nay rất đặc thù.

Hôm nay là cuối cùng minh sinh nhật, cái này mọi người đều biết, nhưng đại gia không biết là, hôm nay cũng là ta một người thân sinh nhật.

Hàng năm Trung thu một ngày trước, là sinh nhật của hắn.

Hắn vẫn cho là ta không nhớ rõ, ta cũng không có sớm nói với hắn, nhưng ta sẽ không quên, hai năm trước hắn, nuôi hoa cỏ, nhìn ta thời điểm một mặt kiêu ngạo.

Hơn mười năm trước hắn, sự nghiệp đang đỉnh, làm gì nghỉ việc dậy sóng, một đêm thất lạc, làm lại từ đầu.

Hai mươi năm trước hắn, giận trong mắt liền có thể để cho người ta phát run, nâng lên dép lê ta liền choáng choáng, cầm lấy đai lưng ta liền run như cầy sấy...... Một đôi hỏa nhãn có thể nhìn đến sách ta bổn hậu cất giấu tiểu thuyết võ hiệp...... Nửa đêm nhấc lên ta che lấy chăn bông, liền có thể không thu ta đang xem tiểu thuyết đèn pin......

Hơn ba mươi năm trước hắn, hăng hái, đầy người nhuệ khí, cưới nương theo cả đời bản thành mỹ nữ, lúc đó hắn không biết, đây là hắn cỡ nào chính xác một lựa chọn......

Hắn là ai, đoàn người cũng đều hiểu chưa...... Hôm nay ba canh tiểu bạo phát, ngày mai lại bạo!

( Cầu Đề Cử A!!! ).