Chương 563: Ngoại giới ( Canh thứ nhất )

Chương 563: Ngoại giới ( Canh thứ nhất )

Nước mưa liên miên bầu trời, vĩnh viễn không có sáng sủa, một mảnh mờ tối tầng mây nặng trĩu đặt ở vô tận biển cả phía trên, để cho người ta nhìn lại khó tránh khỏi có loại kiềm chế cảm giác, người tầm thường nhóm hoặc đã chết đi, cho dù là may mắn tại trường hạo kiếp này sống sót xuống, cả đời này cũng đều cũng lại không nhìn thấy quang đãng trời xanh, đoán...... Toàn bộ đều là mảnh này mịt mù lờ mờ.

Nếu muốn nhìn thấy cái kia xanh biếc thiên, trừ phi có tu vi nhất định, có thể phi vọt mảnh này cuồn cuộn tầng mây, đến tầng mây kia trên cùng, mới có thể nhìn thấy cái này bị che phủ bầu trời.

Chỉ là, tại dưới tầng mây phi hành đơn giản, có thể mặc toa cái này tràn đầy lôi điện chi lực, tràn đầy xé rách chi ý tầng mây, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, cái này chẳng những đối với nhục thân có cực cao yêu cầu, lại tu vi không đến Man Hồn, căn bản là khó mà tại tầng mây này bên trong, quá nhiều thời gian chống cự tiếng nổ kia Lôi Đình.

Mảnh này tầng mây dày đặc, bao trùm năm xưa Vu Tộc đại địa, cũng bao trùm Man Tộc......

Đại địa bên trên, ngoại trừ nước biển, mênh mông vô bờ...... Chỉ có thể ẩn ẩn nhìn thấy tại phương đông, có một mảng lớn ám ảnh tại trong màn mưa này tồn tại, giống như Đông Hoang chi lục, đến nỗi chỗ xa hơn, thì một mảnh...... Trống trải.

Nam Thần, phảng phất không có ở đây.

Giờ khắc này ở trong bầu trời tối tăm này, lăn lộn vân dũng mây đen phía dưới, trong màn mưa, có ba bóng người đang phi nhanh ở giữa, hóa thành Tam đạo trưởng cầu vồng, ở trong thiên địa này gào thét mà đi.

Ba người này thần sắc kinh hoảng, bây giờ triển khai tốc độ cao nhất chớp mắt đi xa, ba người này bên trong hai nam một nữ, quần áo bình thường, tướng mạo không có quá mức xuất chúng chỗ, duy chỉ có tu vi coi như còn có thể, tối cường nam tử kia, nhìn giống như chỉ nửa bước bước vào Hậu Vu, đến nỗi một người đàn ông khác, nhưng là Ương Vu hậu kỳ tả hữu.

Nhưng kỳ dị là, trong ba người nữ tử kia, càng là Man Tộc, lại không có chút nào che giấu, toàn thân tán phát Tế Cốt ba động, rất là rõ ràng, nhìn dáng vẻ, đại khái là Tế Cốt trung hậu kỳ dáng vẻ.

Lấy ba người này tu vi, cho dù là đối mặt bình thường vừa mới bước vào Hậu Vu cường giả, cũng có thể miễn cưỡng một trận chiến, tuy nói vẫn là không địch lại, nhưng nếu đồng tâm phía dưới, cũng có thể chạy ra một người.

Nhưng giờ phút này 3 người tốc độ cực nhanh, tại trên đại dương bao la này gào thét tiến lên, chỉ là bọn hắn kinh hô thần sắc, tốc độ cực hạn, để cho người ta liếc mắt liền nhìn ra, bọn hắn là đang chạy trối chết!

Tại ba người này sau lưng, có hai vệt đỏ dài gắt gao truy kích, đây là một già một trẻ hai người, lão giả thần sắc đạm nhiên, thân thể bất động, dưới chân hư không mà đi, phía sau hắn thiếu niên kia, nhưng là một mặt ngạo nghễ, khinh miệt nhìn phía xa chạy trốn 3 người.

“Sư tôn, ba người này chẳng lẽ là ngu ngốc người không thành, biết rõ không có khả năng có sinh cơ, vì sao còn phải như vậy liều mạng đi trốn, nếu là ta, dứt khoát tử chiến!” Thiếu niên kia liếc mắt nhìn bên người lão giả, hỏi một câu.

“Bởi vì ta cho bọn hắn hy vọng.” Lão giả nhàn nhạt mở miệng, cái kia bộ dáng giống như phong khinh vân đạm, phảng phất thế gian này quá nhiều chuyện cũng sẽ không để cho hắn động dung.

“Lấy sư tôn tu vi, muốn giết ba người này dễ như tát......” Thiếu niên kia nhíu mày.

“Ba người này chỉ là mồi nhử, vi sư không ra thì thôi, tất nhiên mang ngươi đi ra đi săn, liền dứt khoát săn hơn một chút, bọn hắn bỏ chạy, sẽ không ngừng mà kêu cứu, có thể dẫn tới càng nhiều Nam Thần người, đã như thế, cũng có thể tại trên Ma La thịnh hội, vì ngươi góp đủ tiến vào Ma La điện chiến công.” Lão giả vẫn lạnh nhạt như cũ, giống như có thể đem hết thảy đều nắm giữ ở trong tay dáng vẻ.

“Đây chính là câu cá sao?” Trên mặt thiếu niên lộ ra cười tàn nhẫn, nhìn về phía trước chạy trốn 3 người, nụ cười mạnh hơn.

“Ma La thịnh hội......” Thiếu niên này thần sắc có chờ mong, giống như bốn chữ này với hắn mà nói, có rất mạnh hấp dẫn.

“Nửa năm sau Ma La thịnh hội phía trước, sẽ có số lớn tộc nhân đến đây Nam Thần Hoang trạch thu lấy nơi đây chi linh, cho nên chúng ta muốn dịch ra thời gian, sớm tới.”

Cái này sư đồ hai người đang nói, đã thấy phía trước cái kia chạy trốn 3 người dưới thân mặt biển, đột nhiên nổ tung mảng lớn, tại trong đó nước biển văng khắp nơi, có bốn bóng người gào thét dựng lên, bốn thân ảnh kia tốc độ cực nhanh, lúc lao ra thẳng đến bầu trời mà đến, xuất hiện sau đó, hóa thành 4 người.

Bốn người này toàn bộ đều là trung niên, trong đó 3 người vì Man Tộc, một người vì Vu Tộc, 4 người tại xuất hiện trong nháy mắt, toàn bộ bạo phát ra tự thân tu vi, cơ hồ chính là bốn người này xuất hiện nháy mắt, phía trước chạy trốn ba người kia cũng trong nháy mắt một trận, lẫn nhau không chậm trễ chút nào cuốn ngược, cùng bốn người kia cùng một chỗ, phóng tới cái này già trẻ mà đến.

“Chỉ là Tế Cốt, Ương Vu, cũng dám ở trước mặt lão phu phục kích.” Lão giả kia nhàn nhạt mở miệng, trong mắt lộ ra khinh thường đồng thời, giơ tay phải lên, hướng về phía dưới biển cả nhấn một cái.

Dưới một cái nhấn này, nước biển này oanh minh, nhấc lên sóng lớn, cái này sóng lớn ngập trời, trong nháy mắt liền đem bốn phía này bao phủ ở bên trong, từng trận tiếng oanh minh cùng kêu thảm thanh âm lượn vòng bên trong, ngay trước sóng lớn tản đi một khắc, trong bảy người có năm người thân thể trực tiếp nổ tung, hóa thành huyết nhục vẩy xuống mặt biển, hai người khác một nam một nữ, phun ra máu tươi, mang theo bi ai, vội vã lui lại, lần nữa bày ra tốc độ cao nhất bỏ chạy.

Lão giả kia đứng tại chỗ, lắc đầu.

“Nam Thần người yếu ớt không chịu nổi một kích, đi thôi, lại giết đủ ba trăm, ngươi liền có thể thu được đầy đủ chiến công.” Lão giả nhàn nhạt mở miệng, tiếp tục hướng về phía trước hai người chậm rãi đuổi theo.

Thiếu niên kia một mặt sùng bái nhìn lấy mình sư tôn, vội vàng theo ở phía sau.

......

Rời xa nơi đây có chút khoảng cách Tử Hải chỗ sâu, tại trong đen kịt một màu, có một đạo cường quang chợt hiện mà qua, quang mang kia tiêu tán chỗ, đến từ đáy biển, đến từ nơi đó một tòa tràn ngập mục nát cảm giác một cánh cửa.

Môn này gần như muốn sụp đổ, tại tia sáng tán đi sau, xuất hiện một thân ảnh.

Thân ảnh này, là Tô Minh!

Tô Minh đắm chìm tại cái này Tử Hải dưới đáy, quay đầu liếc mắt nhìn cánh cửa kia, sau một lúc lâu người nhoáng một cái, thẳng đến phía trên mặt biển phi nhanh, Tử Hải không có quá nhiều tia sáng, tồn tại rất nhiều trong biển hung vật, nhưng ở Tô Minh bay ra một cái chớp mắt, từ trên người hắn tản ra một vòng tử sắc quang mang, lại là để cho bốn phía tất cả hung vật, cùng nhau chấn động, cấp tốc tránh đi, như lúc này Tô Minh, tại bọn chúng cảm thụ trở thành tồn tại cực kỳ đáng sợ.

Tô Minh yên lặng tại cái này Tử Hải bên trong phi nhanh, tốc độ nhanh, tại đáy biển này tràn ra một chỗ vòng xoáy, vòng xoáy này ầm ầm mà động, cũng dẫn đến để cho cái kia mặt biển cũng chậm rãi bắt đầu chuyển động, một lát sau, mặt biển chợt nổ tung, lúc tiếng oanh minh quanh quẩn, Tô Minh thân ảnh từ cái này đáy biển bên trong xông lên mà ra.

Nước biển nhấc lên, cùng bầu trời màn mưa dung hợp, một lần nữa vẩy xuống đại địa, Tô Minh đứng tại trên mặt biển, hắn nhìn qua bốn phía, hoàn toàn trống trải vô tận, để cho Tô Minh trầm mặc rất lâu.

“Nam Thần...... Hẳn là không có ở đây.” Tô Minh ánh mắt rơi vào Nam Phương, nơi đó, là Man Tộc chỗ, nơi đó, cũng là Đệ Cửu Phong chỗ.

Nhìn qua nhìn qua, Tô Minh trong mắt lên nồng nặc tưởng niệm, hắn tưởng niệm Đệ Cửu Phong, tưởng niệm sư tôn, tưởng niệm Đại sư huynh, Nhị sư huynh, còn có Hổ Tử.

“Hai mươi năm......” Tô Minh thì thào, hắn ly khai Đệ Cửu Phong, đã hai mươi năm, giờ khắc này từ băng phong thế giới trở về hắn, vô cùng khát vọng, đi Man Tộc đại địa, đi Đệ Cửu Phong, đi xem một chút cái kia khi xưa hết thảy.

Tại trong tưởng niệm này, Tô Minh thân thể lắc lư một cái, hóa thành một đạo cầu vòng, ở trong thiên địa này phi nhanh, hướng về Man Tộc đại địa vị trí, gào thét mà đi.

Tu vi của hắn không che giấu chút nào tản ra, cái kia ngất trời khí thế, cái kia tốc độ kinh người, còn có đến từ trên thân Tô Minh mấy năm tồn tại hàn khí, khiến cho hắn tại trong phi hành này, đủ để cho hết thảy phát giác người, tâm thần chấn động.

Cho dù là tu vi đến Man Hồn cùng Hậu Vu chi cảnh, nếu cảm nhận được bây giờ Tô Minh trên người cỗ khí tức này, cũng sẽ có loại cảm giác uy áp, loại cảm giác này có thể hóa thành hãi hùng khiếp vía!

Tô Minh phi nhanh, không có ngừng ngừng lại, ánh mắt của hắn rơi vào phía dưới mặt biển, hắn thấy được ở đó trên mặt biển lơ lửng khắp nơi hòn đảo!

“Nam Thần tại đánh trúng, chia năm xẻ bảy...... Hoặc là sụp đổ chìm vào đáy biển, hoặc là hóa thành rất nhiều hòn đảo, toàn bộ Nam Thần địa thế, hoàn toàn bị cải biến.”

Tô Minh lắc đầu, thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt tiêu thất, xuất hiện thời điểm đã ở rất xa, hướng về năm xưa Man Tộc, đang muốn tiếp tục tiến lên thời điểm, hắn bỗng nhiên thân hình dừng lại, nghiêng đầu liếc mắt nhìn xa xa mặt biển.

“Nơi đó là......” Tô Minh khẽ giật mình, cải biến phương hướng.

......

Tại trên Tử Hải này, có một chỗ hòn đảo, đảo này nhìn rất nhỏ, tràn ngập núi đá, bên trên không có bất kỳ cái gì thảm thực vật, nhìn khắp nơi trụi lủi.

nơi này vốn không có hòn đảo, thậm chí Nam Thần bốn phía, tại trước kia cũng không có hòn đảo, bất quá tại trường hạo kiếp này sau đó, từng tòa hòn đảo dần dần xuất hiện.

Trên hòn đảo cư ngụ không đến hai mươi người, có một tầng nhàn nhạt màn sáng, tại trên đảo này bao phủ, tạo thành đơn giản phòng hộ, trong cái đảo, cái này hơn 10 người gây dựng mấy cái đơn giản động phủ, tại nơi này cư trú.

Bọn hắn động phủ vị trí, nhìn lại giống như một cái sơn cốc, phía trên thung lũng vách đá chỗ, có một tòa pho tượng, pho tượng kia là bị nhân đại gây nên điêu khắc ra tới, có thể ẩn ẩn nhìn ra đó là một cái nắm giữ một đầu tóc dài nam tử.

Nam tử này ngẩng đầu, nhìn phía xa, tay phải cầm một cái đại cung, chỉ là tướng mạo mơ hồ, nhìn không rõ.

Tại nam tử này pho tượng phía dưới, trên núi đá bây giờ khoanh chân ngồi hai cái lão giả, hai người này quần áo tả tơi, dung mạo tang thương, đang nhắm mắt ngồi xuống, từng trận khói bếp từ phía dưới sơn cốc trong động phủ tràn ra, đó là trong tộc người đang tại chuẩn bị đồ ăn.

Đối với gần đây hai mươi người nhỏ bé bộ lạc tới nói, từ bọn hắn tụ tập đến trên hòn đảo này bắt đầu, sinh hoạt cứ như vậy từng ngày trôi qua.

Không bao lâu, từ trong động phủ đi ra từng cái người nơi này, trong những người này có nam có nữ, trẻ có già có, nhao nhao đi tới phía trên thung lũng sau, từng cái quỳ tại đó pho tượng phía trước, thấp giọng cúng bái.

“ta Mệnh Tộc sinh ra tại thiên Hoang, vốn không có tương lai, bởi vì tương lai cần chúng ta đi sáng tạo...... Cung phụng Mặc Tôn, mãi đến Mệnh Tộc không tại......”

“Mặc Tôn vì thiên, chúng ta vì linh, cung phụng chi ngôn, cả đời đời đời kiếp kiếp không thay đổi......”

“Thiên Hà dưới núi, Tập Kết chi địa, Mệnh Tộc người cần đời đời ghi nhớ, tìm...... Thiên Hà núi......”

Loại này mỗi ngày đều sẽ tiến hành cúng bái, tại trong mấy năm này bọn hắn gió mặc gió, mưa mặc mưa, mọi chuyện đều không thể đánh gãy bọn hắn loại này thành tín nghi thức.

——

Cuối tháng ngày cuối cùng rồi, đoàn người kiểm tra nguyệt phiếu, chớ lãng phí a

( Cầu Đề Cử A!!! ).