Chương 564: Mệnh Tộc!( Canh thứ hai )

Chương 564: Mệnh Tộc!( Canh thứ hai )

Tô Minh thân ảnh, xuất hiện tại hòn đảo nhỏ này giữa không trung, hắn nhìn xem cái kia trong đảo cái này một số người, khuôn mặt của bọn hắn Tô Minh có chút quen thuộc, cái này một số người, chính là tại Cửu Âm Giới bên trong Mệnh Tộc người.

Nhìn thấy bọn hắn, Tô Minh trên mặt lộ ra mỉm cười, hắn thân thể lắc lư một cái, xem màn sáng kia như không giống như, xuyên thấu màn sáng, đi vào đảo nhỏ.

Hắn đến, không có gây nên trên sơn cốc cúng bái pho tượng cái này một số người chút nào chú ý, Tô Minh đứng ở nơi này hòn đảo một chỗ trên núi đá, nhìn cách đó không xa sơn cốc kia đám người sùng bái pho tượng.

Pho tượng kia cứ việc mơ hồ, nhưng hắn vẫn là một mắt liền nhận ra, đây là chính mình.

“Mệnh Tộc......” Tô Minh ở sâu trong nội tâm, lại một lần nữa đối với cái này tại Cửu Âm Giới đản sinh tộc đàn, có ấn tượng khắc sâu, tại Cửu Âm Giới lúc còn dễ nói, dù sao lúc kia Tô Minh đối bọn hắn tới nói, cực kỳ trọng yếu.

Nhưng sau khi đi ra, bọn hắn phải chăng tuân theo năm đó ước định, trên thực tế Tô Minh cũng không có đi để ý, nhưng bây giờ hắn nhìn thấy cái này mười mấy cái Mệnh Tộc người, vẫn như cũ tuân theo ước định cung phụng sau, đối với cái tộc quần này ấn tượng chẳng những khắc sâu, càng có hơn hơi khác nhau cảm giác.

Một tiếng kia âm thanh sùng bái lời nói, từng câu Mặc Tôn hai chữ, còn có Thiên Hà núi không quên tập kết, đều để Tô Minh tại cảm khái thời điểm, ánh mắt ngưng kết ở cái kia tự thân pho tượng bên trên, đang muốn đi ra thời điểm.

Lông mày của hắn bỗng nhiên nhíu một chút, phóng qua những cái kia vẫn còn tiếp tục sùng bái Mệnh Tộc tộc nhân, nhìn về phía bầu trời xa xăm.

Bây giờ khoảng cách hòn đảo nhỏ này bên ngoài mấy trăm dặm trên bầu trời, bị đến từ Đông Hoang lão giả truy kích mà bỏ chạy một nam một nữ kia hai người, thần sắc trong đau thương, giữa lẫn nhau nhìn không ra thân là vu Man hai tộc ở giữa khi xưa cừu hận.

“Nha Mộc, làm sao bây giờ...... Phía trước chính là di trạch Hoang đảo......” Cái kia Man Tộc nữ tử cắn môi dưới, sắc mặt trắng bệch, khóe miệng còn có máu tươi tràn ra.

“Tông Trạch đại nhân cùng mây tới đại nhân còn tại bế quan, bằng không mà nói há có thể để cho cái này một cái Đông Hoang Man Hồn cảnh người, ở chỗ này phách lối!! Nếu là đổi không có hạo kiếp phía trước, người này dám đến, chắc chắn phải chết!” Được kêu là Nha Mộc nam tử, thần sắc đau thương, người này chính là trước kia Hải Thu Bộ, cùng Tô Minh làm quen thanh niên, Nha Mộc!

Chỉ có điều bây giờ hắn đã bước vào trung niên, hai bên thái dương cũng có một chút tóc trắng.

“Đông Hoang đại lục người luôn luôn cuồng vọng tự đại, người này một đường truy kích, lại vẫn luôn không có đuổi tận giết tuyệt, nghĩ đến là vì dụ ra những thứ khác hai chúng ta tộc người......

Chúng ta không thể trở về chúng ta hòn đảo, không thể để cho Đông Hoang người biết được chúng ta chỗ...... Phía trước là di trạch Hoang đảo, chúng ta đến đó!” Nha Mộc thần sắc lộ ra quả quyết.

“Nhưng cái kia di trạch Hoang ở trên đảo cũng có một chút tự xưng Mệnh Tộc người cư trú...... Chúng ta......”

“Không quản được nhiều như vậy!” Nha Mộc thân thể lắc lư một cái, thay đổi phương hướng thẳng đến hắn trong trí nhớ nơi này chỗ kia di trạch Hoang đảo mà đi.

Khoảng cách mấy trăm dặm, tại lão giả kia mang theo thiếu niên, hữu tâm không đi quá mức truy kích tiền đề bên trong, khiến cho Nha Mộc cùng nữ tử kia, tại một nén nhang sau, hướng về kia di trạch Hoang đảo nhanh chóng tiếp cận, từ từ, ở trong mắt của bọn hắn, phía trước mặt biển xuất hiện một tòa trơ trụi hòn đảo.

Theo hai bọn họ cấp tốc tới, khi bọn hắn bay đến hòn đảo nhỏ này giữa không trung, bọn hắn nhìn thấy phía dưới bên trong màn sáng cái kia gần hai mươi cái Mệnh Tộc tộc nhân, thấy được bọn hắn đang hướng pho tượng kia cúng bái.

Pho tượng kia bọn hắn không xa lạ gì, trên thực tế tại hai năm trước, bọn hắn liền đến qua nơi này, tính toán thuyết phục nơi này Vu Tộc người cùng bọn hắn cùng đi đi về phía nam trạch đảo, nơi đó là hạo kiếp sau đó, nơi đây cái đảo lớn nhất một trong.

Nhưng những người này đối bọn hắn lạnh nhạt, khiến cho một lần kia thuyết phục thất bại, tại Nha Mộc xem ra, những thứ này Vu Tộc người từng cái vô cùng quỷ dị, bọn hắn tự xưng Mệnh Tộc, bọn hắn cung phụng một cái cái gì Mặc Tôn, cái kia Mặc Tôn, chính là pho tượng khắc người.

Lại để Nha Mộc càng thêm kỳ dị, là pho tượng này người, hắn cảm giác có chút quen thuộc, nhưng bởi vì thô ráp, bởi vì mơ hồ, hắn không nhận ra quen thuộc căn nguyên chỗ.

Cơ hồ chính là Nha Mộc cùng nữ tử kia, đi tới nơi này Hoang đảo một khắc, hai bọn họ không phát hiện chút nào đến, tại đảo này một chỗ trên núi đá, Tô Minh đứng ở nơi đó, hướng hai bọn họ xem ra.

“Nha Mộc......” Tô Minh cảm thấy màn sáng kia nam tử có chút quen mắt, suy nghĩ cẩn thận nghĩ sau, nhận ra người này, đồng dạng, hắn cũng tại phía trước liền phát giác được, tại lúc này thần sắc ẩn tàng hoảng sợ Nha Mộc đằng sau, cái kia đang truy kích mà đến lão giả.

“Man Hồn trung kỳ.” Tô Minh dứt khoát không đi nữa ra, mà là khoanh chân ngồi ở chỗ này trên núi đá, bình tĩnh nhìn.

“Mệnh Tộc chư vị Nam Thần chi hữu, tại hạ Nha Mộc, nguyên Hải Thu Bộ tộc nhân, bây giờ là Nam Trạch liên minh trong cái đảo tam giai vệ làm cho, hai năm trước ta từng tới nơi này.” Bên ngoài màn sáng Nha Mộc, đè xuống nội tâm kinh hoảng, hướng về bên trong màn sáng trên sơn cốc hơn mười người kia ôm quyền cúi đầu.

Bên cạnh hắn bên trong cái kia Man Tộc nữ tử, cũng theo đó ôm quyền.

“Bây giờ ta hai người sau lưng có cường địch truy kích, còn xin chư vị Mệnh Tộc chi hữu mở ra màn sáng, để cho ta hai người lần nữa tị nạn......” Nha Mộc nói nơi này, cũng cảm thấy chính mình có chút quá phận, này bằng với là đem địch nhân dẫn tới nơi đây, nhưng hắn bây giờ không có biện pháp, hoặc là chính mình bỏ mình, hoặc chính là tại nơi này, mượn nhờ Mệnh Tộc người, có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Đến nỗi trở về Nam Trạch Đảo sự tình, hắn không chút suy nghĩ, hắn biết rõ Đông Hoang người hai năm này một mực tìm kiếm khắp nơi cư trú hạo kiếp lưu lại người hòn đảo, mỗi tìm được một chỗ, chính là một hồi Huyết Tinh sát lục.

Nam Trạch Đảo xem như nơi đây phạm vi bên trong đại đảo một trong, bị vu Man hai tộc cường giả thi pháp che đậy, cho nên mới có thể bảo lưu lại tới, ngoại nhân không cách nào biết được hòn đảo chỗ, thậm chí tại mỗi một cái ly khai hòn đảo người trong cơ thể đều có cấm chế, nếu có người cưỡng ép tìm kiếm ký ức, như vậy trí nhớ này sẽ trong nháy mắt sụp đổ.

“Truy kích người đến từ Đông Hoang, là ta Nam Thần tử địch, phàm là gặp phải Nam Thần người, đều biết sát lục lấy hồn...... Ta hai người cũng là bị buộc bất đắc dĩ, còn xin Mệnh Tộc chi hữu tương trợ, cho dù là chúng ta bây giờ ly khai, đảo này cũng đã bại lộ......” Nha Mộc khổ tâm lên tiếng, bên trong màn sáng trên sơn cốc đám người, từng cái ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn xem hai bọn họ.

Những thứ này Mệnh Tộc tộc nhân thần sắc bên trong, không có sợ hãi cùng sợ, bọn hắn cả đời này gặp sự tình, cùng bây giờ tương đối, trước mắt những thứ này căn bản chính là không có ý nghĩa.

Dù sao, địch nhân hôm nay, còn vẫn là người, mà không phải là Bức Thánh Tộc, phù du tộc, Âm Linh Tộc......

Trong cái này trong hơn mười cái Mệnh Tộc, đi ra một lão già, lão giả này hai mắt như điện, tu vi cùng Nha Mộc một dạng, cũng là Ương Vu đỉnh phong, lại chỉ nửa bước bước vào đến Hậu Vu liệt kê.

Hắn đầu tiên là lạnh lùng liếc mắt nhìn Nha Mộc cùng nữ tử kia, sau đó tay áo hất lên, lập tức ở phía dưới Nha Mộc màn ánh sáng chỗ, mở ra một cái khe.

Nha Mộc cùng nữ tử kia không chút do dự, cấp tốc chui vào khe hở bên trong, bước vào trên đảo này, màn sáng một lần nữa khép lại thời điểm, bầu trời xa xăm, có thể nhìn thấy một lão già, phía sau đi theo thiếu niên, đang chậm rãi đạp lên hư không mà đến.

Đi tới trên sơn cốc Nha Mộc, bây giờ ánh mắt tại trên bốn phía Mệnh Tộc nhân thân đảo qua, mỗi một cái Mệnh Tộc người thần sắc đều rất lạnh lùng, khi nhìn về hai bọn họ, giống như nhìn hư vô.

Ánh mắt như vậy, để cho Nha Mộc bên người nữ tử kia, theo bản năng lui về phía sau mấy bước.

Đối với Mệnh Tộc, Nha Mộc không hiểu nhiều, nhưng lại so nữ tử kia mạnh một chút, hắn biết được cái này kỳ dị tộc đàn mỗi cái tộc nhân đều là Vu Tộc, bọn hắn cung phụng Mặc Tôn, bọn hắn không muốn tại ngoại giới tiếp xúc, bọn hắn rất là phong bế tự thân.

Trừ cái đó ra, hắn liền không còn giải.

Đối diện với mấy cái này Mệnh Tộc tộc nhân ánh mắt lạnh lùng, Nha Mộc lập tức tiến lên một bước, hướng về phía trước cái kia to lớn pho tượng, ôm quyền xá một cái thật sâu.

“Vãn bối Nam Trạch Đảo Nha Mộc, bái kiến Mặc Tôn Chi Tượng  nguyện Mặc Tôn Thiên Thu vạn đại, Thần Linh bất tức!”

Nha Mộc bên cạnh nữ tử kia, cũng là lập tức tiến lên mấy bước, đồng dạng cúi đầu.

Thấy hắn hai người như thế, những thứ này Mệnh Tộc tộc nhân thần sắc dần dần hoà hoãn lại, vẫn như trước vẫn là băng lãnh.

“Mặc Tôn cũng không phải là Thần Linh, mà là so Thần Linh còn mạnh hơn tộc ta chi thần, hai người các ngươi cúng bái chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.” Mệnh Tộc bên trong người nơi này thủ lĩnh, phương kia mới nói lão giả, bây giờ chậm rãi nói.

Nha Mộc nội tâm không tán đồng lời này, nhưng thần sắc lại là ngưng trọng, đang muốn mở miệng thời điểm, đã thấy cái kia Mệnh Tộc lão giả giơ tay phải lên, lập tức ở trong tay của hắn tia sáng lóe lên, một cái đen như mực đại cung chớp mắt huyễn hóa ra tới.

Tại cạnh bên cạnh Mệnh Tộc trong tộc nhân, bây giờ đi ra một cái nam tử trung niên, người này toàn thân truyền ra thẳng thắn thanh âm, giơ tay phải lên ở giữa, một cái đồng dạng đại cung hiển lộ ra.

Ngay sau đó, chưa bao giờ thấy qua Mệnh Tộc xuất thủ Nha Mộc hai người, lập tức nhìn thấy cái này hơn mười người bên trong đi ra 4 người, bốn người này khí tức trên thân tản ra, bỗng nhiên lại toàn bộ đều là Nhiếp Hồn!

Mà lại còn là Ương Vu Nhiếp Hồn, tu vi càng là đạt đến Ương Vu hậu kỳ, tuy nói còn không có Đại Viên Mãn, nhưng Nhiếp Hồn chi vu vốn là cường đại, lại hiếm thấy không nhiều!

Càng là tại trong Nha Mộc sững sờ, cái này hơn mười người bên trong, lần nữa đi ra 4 người, phân biệt đứng ở đó nắm lấy đại cung lão giả cùng trung niên bên cạnh, bốn người này khí tức trên người tản ra, bọn hắn là Linh Môi!

“Mười chín cái trong tộc nhân, có thiếu niên 3 người, còn sót lại mười sáu người bên trong, bốn vị Nhiếp Hồn, bốn vị Linh Môi, hai cái Chiến Vu......” Nha Mộc trợn mắt há mồm, dạng này tổ hợp, lại toàn bộ đều là Ương Vu, cho dù là tại hạo kiếp phía trước, cũng chỉ có cỡ trung bộ lạc có thể lấy ra.

Nhưng hắn khẩu khí này không đợi hút xong, lập tức trợn to mắt, bởi vì hắn nhìn thấy còn sót lại những người kia bên trong, bây giờ lần nữa đi ra 4 người!

Bốn người này, tại mọi người phía trước nhắm mắt lại, hai tay nâng lên, một cỗ Dự Tư chi lực bỗng nhiên khuếch tán.

“Dự Tư!!” Nha Mộc theo bản năng lui ra phía sau một bước, không cách nào tin chính mình đoán.

“Bốn Dự Tư, bốn Nhiếp Hồn, bốn Linh Môi, trong hai cái Chiến Vu...... Mười chín người, lại tồn tại dạng này cường giả!” Nha Mộc biết rõ Dự Tư cường đại, bây giờ nhìn thấy cái này 4 cái Dự Tư thế mà vẫn như cũ toàn bộ đều là Ương Vu hậu kỳ bộ dáng, không khỏi bị chấn nhiếp ở đây.

Càng làm cho hắn không cách nào tin, là những người này trên thân, bây giờ vẫn là lạnh nhạt, lại ở đó trong lạnh lùng, còn tồn tại một cỗ đậm đà sát khí, sát khí này, tuyệt không phải một sớm một chiều có thể sinh sôi đi ra, đây là cần đang không ngừng sát lục cùng trong điên cuồng, tại một loại hoàn cảnh đặc thù phía dưới, cần rất lâu mới có thể xuất hiện!

Nhất là Nha Mộc khi nhìn đến ba cái kia hài đồng trên thân, lại cũng tồn tại dạng này đậm đà sát khí sau, hắn bỗng nhiên đối với cái này mấy năm này đột nhiên xuất hiện thần bí Mệnh Tộc, lên sâu đậm kiêng kị.

“Bọn hắn...... Đến cùng đến từ phương nào?”

——

Đại gia Trung thu khoái hoạt hôm nay là cả nhà đoàn viên thời gian, hy vọng đại gia cả một đời vui cười hạnh phúc.

( Cầu Đề Cử A!!! ).