Chương 565: Mệnh Tộc vinh quang!( Canh thứ ba )

Chương 565: Mệnh Tộc vinh quang!( Canh thứ ba )

Tô Minh nhìn phía xa những thứ này Mệnh Tộc tộc nhân, trên mặt đã lộ ra mỉm cười, tại Cửu Âm Giới đã trải qua mười lăm niên sinh chết tôi luyện chính bọn họ, có thể còn sống sót, nhất định là trong vạn người người nổi bật.

Cái này một số người cứ việc còn không có đạt đến Hậu Vu tu vi, nhưng bọn hắn đặc thù kinh nghiệm, lại là để cho sát khí của bọn họ cùng quyết tâm, vượt qua người bên ngoài, có thể ngập trời dựng lên, có thể đối mặt hết thảy tồn tại cường đại, vì tự thân vận mệnh mà chiến!

Bởi vì, bọn hắn là Mệnh Tộc!

Bởi vì, vận mệnh của bọn hắn muốn nắm giữ tại trong tay mình, bọn hắn không cầu ngoại nhân tới cứu, bọn hắn sẽ tự cứu!

Bởi vì, bọn hắn muốn để thiên hạ này tất cả mọi người tận mắt thấy, tại bị vứt bỏ sau đó, sau khi đã mất đi tương lai, sinh ra tại Cửu Âm Giới Mệnh Tộc, đi như thế nào chưởng khống tương lai!

Bọn hắn lạnh nhạt, là bởi vì thế gian này đều đem bọn hắn vứt bỏ, cho nên lạnh nhạt tại thế, bọn hắn ấm áp, chỉ có thể đưa cho tộc nhân của mình, chỉ có thể đem nhiệt huyết, vẩy vào bảo vệ tự thân vận mệnh trong chiến tranh!

Theo thời gian trôi qua, theo tuế nguyệt ly khai, những thứ này Mệnh Tộc người, khi bọn hắn bước ra một bước kia, đạt đến Hậu Vu thời điểm, sẽ cho phiến đại địa này, sẽ cho thế giới này, nhấc lên một cỗ không cách nào hình dung Phong Bạo!

cỗ này Phong Bạo, đến từ quyết tâm của bọn hắn, đến từ bọn hắn bị vứt bỏ sau, nắm giữ tự thân vận mệnh khát vọng!

Tô Minh nhìn xem bọn hắn, trong lúc mơ hồ, thấy được chính mình, hắn từ bỏ muốn xuất thủ tương trợ dự định, hắn muốn nhìn một chút, Mệnh Tộc sức mạnh có thể bày ra đến loại trình độ nào, đây là một lần Mệnh Tộc chiến đấu, vẫn chưa tới hắn ra tay thời điểm.

Còn có hắn tại, hắn sẽ không để cho Mệnh Tộc tộc nhân, chịu đến sinh mệnh nguy cơ!

4 cái Dự Tư, 4 cái Nhiếp Hồn, 4 cái Linh Môi, hai cái Chiến Vu, cái này mười bốn người đứng ở nơi đó, toàn thân tản ra sát khí ngập trời mà động, để cho màn sáng kia ngoại lai trước khi lão giả, bước chân bỗng nhiên một trận.

hắn thần sắc bây giờ xuất hiện ngưng trọng, nhìn chằm chằm đếm trăm trượng bên ngoài đảo nhỏ, nhìn chằm chằm cái kia trên hòn đảo bây giờ đứng tại nơi sơn cốc, hướng hắn xem ra mười mấy người.

“Không nghĩ tới, tại cái này Nam Thần chi địa, sau khi cái này hạo kiếp, lại còn có sắc bén như thế chi hồn...... Bọn hắn hồn, một cái có thể so sánh bên cạnh hồn mấy chục nhiều!” Lão giả thì thào, ánh mắt mang lóe lên ở giữa, người hướng về kia hòn đảo bước tới một bước.

Một bước này rơi xuống nháy mắt, lão giả tay phải tay áo hất lên, lập tức ở hắn phía dưới nước biển gào thét mà đi, vờn quanh toàn bộ hòn đảo văng khắp nơi, hóa thành số lớn sóng lớn, như muốn đem đảo này bao phủ.

Cùng lúc đó, càng là từ trong Tử Hải này, tại lão giả kia phất tay áo ở giữa, xuất hiện một thân hình chừng trăm trượng cao Tử Hải cự nhân, cái này Tử Hải cự nhân như bị lão giả này nô dịch, bây giờ gào thét bên trong hai mắt vô thần, thân thể vọt lên sau, thẳng đến đảo này mà đi.

Nha Mộc nội tâm chấn động, cái này Tử Hải cự nhân lúc trước hắn gặp qua, chính là cái này trong biển hung thú, đem hắn lãnh đạo cái kia một đội người, mổ giết hơn phân nửa.

Hắn đang muốn nhắc nhở những thứ này Mệnh Tộc người trong nháy mắt, đã thấy Mệnh Tộc cái kia 4 cái Dự Tư hai mắt khép kín, một cỗ thuộc về Dự Tư sức mạnh bỗng nhiên lượn lờ bốn phía, hóa thành từng sợi nhìn bằng mắt thường không tới khí tức, thẳng đến cái kia hai cái Chiến Vu mà đi.

Cũng chính là ở thời điểm này, hai cái này Mệnh Tộc Chiến Vu, nhao nhao giơ tay lên bên trong đại cung, đột nhiên kéo ra nháy mắt, 4 cái Nhiếp Hồn hai mắt lộ ra u quang, nhiều đám mây tại thời khắc này lăn lộn càng thêm khoảng cách, rơi xuống nước mưa giống như vì đó ngưng kết ở giữa không trung.

Ngay sau đó, cái kia 4 cái Linh Môi hai tay vươn ra, thì thào thanh âm quanh quẩn ở giữa, từ bốn phía này Tử Hải bên trong, từ trong đảo này, từng sợi tử vong hồn gào thét mà đến, thẳng đến cái kia ngay cả một cái Chiến Vu đại cung mà đi.

Ông một tiếng, trung niên Chiến Vu cung trong tay, thứ nhất buông ra, một đạo u quang như tiễn, gào thét ở giữa xông ra hòn đảo màn sáng, thẳng đến cái kia Tử Hải cự nhân mà đi.

Tốc độ nhanh, trong chốc lát phá vỡ hết thảy hư vô, lôi kéo hư không xuất hiện một chuỗi vỡ vụn vết tích, càng là ẩn chứa một cỗ không cách nào hình dung điên cuồng cùng sát khí, để cho nhiều đám mây đều cuốn ngược một chút, trong nháy mắt liền cùng cái kia tới gào thét Tử Hải cự nhân, đụng nhau.

“Xé mở Hư Vô Chi Lực!!” Nha Mộc ở một bên trợn mắt hốc mồm, thất thanh mở miệng, cạnh cái kia Man Tộc nữ tử, càng là hô hấp dồn dập, một mặt không cách nào tin.

Oanh minh trong nháy mắt quanh quẩn, hướng về bát phương truyền ra tới, cái kia Tử Hải cự nhân hét thảm một tiếng, thân thể ầm vang ở giữa, lại bị một tiễn này nổ tung hơn phân nửa, hướng về mặt biển ầm vang rơi đi.

“Đây là cái gì tiễn!!” Vậy ngữ, tại Nha Mộc, ở đó Man Tộc nữ tử, ở đó Đông Hoang lão giả trong miệng ba người, gần như đồng thời truyền ra.

Nha Mộc hoàn toàn bị chấn nhiếp, hắn không cách nào tưởng tượng cái này tại trên cô đảo, phía trước không tầm thường chút nào Mệnh Tộc bên trong, thế mà có mạnh mẽ như vậy sức mạnh!

Cái kia đến từ Đông Hoang lão giả đồng dạng chấn động, phải biết cái kia Tử Hải cự nhân có thể so với Man Hồn sơ kỳ, nhưng tại một tiễn này phía dưới, vậy mà sụp đổ, tuy nói không có tử vong, nhưng lực lượng như vậy, cũng đủ làm cho hắn chấn động không thôi.

“Đây là cùng Bức Thánh Tộc, phù du tộc chém giết mười lăm năm, tại tử vong vô số tộc nhân sau, được sáng tạo ra Mệnh Tộc chi tiễn!” Tô Minh thấp giọng khẽ nói.

“ta Mệnh Tộc không cùng ngoại giới tranh chấp, Nam Thần cũng tốt, Đông Hoang cũng được, nơi đây là ta Mệnh Tộc sở thuộc, không thể xâm phạm!” Nói chuyện, là cái kia từ đầu đến cuối không có buông tay ra bên trong đại cung lão nhân, hắn nhìn trên bầu trời Đông Hoang lão giả, trầm giọng mở miệng.

“Mệnh Tộc......” Đông Hoang lão giả hai con ngươi co vào, đây là hắn lần đầu tiên nghe được cái tên này, phía sau hắn thiếu niên kia, bây giờ sắc mặt trắng bệch, cái kia vừa mới một tiễn, đã để hắn tâm thần hãi nhiên.

“Cũng may cái này Mệnh Tộc người chỉ có mười mấy, nếu là đạt đến mấy trăm nhiều...... Như vậy chính là một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ!” Đông Hoang lão giả thở sâu, hắn có thể tưởng tượng được, nếu là như vừa mới như thế tiễn liên tiếp xuất hiện gần trăm, như vậy cỗ này cường hãn lực sát thương, đủ để có thể so với Man Hồn hậu kỳ một kích toàn lực.

Lão giả nhìn chằm chằm cái kia trong đảo cầm cung người, mắt sáng lên phía dưới, cười lạnh thân thể bước tới một bước, nháy mắt liền tới gần đảo này.

“Tiễn này chi lực tuy mạnh, nhưng lão phu ngược lại muốn xem xem, trừ cái đó ra, ngươi Mệnh Tộc còn có cái gì huyền diệu chỗ!” Lời hắn bất ngờ gần sau, tay phải bỗng nhiên nâng lên, lập tức ở phía trước hắn bầu trời bên trong, oanh minh lượn vòng, đã thấy một mảnh sơn hà huyễn hóa, cực kỳ chân thật bên trong, hướng về hòn đảo đột nhiên trầm xuống mà đi.

Mệnh Tộc cầm đại cung lão giả hai mắt nheo lại, không chậm trễ chút nào buông lỏng tay ra, ông minh chi thanh lần nữa lượn vòng, thiên địa ầm ầm ở giữa, u quang chớp mắt mà động, không để ý tới cái kia sơn hà chi huyễn, mà là thẳng đến Đông Hoang lão giả mà đi.

Trong nháy mắt tới gần, cái kia Đông Hoang lão giả hai con ngươi co vào, giơ tay phải lên ở giữa, tay trên ngón tay mang theo một chiếc nhẫn đột nhiên bạo phát ra cường quang, quang mang này nháy mắt chiếu rọi bát phương, để cho người ta nhìn không rõ trong đó.

Này quang chỉ là một cái chớp mắt liền tiêu tan, u quang chi tiễn tiêu thất, lão giả kia thân thể hướng phía sau ra khỏi ba bước, sắc mặt hơi có tái nhợt.

“Thật mạnh một tiễn...... Nếu ngươi đạt đến Hậu Vu tu, một tiễn này sẽ để cho lão phu trọng thương, nhưng bây giờ......” Lão giả trong mắt sát cơ lóe lên, giơ tay phải lên phía dưới, cái kia sơn hà hư ảo ầm ầm đụng vào hòn đảo màn ánh sáng bên trên.

Màn sáng này trực tiếp sụp đổ, hóa thành vô số mảnh vụn cuốn ngược, khiến cho đảo này lập tức không có mảy may phòng hộ, Nha Mộc sắc mặt trắng bệch, cạnh nữ tử kia cũng là như thế, hai người trong mắt lộ ra tuyệt vọng.

Theo bọn hắn nghĩ, Mệnh Tộc tuy mạnh, nhưng loại này mạnh có mức cực hạn, đối mặt Man Hồn trung kỳ Đông Hoang lão giả, vẫn là không cách nào chống cự.

Nhưng rất nhanh hai bọn họ liền phát hiện, những thứ này Mệnh Tộc tộc nhân từng cái thần sắc không có biến hóa chút nào, vẫn là lạnh nhạt không thôi thời điểm, cái kia buông lỏng ra cung tên lão giả, chân phải nâng lên hướng về đại địa đột nhiên đạp mạnh.

Cái này đạp mạnh phía dưới, toàn bộ hòn đảo ầm vang bắt đầu chấn động, ở đó sơn hà hư ảo phá vỡ màn sáng, hướng về phía dưới ầm ầm đi tới trong nháy mắt, Linh Môi cùng Nhiếp Hồn tộc nhân, nhao nhao quỳ lạy tại Tô Minh pho tượng phía dưới, đã thấy một cỗ nồng nặc tử khí, bỗng nhiên từ trong sơn cốc này ngưng kết mà ra, hướng lên bầu trời ầm vang bạo phát đi ra.

“Tử khí xung kích!” Mệnh Tộc lão giả chậm rãi mở miệng, bọn hắn Mệnh Tộc vị trí, nhất định là có nồng đậm tử khí chỗ, đây là bọn hắn tại Cửu Âm Giới mười lăm năm chém giết cùng trong đối kháng Bất Diệt truyền thống.

Cho nên, bọn hắn lựa chọn hòn đảo nhỏ này, chính là bởi vì hòn đảo nhỏ này phía dưới, bị bọn hắn phát giác nắm giữ cổ tử khí này, cứ việc không sánh được Cửu Âm Giới sơn cốc, nhưng lại có thể hơi chút phóng thích, phát huy ra hai kích chi lực!

Loại này cải tạo, là Mệnh Tộc đặc biệt phương pháp, là bọn hắn tại sinh tử đang tìm tòi đi ra.

Cái kia tử khí ầm vang xông ra, thẳng đến ép xuống hư ảo sơn hà, tại đụng chạm trong nháy mắt, oanh minh hướng về bốn phía kịch liệt quanh quẩn, sơn hà sụp đổ, tử khí tiêu tan, lưu lại trên bầu trời cái kia Đông Hoang lão giả, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

Còn có cạnh thiếu niên kia, trợn to mắt bên trong lộ ra chấn kinh.

“Âm tử ba động...... Ngươi...... ngươi Mệnh Tộc đến cùng đến từ phương nào, hòn đảo nhỏ này tạo thành nhiều nhất 4 năm, lấy thời gian bốn năm, liền đem nơi đây cải tạo có thể bộc phát âm tử ba động chi lực, tuyệt không có khả năng này, cho dù là Âm Ti đại bộ, cũng cần mười năm mới có thể làm đến!!” Lão giả kia lùi lại mấy bước, gầm nhẹ lượn vòng.

Tô Minh nhìn xem cái kia bộc phát ra tử khí sơn cốc, nghe được giữa không trung cái kia Đông Hoang lời nói của ông lão, hắn bỗng nhiên hiểu rồi Mệnh Tộc, Mệnh Tộc tại Cửu Âm Giới trong sơn cốc, thời gian mười lăm năm, bọn hắn dựa vào sơn cốc này hết thảy giãy dụa cùng phản kháng, loại kinh nghiệm này, khiến cho bọn hắn am hiểu lợi dụng địa thế.

Chuẩn xác mà nói, am hiểu lợi dụng tử khí!

Nha Mộc kể từ đi tới hòn đảo nhỏ này sau, liền một mà tiếp bị chấn kinh, bây giờ càng khắc sâu, hắn ngơ ngác nhìn sơn cốc kia, có loại mao cốt sợ hãi cảm giác.

Mệnh Tộc cường đại, lần nữa vượt quá tưởng tượng của hắn, hắn cũng sẽ không tưởng tượng được, tại Mệnh Tộc chân chính quật khởi, trở thành toàn bộ Man Tộc, toàn bộ Âm Tử chi địa không có gì sánh kịp tộc đàn sau, bọn hắn có cực kỳ rõ ràng dứt khoát đặc thù!

bọn hắn bộ lạc, vĩnh viễn là lựa chọn sơn cốc!

Vũ khí của bọn hắn, mãi mãi cũng có cái kia kinh người đại cung!

bọn hắn bộ lạc phía dưới, mãi mãi cũng là tồn tại tử khí nồng nặc!

Đồng dạng, bọn hắn chết đi tộc nhân, cũng mãi mãi cũng sẽ bị chôn ở sơn cốc sau, được mở mang ra tế đàn bên ngoài, xem như tử khí một bộ phận, xem như một loại đúng nghĩa tổ tiên phù hộ!!

“Còn muốn chiến sao? Nếu như ngươi muốn chiến, ta Mệnh Tộc phụng bồi tới cùng! Nhưng cho dù chúng ta cuối cùng tử vong, ngươi cũng phải làm tốt trong tương lai thời thời khắc khắc đề phòng ta Mệnh Tộc khác bộ lạc người, sinh tử truy sát sự tình!

Bởi vì, chúng ta là Mệnh Tộc, chúng ta hồn cùng một chỗ, ngươi giết một người, ta Mệnh Tộc toàn tộc đều có thể cảm thụ, ta Mệnh Tộc Mặc Tôn càng sẽ nhường ngươi biết được, cái gì là Địa Ngục, cái gì là Hoàng Tuyền!” Mệnh Tộc lão giả, ngẩng đầu, lạnh lùng mở miệng.

Bao quát hài đồng, cũng cũng đều lạnh lùng nhìn lại.

——

Canh thứ bốn muốn tại khoảng rạng sáng,  muốn bắt đầu......

( Cầu Đề Cử A!!! ).