Chương 566: Cuối cùng mấy giờ, cầu nguyệt phiếu!

Chương 566: Cuối cùng mấy giờ, cầu nguyệt phiếu!

9 nguyệt cuối cùng mấy giờ, còn có nguyệt phiếu sao!!

Không có nguyệt phiếu cũng thành a, còn có bánh Trung thu sao!!

Canh thứ bốn rạng sáng sẽ phát, cầu nguyệt phiếu, cầu bánh Trung thu, ta thích ăn bánh đậu nhân bánh......

Cũng đừng nói ngay cả bánh Trung thu cũng không có a, hôm nay từng nhà đều có bánh Trung thu, mong ước đại gia Trung thu khoái hoạt, mười một khoái hoạt, cả một đời vui vui sướng sướng

Đáng thương Nhĩ Căn còn tại gõ chữ, ngày lễ đối với tác giả mà nói, cùng với những cái khác thời gian không có quá nhiều khác nhau, người một nhà, cùng rất nhiều độc giả ở giữa, thường thường lựa chọn cũng là cái sau, đây là trách nhiệm, không phải việc làm.

Tiếp tục gõ chữ đi.

( Cầu Đề Cử A!!! ).