Chương 567: Một tiếng kia sư điệt......( Canh thứ bốn )

Chương 567: Một tiếng kia sư điệt......( Canh thứ bốn )

Nha Mộc ngơ ngác nhìn Mệnh Tộc người, trong đầu bây giờ trống rỗng, hắn đột nhiên cảm giác được, mình tại chạy trốn bên trong đến Mệnh Tộc hòn đảo, là cỡ nào chính xác một cái quyết định.

Giữa không trung lão giả kia, bây giờ thần sắc âm trầm, hắn thân là Man Hồn trung kỳ, tại Đông Hoang đại lục có thể tính một phương cường giả, nhưng bây giờ đối mặt cái này nho nhỏ trên hòn đảo hơn mười cái tại trên hắn nhìn lại rất là nhỏ yếu nhân thân, lại là cảm nhận được một cỗ kiêng kị!

Cái này kiêng kị, rất trực tiếp, rất rõ ràng!

Cái này kiêng kị, đến từ cái kia hòn đảo hơn mười người sát khí cùng lạnh nhạt, cái kia ngay cả hài đồng cũng đều hờ hững như thế, loại người này, hắn không phải không có gặp được, nhưng hắn vẫn chưa từng gặp qua một cái dạng này dân tộc!

“Mệnh Tộc, lão phu nhớ kỹ.” Lão giả sau một hồi lâu, chậm rãi mở miệng.

“Lão phu tại giết các ngươi sau đó, sẽ báo cho ta biết Đông Hoang các bộ, tại Nam Thần đại địa, có mệnh chi nhất tộc, tộc này tộc nhân, gặp chi cần toàn bộ giết sạch!!” Lão giả dày đặc lời nói lộ ra sát cơ cùng hàn ý, nhưng không có để cho cái này hơn mười cái Mệnh Tộc người, thần sắc bên trên có chút biến hóa.

Ngay cả hài đồng cũng là không sợ hãi chút nào, thần sắc vẫn lạnh lùng như cũ.

Loại lạnh lùng này, để cho Nha Mộc khi nhìn đến sau, cũng cảm thấy toàn thân phát lạnh, đến nỗi cùng bọn hắn đối địch cái kia Đông Hoang lão giả, càng là hướng về phía ánh mắt lên chán ghét chi ý, hắn hừ lạnh bên trong giơ tay phải lên tại phía trước vung lên, lập tức thiên địa oanh minh, ở phía trước của hắn tầng mây mảng lớn đang lăn lộn, một tôn chừng cao hơn ba mươi trượng pho tượng khổng lồ, chậm rãi buông xuống.

Pho tượng kia cùng một chỗ, toàn bộ thiên địa đều tràn ngập ở mãnh liệt dưới sự uy áp, thế này sao lại là cái gì pho tượng, đây rõ ràng là lão giả Man Hồn chi tượng!!

Này giống vừa ra, biểu thị lão giả này đã triển khai toàn lực, muốn đem nơi này tất cả mọi người, toàn bộ sát lục!

Mệnh Tộc cái này hơn mười người, bây giờ trong lạnh lùng từng cái khoanh chân ngồi xuống, lẫn nhau ngưng kết cùng một chỗ, còn quấn Tô Minh tượng đá, bọn hắn hai mắt nhắm nghiền, không tiếp tục để ý trên bầu trời lão giả kia cùng Man Tượng, mà là lầm bầm lượn vòng bốn phía lời nói.

“ta Mệnh Tộc đản sinh tại thiên Hoang, đời đời kiếp kiếp cung phụng Mặc Tôn......”

“Mặc Tôn vì Thần Linh, tộc ta vì mệnh mà tranh, muốn chưởng khống tự thân vận mệnh......”

“Thương thiên không có mắt, đại địa vô lệ, thương khung vô niệm, để cho ta Mệnh Tộc bị vứt bỏ, mất đi tương lai, để cho ta Mệnh Tộc ngưng kết, để cho ta Mệnh Tộc từ đây...... Vì mệnh quật khởi!”

Nha Mộc cùng cái kia Man Tộc nữ tử, hai người ở bên kinh ngạc nhìn bọn này Mệnh Tộc người, tại hai bọn họ cảm thụ, cái này Mệnh Tộc điên rồi, cái này Mệnh Tộc quỷ dị, cũng làm cho hai bọn họ sắc mặt trắng bệch.

Trên bầu trời cái kia Đông Hoang lão giả, cười lạnh tay phải một ngón tay đảo này, lập tức hắn Man Tượng tản mát ra u quang chói mắt, tại u quang này phía dưới, này giống hòa tan, tạo thành mấy trăm đạo u mang, thẳng đến đại địa mà đi.

Cái kia u mang gào thét, tại trong phi nhanh hóa thành từng cái dữ tợn mặt quỷ, hướng về hòn đảo toàn bộ sinh linh, thôn phệ mà đi.

“Đây là Mệnh Tộc lưu cho tự thân một kích cuối cùng...... Tế hiến sinh mệnh, cùng tử khí dung hợp, phóng ra bọn hắn sinh mệnh lực sau cùng hò hét cùng với đối với vận mệnh giãy dụa.” Tô Minh đứng lên, hướng về Mệnh Tộc khoanh chân ngồi xuống hơn mười người kia, đi đến.

Bước tiến của hắn nhìn không khoái, nhưng chỉ là một bước, hắn liền đứng ở bị Mệnh Tộc tộc nhân vòng quanh tượng đá đỉnh đầu, tại hắn đứng ở nơi đó nháy mắt, một cỗ nhu hòa ba động tản ra, cắt đứt Mệnh Tộc tộc nhân tế hiến, tại bọn hắn mở mắt ra nháy mắt, trong mắt của bọn hắn chỉ có một thân ảnh.

Đứng tại trên tượng đá, Tô Minh thân ảnh!

Một đầu kia tóc dài tại trong gió biển phiêu vũ, toàn thân áo trắng diễn tấu, còn có cái kia hai mắt sâu cùng với có thể thay thế bầu trời khí thế.

“Mặc Tôn!!” Tất cả Mệnh Tộc người, nhao nhao chấn động phía dưới, giống như vĩnh cửu bất biến thần sắc lạnh nhạt, lập tức hòa tan, thay vào đó nhưng là một cỗ cuồng nhiệt, một cỗ để cho người ta nhìn sau, kinh hãi cuồng nhiệt!

Cái này cuồng nhiệt cùng lúc trước lạnh nhạt tạo thành chênh lệch rõ ràng!

Tô Minh ánh mắt tại những này Mệnh Tộc nhân thân bên trên đảo qua, gật đầu một cái, giờ khắc này ở phía sau hắn, trên bầu trời mấy trăm u mang hóa thành mặt quỷ, đang mở cái miệng rộng gào thét tới.

“Kết thúc.” Tô Minh quay người, nhìn hướng thiên không nháy mắt, hắn hai mắt kim quang lóe lên, giơ tay phải lên hướng lên bầu trời oanh ra một quyền.

Một quyền này rơi xuống, một cơn gió lớn lấy Tô Minh làm trung tâm, từ đại địa đột nhiên nhấc lên, theo Tô Minh nắm đấm, thẳng đến bầu trời mà đi, cái này cuồng phong tới đột nhiên, ô yết thanh âm chợt hiện nháy mắt, từ đại địa phóng hướng thiên khoảng không, những nơi đi qua, nhưng phàm là cái kia u quang đụng chạm, lập tức oanh minh lượn vòng, những cái kia u quang không có chút nào chống cự, chợt sụp đổ.

Trong chốc lát, cỗ này bị Tô Minh ngẩng cuồng phong tại hủy diệt tất cả u quang sau đó, xông về nhiều đám mây, cùng tầng mây này đụng chạm sau, truyền đến kinh thiên ầm ầm tiếng vang, tầng mây chấn động mà tán, hướng về bát phương cuồn cuộn mà đi.

Cái kia Đông Hoang lão giả sắc mặt đại biến, hắn nhìn chòng chọc vào đột nhiên xuất hiện Tô Minh, nội tâm nhấc lên sóng lớn, một hồi hãi nhiên, lúc trước hắn không có nửa điểm phát giác được, tại trên đảo này còn có người bên ngoài.

Tô Minh xuất hiện, giống như sinh sinh xâm nhập đến trong mắt của hắn, càng là ra tay thời điểm nhấc lên khí thế, để cho hắn có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác.

Các loại này hết thảy, nói rõ một việc, trước mắt người thanh niên này, sẽ vượt qua lực lượng của mình!

Nơi đây Mệnh Tộc vốn là để cho hắn cảm giác chấn kinh, bây giờ lại xuất hiện cái này khiến hắn hãi nhiên người, lão giả này không chần chờ chút nào, một phát bắt được thiếu niên bên cạnh, vội vã lùi lại, hoàn toàn không có bất kỳ lời nói nào, liền muốn bỏ chạy.

Tô Minh thần sắc bình tĩnh, đứng ở đó trên tượng đá bước về phía trước một bước, một bước này sau khi rơi xuống, hắn thân ảnh biến mất, xuất hiện thời điểm đã tại thế thì lui lão giả phía trước.

Tô Minh không nói hai lời, xuất hiện sau đó giơ tay phải lên, một ngón tay hướng về lão giả mi tâm nhấn tới, một chỉ này, ở trong mắt lão giả kia tựa hồ hóa thành thiên địa quy tắc, để cho hắn có loại hồn phi phách tán, không cách nào đối kháng cảm giác, hắn hai mắt trợn to, phát ra gầm nhẹ, bây giờ cũng không để ý chật vật hay không chật vật, toàn thân Man Văn nháy mắt nổi lên, tại trước người của nó tạo thành một tòa bàng bạc chi sơn hư ảnh.

Hư ảnh này nhìn giống như đem Tô Minh bao phủ ở bên trong, muốn đem hắn phong ấn vây khốn đồng dạng.

“Sụp đổ!!” Lão giả lui lại ở giữa gầm nhẹ, cùng lúc đó hắn mi tâm tia sáng lóe lên, lập tức ở hắn phía trước, hắn Man Tượng lần nữa huyễn hóa, một lần này Man Tượng, nếu so với trước kia xuất hiện còn muốn ngưng thực mấy phần!

Sau đó lão giả này còn cảm thấy không yên lòng, tay trái nâng lên ở giữa, lập tức ở trong tay của hắn xuất hiện một cái đại đỉnh, đỉnh này vuông, xuất hiện sau đó đỉnh tứ phía bản điêu khắc cái này bốn tôn kỳ thú, bây giờ bốn thú thức tỉnh, gào thét dựng lên, cuốn lên đỉnh này mà động.

Nhưng cơ hồ chính là hắn sụp đổ một chữ này truyền ra phía trước một hơi, cái kia bao phủ tại Tô Minh bên ngoài thân thể hư ảo sơn phong ầm vang nổ tung, tại hắn sụp đổ trong nháy mắt, Tô Minh ngón tay không có chút nào dừng lại, một ngón tay đặt tại lão giả Man Tượng phía trên.

Oanh minh tại hắn, cái này Man Tượng run lên phía dưới, lập tức chia năm xẻ bảy, hóa thành hiện ra tia máu mảnh vụn tản ra thời điểm, cái kia lui ra phía sau lão giả phun ra máu tươi, một mặt trong hoảng sợ, hắn nhìn thấy trước người cái kia phương đỉnh, bị thanh niên tóc đen kia một ngón tay đụng chạm.

Đỉnh này vù vù, bên trên xuất hiện từng đạo khe nứt to lớn, lại từ giữa đó sụp đổ, chia làm trên dưới hai nửa bắn nhanh ra, khiến cho lão giả này trước mặt, cùng Tô Minh không còn chút nào nữa cách trở.

Khiến cho Tô Minh trong lạnh lùng cái kia một ngón tay, lấy tốc độ như tia chớp, điểm vào lão giả mi tâm.

Lão giả này thân thể kịch liệt run rẩy, nhưng lại tại bị điểm ở dưới nháy mắt, cắn chót lưỡi đem máu tươi phun về phía bị hắn nắm chặt cổ tay trên người thiếu niên, thiếu niên kia không đợi truyền ra kêu thảm, lập tức thân thể lao nhanh khô héo, cuối cùng ầm vang nổ tung trở thành huyết nhục.

Cùng lúc đó, lão giả kia thân thể vội vã lui lại, lại Tô Minh một chỉ này phía dưới, có thể sống sót! Nhưng hắn sống sót, là bởi vì hắn tại thời khắc quan trọng nhất, thi triển vô cùng hậu hoạn bí thuật, để cho đệ tử thay tử vong đổi lấy!

“Man Hồn Đại Viên Mãn!! Ngươi là Man Hồn Đại Viên Mãn!!!” Cái này Đông Hoang lão giả bây giờ cực kỳ chật vật, nhưng hắn nguy cơ sinh tử, bây giờ nơi nào còn quan tâm được những thứ này, hắn mở to hai mắt, lộ ra không dám tin chi ý.

Tại vừa mới một sát na, hắn từ Tô Minh cái kia một ngón tay bên trong cảm nhận được mãnh liệt tử vong cùng không cách nào chống cự sợ hãi, năng nhất chỉ liền cho tự thân tạo thành loại cảm giác này, hắn thấy tuyệt không phải Man Hồn hậu kỳ có thể làm được, chỉ có...... Man Hồn Đại Viên Mãn!

Nội tâm hắn sợ hãi như ngập trời chi lãng đem hắn bao phủ, hắn tuy nói là Man Hồn trung kỳ, nhưng cũng dù sao cũng là người, mà không phải là không có suy nghĩ hồn, hắn cũng có sợ cùng sợ hãi, cũng có thất thố, chỉ có điều rất là hiếm thấy thôi, nhưng gặp hắn tự nhận là là Man Hồn Đại Viên Mãn phán đoán, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện khiếp sợ như vậy.

Phải biết...... Man Hồn Đại Viên Mãn người, tại toàn bộ Đông Hoang chỉ có sáu vị! Mỗi một cái cũng là thanh danh hiển hách, không gì sánh kịp!

Bây giờ lui lại bên trong, hắn tâm loạn như ma, khổ tâm bên trong không có cảm giác phải nghĩ lên đệ tử trước đây không lâu từng nói câu cá hai chữ, bây giờ quả nhiên câu được con cá, nhưng con cá này, cũng không phải hắn có thể đối kháng.

Hắn biết tại một cái Man Hồn Đại Viên Mãn trước mặt, chính mình không cách nào chạy trốn, bây giờ dứt khoát không còn bỏ chạy, mà là phát cuồng đồng dạng, giơ tay phải lên tại mi tâm hung hăng nhấn một cái.

Lập tức toàn thân hắn Man Văn hiện lên, đột nhiên giống như bốc cháy lên, đây là Man Hồn cảnh đặc thù thần thông, thiêu đốt Man Văn! Khí thế của nó càng là vào thời khắc này không ngừng mà kéo lên, mắt đỏ, thật muốn liều lĩnh bày ra thần thông thời điểm.

Bên tai của hắn truyền tới một thanh âm lạnh lùng, tiếng này, trở thành hắn Sinh Mệnh lực, một câu vĩnh hằng lời nói.

“Ta tay trái đại biểu đi qua, tuế nguyệt nghịch chuyển, tại số mệnh thời điểm......”

Tại thanh âm này bị hắn nghe được một cái chớp mắt, hắn cảm thấy bốn phía thiên địa phảng phất lập tức khác biệt, trên người hắn thiêu đốt Man Văn dập tắt, lui về phía sau bước chân nghịch chuyển, tại hắn mê mang thời điểm, hắn thấy được Tô Minh thân ảnh, còn có cái kia một ngón tay đi tới, điểm tại mi tâm kịch liệt đau nhức.

Sau đó, liền hết thảy hắc ám...... Chỉ còn lại lưu bên tai một tiếng, linh hồn sụp đổ thanh thúy.

Tại Mệnh Tộc người, tại Nha Mộc cùng cái kia Man Tộc nữ tử trong mắt, bọn hắn nhìn thấy, cái kia Đông Hoang lão giả vốn đang lui lại, nhưng lại đột nhiên đi về phía trước mấy bước, giống như chủ động đưa đến Tô Minh nâng tay lên trên ngón tay, đầu nổ tung, thân thể hướng về đại địa, đi túi trữ vật, thì tự bay đi, bị Tô Minh một cái bắt được.

“Mệnh Tộc tộc nhân, tham gia Mặc Tôn!” Nha Mộc bên cạnh, cái kia hơn mười cái Mệnh Tộc, từng cái quỳ lạy trên mặt đất, cuồng nhiệt nhìn xem Tô Minh.

Nha Mộc ngơ ngác nhìn qua Tô Minh, hắn cảm thấy cái này Mặc Tôn, nhìn rất quen mắt......

Bên cạnh hắn cái kia Man Tộc nữ tử, bây giờ nhưng là hai mắt lộ ra không cách nào tin.

“Tô...... Tô Minh!!”

“Tử Yên sư điệt, đã lâu không gặp...... Ta Nhị sư huynh vừa vặn rất tốt?” Tô Minh giữa không trung, ánh mắt hướng về cái kia Man Tộc nữ tử, có loại tuế nguyệt cảm giác.

Hai mươi năm......

——

Canh thứ bốn đưa tới, 9 nguyệt rời đi, 10 nguyệt trở về, tiếp tục 2 lần, cầu tháng mười giữ gốc nguyệt phiếu!!! Quốc Khánh vì cường quốc chi khánh, rất chờ mong năm nay Quốc Khánh, chờ mong cường quốc binh võ, chờ mong nào đó đảo chấn kinh!

Cũng chờ mong 10 nguyệt Cầu Ma nguyệt phiếu cao thăng, ha ha, cầu nguyệt phiếu rồi!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).