Chương 568: Bảy ngày định Càn Khôn!

Chương 568: Bảy ngày định Càn Khôn!

Hàng năm tháng mười, bảy ngày định Càn Khôn!

Bảy ngày bụi trần định, hiếm thấy lật bàn, cho nên tại cái này bảy ngày nếu như bị kéo ra rất xa, nghèo còn lại 28 thiên cũng khó đuổi theo!

Khẩn cầu đại gia, đem nguyệt phiếu tập trung ở trước đây bảy ngày phát ra, Nhĩ Căn sẽ bộc phát, mãi đến khó mà bộc phát mới thôi!

Hôm nay, sẽ tiếp tục bộc phát tiếp, tháng mười hành trình, Tô Minh quật khởi Đông Hoang, đem chân chính bày ra!

Lâu ngày không gặp khuôn mặt, cũng đem từng cái xuất hiện, cầu giữ gốc nguyệt phiếu, cầu tháng mười giữ gốc nguyệt phiếu!! Hôm nay, chẳng những là một tháng mới bắt đầu, càng là phiếu đề cử mới bắt đầu, cũng là Cầu Ma phong thôi mới bắt đầu, phiếu đề cử nơi này, chúng ta không thể thua!

Cầu phiếu đề cử, cầu giữ gốc nguyệt phiếu, Nhĩ Căn câu câu phế tạng, ngôn từ khó khăn bày tỏ bây giờ chi tâm, thỉnh đạo hữu tương trợ ra tay!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).