Chương 569: Thị thiếp ( Canh thứ nhất )

Chương 569: Thị thiếp ( Canh thứ nhất )

Tại nhận ra Tô Minh chính là trước kia Đệ Cửu Phong đồng môn trong nháy mắt, Tử Yên trợn to mắt, nàng không thể tin được chính mình nhìn đây hết thảy, trên thực tế nàng phía trước còn có chút chần chờ, nhưng Tô Minh một câu kia sư điệt hai chữ, nhưng lại như là Lôi Đình giống như để cho Tử Yên cả người ngẩn người.

“Ngươi...... Ngươi thật là Tô Minh?” Tử Yên nhìn xem Tô Minh, mãi đến bây giờ, nàng vẫn như cũ khó mà đem trong trí nhớ Đệ Cửu Phong cái thân ảnh kia, cùng trước mắt cái này phất tay liền để Man Hồn trung kỳ cường giả hãi nhiên lùi lại mà chết người, dung hợp lại cùng nhau.

“Phải gọi sư thúc.” Tô Minh nhìn về phía Tử Yên, trên mặt lộ ra mỉm cười, nữ tử trước mắt này tại Tô Minh nơi này xem ra, chẳng những là Tử Xa tỷ tỷ, càng là Nhị sư huynh giống như hâm mộ người.

“Tô...... Sư thúc.” Tử Yên chần chờ một chút, hướng về Tô Minh theo bản năng ôm quyền cúi đầu, trong mắt vẫn như cũ còn tồn tại chấn kinh.

“Ta nhiều năm chưa có trở lại Man Tộc, không biết Đệ Cửu Phong như thế nào.” Tô Minh nhìn xem nữ tử trước mắt này, nàng này vinh hoa không giống như trước kia, năm xưa cái kia đình đình ngọc lập thiếu nữ, bây giờ nhìn cũng không bằng trung niên, khóe mắt đuôi văn cứ việc không rất rõ ràng, nhưng lại vẫn có thể nhìn thấy một chút.

Tuế nguyệt tại nữ tử này trên thân êm ái trôi qua, mang đi không nhiều, nhưng lại lưu lại tang thương cùng thành thục, cái này năm đó thiếu nữ, bây giờ đã trở thành một cái phong vận đang nồng phụ nhân.

Nàng năm đó vốn là mỹ lệ, bây giờ cứ việc đã có tuổi, nhưng nhìn lại vẫn như cũ đủ để động lòng người, có loại cùng thiếu nữ kiên quyết khác biệt ý vị ở bên trong, chỉ là...... Nhìn nàng cùng Nha Mộc hai người ở giữa khoảng cách, giống như hai người này quan hệ, cũng không phải là bình thường.

Thời khắc này Tử Yên, đang nghe được Tô Minh tra hỏi sau, đè xuống nội tâm chấn kinh, thay vào đó nhưng là một mảnh phức tạp, nàng như thế nào cũng không nghĩ ra, hai mươi năm trước mất tích Tô Minh, bây giờ xuất hiện ở trước mặt mình lúc, lại đã cường đại như thế, loại này cường đại, là nàng nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám suy nghĩ.

Bây giờ đối phương, có thể nói là đáng mặt sư thúc, khiến cho Tử Yên tại trong lúc bất tri bất giác, thần sắc lên cùng phức tạp quấn quýt lấy nhau kính sợ.

“Thiên Hàn Tông tại năm năm trước...... Nứt ra, Thiên Môn rời đi, mang theo rất nhiều ưu dị đệ tử, tại cửu thiên chi thượng dựa vào Thiên Môn chi lực, đi chống cự Đông Hoang hạo kiếp.

Đại Địa Chi phong, còn lưu lại ở nơi đó, đã bị vứt bỏ...... Tất cả đỉnh núi đồng môn phần lớn phân tán bốn phía, ta cùng với mấy cái đồng môn tỷ muội cùng một chỗ ly khai...... Trên đường đã trải qua rất nhiều chuyện, mãi đến...... Gặp Vân Lai tiền bối......” nói nơi này, Tử Yên thần sắc có chút ảm đạm cùng khó tả.

“Đến nỗi Đệ Cửu Phong, lúc đó tông môn đại loạn, ta...... Ta không có quá quá khứ chú ý.” Tử Yên nói nơi này, nhìn thấy Tô Minh khẽ chau mày.

“Bất quá ta nhớ được, Nhị sư thúc tại đại loạn phía trước mấy năm kia từng ra ngoài, tựa hồ vẫn không có trở về.” Tử Yên vội vàng mở miệng.

Tô Minh trầm mặc, hồi lâu sau hắn ngẩng đầu nhìn nơi xa Man Tộc phương hướng.

“Sư tôn ta đâu?”

“Thiên Tà Tử sư tổ, ta...... Ta không rõ lắm, nhưng ta biết Tô sư thúc ngươi Đại sư huynh, tại vu Man lớn chiến hậu năm thứ năm xuất quan, sau khi rời đi không biết trở về không có trở về.” Tử Yên nghĩ nghĩ, vội vàng nói, nàng xem thấy Tô Minh, cứ việc hai mươi năm không gặp, nhưng năm xưa từng màn vẫn còn tại trong trí nhớ, cái kia Đệ Cửu Phong Nhị sư thúc ưa thích chính mình, chuyện này nàng thấy thế nào không ra.

Chỉ là bây giờ hồi tưởng, tại Tử Yên nội tâm, ngoại trừ khổ tâm, càng có một loại thương hải tang điền suy nghĩ.

“Nếu ta trước đây cùng hắn Nhị sư huynh cùng một chỗ, như vậy hiện tại......” Tử Yên nội tâm có chút nhói nhói, trầm mặc không nói.

Một bên Nha Mộc thần tình hoảng hốt, hắn nghe bên cạnh Tử Yên cùng Tô Minh đối thoại, thời gian dần qua, cặp mắt của hắn trợn to, ngơ ngác nhìn Tô Minh, tự thân hít thở một chút tử dồn dập lên.

“Mặc Tô...... Mặc Tôn...... Tô Minh......” Nha Mộc nhìn xem Tô Minh, trong đầu hỗn loạn tưng bừng, hắn nhận ra Tô Minh, nhận ra người này chính là năm đó ở Hải Thu Bộ bên trong, cùng mình tại bên cạnh đống lửa trường đàm người.

Cũng đồng dạng nhận ra......

“Vãn bối Nha Mộc, bái kiến tiền bối, tiền bối ân tái tạo, vãn bối cả đời đều khó mà quên được!” Nha Mộc lui lại mấy bước, hướng về Tô Minh ôm quyền xá một cái thật sâu.

Một bái này, hắn bái chính là năm đó Hồng La, cùng với Hồng La giết cái kia Hải Thu Bộ Hậu Vu lúc, đem hắn toàn thân sinh cơ đưa cho Nha Mộc, lúc này mới khiến cho Nha Mộc bây giờ chỉ nửa bước bước vào Hậu Vu liệt kê.

Năm xưa đủ loại sự tình, tại trong tuế nguyệt trôi qua, từ từ bị người có lòng phần lớn biết được, nhất là gặp qua Tô Minh, cùng quen biết người.

“Không nghĩ tới mực tiền bối cùng ta người yêu càng là đồng môn, đến từ Man Tộc Thiên Hàn Tông......” Nha Mộc thần sắc có chút cung kính, sau khi đứng dậy có chút cảm khái.

“Người yêu?” Tô Minh hai mắt ngưng lại, hắn cùng với cái này Nha Mộc quen biết không nhiều, không thể nói là cái gì giao tình, miễn cưỡng xem như cố nhân mà thôi, cùng Tử Yên hoàn toàn khác biệt.

Tô Minh này đôi mục đích ngưng lại, người ở bên ngoài nhìn lại như kim quang lóe lên, một cỗ bức người tâm hồn uy áp bỗng nhiên theo hai mắt ầm ầm mà ra, khiến cho Nha Mộc khi nhìn đến sau, có loại tâm thần muốn sụp đổ cảm giác, thân thể lần nữa lui ra phía sau, trong đầu một mảnh oanh minh, như tự thân hóa thành nộ hải bên trong thuyền cô độc, tùy thời có thể sụp đổ đồng dạng.

Uy thế như vậy, giống như không giận tự uy, để cho Nha Mộc sắc mặt đại biến, hô hấp cơ hồ muốn ngừng, tại hắn trong mắt, thời khắc này Tô Minh chiếm cứ hắn tâm thần toàn bộ, giống như chỉ cần đối phương một cái ý niệm, chính mình liền sẽ lập tức sinh cơ dập tắt mà chết.

Tử Yên liền vội vàng tiến lên, chặn Tô Minh nhìn về phía Nha Mộc ánh mắt, thần sắc phức tạp, lộ ra tuế nguyệt lưu lại tang thương, nàng mở to miệng như đang muốn nói gì.

“Đây là chuyện riêng của ngươi, cùng Tô mỗ không quan hệ, ta chỉ là không biết rõ, ta Nhị sư huynh, nơi nào không xứng với ngươi?” Tô Minh cau mày, nhìn xem Tử Yên, lắc đầu.

“Các ngươi đi thôi.”

Tử Yên sắc mặt trắng bệch, trong trầm mặc hướng về Tô Minh ôm quyền, lôi kéo một bên thần trí còn có chút hoảng hốt Nha Mộc, hai người lui ra phía sau công chính muốn ly khai thời điểm, Tử Yên chần chờ một chút, quay đầu nhìn về phía Tô Minh.

“Tô...... Sư thúc, ngươi còn nhớ rõ Hàn Thương Tử sao? Trước kia tông môn thay đổi sau, nàng cùng ta cùng nhau đi tới nơi này, nếu như ngươi còn nhớ rõ nàng, ta nghĩ khẩn cầu ngươi, giúp đỡ nàng......” Tử Yên nhìn qua Tô Minh, nhẹ giọng mở miệng.

“Nể tình đồng môn về mặt tình cảm, nể tình nàng năm đó...... Đối với ngươi tình hữu độc chung về mặt tình cảm, thỉnh Tô sư thúc giúp đỡ nàng......”

“Hàn Thương Tử ......” Tô Minh nghe được cái tên này, trước mắt của hắn nổi lên một cái cô gái xinh đẹp, nữ tử này nhu hòa ánh mắt, ôn nhu tính tình, còn có cái kia kiên cường ánh mắt, Hàm Sơn Thành từng màn, cùng Tư Mã Tín ở giữa dây dưa đủ loại, tại Tô Minh trong trí nhớ từng cái hiện lên.

Những ký ức này lộ ra bụi trần, nhưng hôm nay lại càng ngày càng rõ ràng.

“Phương Thương Lan .” Tô Minh bình tĩnh mở miệng.

“Chính là Phương sư muội!” Tử Yên gặp Tô Minh một hơi nói ra Hàn Thương Tử tên, hai mắt lộ ra kích động.

“Bốn năm trước Vân Lai tiền bối muốn để Phương sư muội làm hắn thiếp thị, bởi vì Phương sư muội tu luyện chi công bị trì hoãn, hai năm trước vẫn như cũ như thế, nhưng hôm nay theo Phương sư muội công pháp sắp thành, chuyện này khó mà dây dưa, một khi Vân Lai tiền bối xuất quan sau lần nữa đưa ra yêu cầu này, Phương sư muội không cách nào lại cự tuyệt......” Tử Yên nhìn xem Tô Minh, lập tức mở miệng, gấp giọng nói.

Tô Minh trầm mặc, trong trí nhớ nữ tử kia thân ảnh càng thêm rõ ràng, những ngày qua từng màn bây giờ nhớ lại, lúc nào cũng có cách một tầng diện sa cảm giác, hai mươi năm tuế nguyệt cũng không dài dằng dặc, nhưng Tô Minh tại Bất Tử Bất Diệt Giới vô số Luân Hồi, để cho hắn thần sắc bên trong, từ đầu đến cuối có một tia tang thương, ngoại nhân không nhìn thấy.

Tử Yên từ đầu đến cuối đang chờ Tô Minh trả lời chắc chắn, chỉ là theo thời gian trôi qua, mãi đến Nha Mộc nơi đó đã khôi phục thần trí, nhìn trước tiên Tô Minh lúc thể xác tinh thần sợ hãi, Tô Minh vẫn là không có mở miệng, hắn đứng ở nơi đó, nhìn phía xa, không biết suy nghĩ cái gì.

Tử Yên sắc mặt, càng ngày càng tái nhợt, đến cuối cùng nàng cười thảm nhìn xem Tô Minh, trong mắt dần dần ướt.

“Thôi, đây không phải chuyện của ngươi, ngươi không có đi trợ giúp đạo lý, ta biết trước kia ngươi Nhị sư huynh đối với ta có hảo cảm, nếu như thời gian có thể đảo lưu, nếu như ta có thể trở lại lúc trước, như vậy ta chọn tiếp nhận......

Nhưng đây là không thể nào, không phải sao......

Nha Mộc nói không sai, ta là hắn song tu chi lữ, ta cũng không phải năm đó tuổi thanh xuân, ta đâu chỉ là nàng song tu chi lữ, thậm chí ta đã từng vẫn là Vân Lai tiền bối thiếp thị, sau bị hắn lấy vật phẩm một dạng, tặng cho Nha Mộc!” Tử Yên tái nhợt nghiêm mặt, cười thảm bên trong âm thanh có chút thê lương, nước mắt của nàng không cầm được chảy xuống, phảng phất bị đè nén nhiều năm, bây giờ cũng không còn cách nào nhịn xuống, bạo phát đi ra.

“Ngươi có thể xem thường ta, nhưng ngươi không phải ta, ngươi vĩnh viễn không thể lĩnh hội một nữ tử, tại bị tông môn vứt bỏ sau, tại đối mặt tùy thời có thể đi tới Đông Hoang hạo kiếp, tại trong Man Tộc đại địa hỗn loạn tưng bừng, như thế nào đi sinh tồn!!

Thương Lan tính tình một chút yếu đuối, hai người chúng ta tại hạo kiếp phía trước trong hỗn loạn, tại thế giới này không có trật tự, tại hết thảy đều là xích lỏa lỏa cường giả sinh tồn pháp tắc bên trong, như thế nào sinh tồn!

Mãi đến gặp Vân Lai tiền bối, hắn nhìn trúng Thương Lan, nhưng Thương Lan tính tình tại trong mềm yếu tồn tại cứng cỏi, cận kề cái chết không theo, là ta thay thế nàng, trở thành Vân Lai tiền bối thiếp thị, bằng mọi cách lấy lòng, này mới khiến ta hai người có thể tại hạo kiếp trung sinh tích trữ tới, hơn nữa đi tới Vu Tộc đại địa.

Mỗi người đều có lựa chọn sinh tồn quyền lợi, cho dù là sai, nhưng có thể còn sống, chính là chính xác...... Ngươi có thể không đi giúp trợ Thương Lan, chỉ coi hai mươi năm trước, trong lòng của nàng gắn lộn người!”

Tử Yên lau đi nước mắt, trong mắt lộ ra kiên cường, không còn đi xem Tô Minh, mà là thân thể lắc lư một cái hóa thành trường hồng, thẳng đến bầu trời bay đi, Nha Mộc tại phía sau, trong trầm mặc đi theo, nhìn về phía Tử Yên trong mắt, tồn tại sâu đậm ôn nhu cùng thương hại, còn có cái kia giấu ở trong mắt che chở.

Hắn ưa thích Tử Yên, lúc mấy năm trước lần thứ nhất nhìn thấy, thích cái này ngày bình thường xinh đẹp, nhưng lại cất giấu đau thương nữ tử.

Loại này ái mộ, tại trong một lần ngẫu nhiên, hắn nhìn thấy đối phương cô độc một người, đứng tại đá ngầm bên cạnh, nhìn lấy thiên địa nước biển, khóe mắt lóe nước mắt mang cùng cái kia sâu đậm mỏi mệt lúc, tại Nha Mộc nội tâm, trở thành không cách nào ma diệt vĩnh hằng.

Cho nên, hắn cầu khẩn Tuyệt Vu Tông Trạch, bỏ ra cái giá rất lớn, đem Tử Yên từ Vân Lai nơi đó, đem Vân Lai đã ngán nàng, mua trở về.

Tô Minh ngẩng đầu, nhìn xem Tử Yên cùng Nha Mộc rời đi, hắn thần sắc cứ việc bình tĩnh, nhưng nội tâm của hắn, lại bị Tử Yên lời nói, rung chuyển.

“Nàng ở nơi nào?” Tô Minh chậm rãi mở miệng, hắn vốn cũng không có ý định cự tuyệt, chỉ là một cái trí nhớ hoảng hốt, khiến cho Tử Yên lên hiểu lầm.

——

Canh thứ nhất, hôm nay đổi mới chậm, đại gia tha thứ, Canh thứ hai rất nhanh tuyên bố.

( Cầu Đề Cử A!!! ).