Chương 570: Nam Trạch Đảo ( Canh thứ hai )

Chương 570: Nam Trạch Đảo ( Canh thứ hai )

“Nam Trạch Đảo!” Giữa không trung Tử Yên, người một trận, lập tức quay đầu ánh mắt rơi vào trên thân Tô Minh.

“Hai người các ngươi tại nơi này chờ ta mấy ngày, sau đó ta với các ngươi đi một chuyến Nam Trạch Đảo.” Tô Minh âm thanh bình tĩnh, nhưng lại để cho Tử Yên nội tâm vui sướng cùng khổ tâm phối hợp, nàng nhìn qua Tô Minh, gật đầu một cái.

Đối với Tử Yên một số thời khắc quyết định, Nha Mộc chưa từng sẽ đi phản bác, mà là yên lặng cho phép Tử Yên mời cùng ngôn ngữ, không có rời đi, mà là tại trên hòn đảo nhỏ này, dừng lại.

Mệnh Tộc tộc nhân khi nhìn đến Tô Minh lúc, ánh mắt tồn tại cuồng nhiệt, giống như có thể lay động đất trời, phảng phất chỉ cần Tô Minh một câu nói, bọn hắn liền có thể vì đó trả giá hết thảy.

Đây không phải một sớm một chiều, đây là trong vòng mấy năm, Tô Minh tại trong tâm thần của bọn hắn lưu lại ấn tượng, còn có vậy năm đó ly khai Cửu Âm Giới lúc cúng bái cùng phát sinh đủ loại tất cả.

Mệnh Tộc khác biệt, khiến cho cái tộc quần này rất khó cùng ngoại nhân lâu dài ở chung, bọn hắn lạnh nhạt, bọn hắn đã từng bị vứt bỏ, khiến cho Mệnh Tộc tộc nhân không tin ngoại nhân, bọn hắn chỉ tin tưởng mình, tin tưởng mình tộc nhân.

Tính mạng của bọn hắn bên trong, không có quá nhiều tạp niệm, mười lăm năm Cửu Âm Giới sinh hoạt, cải biến bọn hắn rất nhiều rất nhiều, bao khỏa đối với tu hành thái độ, cơ hồ mỗi một cái có thể tại cái này mười lăm giữa năm còn sống sót Mệnh Tộc tộc nhân, bọn hắn tại trong một ngày thời gian tu luyện, khoảng cách chiếm cứ toàn bộ.

Chỉ có trở nên càng mạnh mẽ hơn, chỉ có nhẫn nại người bên ngoài chịu đựng không nổi tịch mịch, mới có thể sống sót, mới có thể nắm giữ vận mệnh của mình!

Cho nên, bọn hắn mới có thể đang ngưng tụ hơn mười người sau, cự tuyệt trước kia Nha Mộc mời, ngăn cách giống như ở tại trên hòn đảo nhỏ này, đem hắn cải tạo, trở thành thích hợp chỗ ở.

Cho nên Tô Minh không có an ủi Mệnh Tộc tộc nhân cùng hắn cùng một chỗ rời đi, mà là tại trên hòn đảo nhỏ này, dùng thời gian ba ngày, đem hắn cẩn thận bố trí một phen.

Hắn đầu tiên củng cố là nơi này phòng hộ trận pháp, lấy Tô Minh bây giờ tu vi, đem trước kia Hổ Tử truyền thụ cho hắn những cái kia tất cả trận pháp, toàn bộ mở ra một cái sau, trở thành đảo này đạo thứ nhất thủ hộ.

Sau đó, hắn lại lẻn vào đến Tử Hải chỗ sâu.

Khi hắn lúc trở về, tại cái này Tử Hải bên trong có tám tôn Tử Hải cự nhân, vờn quanh ở đảo nhỏ bên ngoài đáy biển, ngồi xếp bằng, bọn hắn không có linh hồn, hồn bị Đoạt Linh Tán lấy đi.

Đem một cái Đoạt Linh Tán đưa cho Mệnh Tộc tộc nhân sau, nếu đảo này gặp lại nguy hiểm, như vậy cái này tám tôn Tử Hải cự nhân trở thành nơi này đạo thứ hai thủ hộ!

Làm xong những thứ này, Tô Minh đem cái kia hai thanh đại cung cầm trong tay, lấy toàn thân Tế Cốt chi lực đem hắn chải vuốt một phen, khiến cho cung này tại bị kéo ra sau, uy lực càng lợi mấy phần, đây là đạo thứ ba phòng hộ.

Không có kết thúc, đối với tử khí ba động Tô Minh tuy nói không hiểu, nhưng ở trong Mệnh Tộc tộc nhân lý giải, Tô Minh dựa theo bọn hắn ý nghĩ tiến hành bố trí, khiến cho nơi này tử khí ba động đang bùng nổ sau, uy lực sẽ thắng qua lúc trước, đây là đạo thứ tư phòng hộ.

Vẻn vẹn những thứ này, Tô Minh còn không quá yên tâm, dù sao nơi này là Tử Hải bên trong, chẳng những có đến từ Đông Hoang tai nạn, càng có Tử Hải hung thú xâm phạm, cho nên lưu lại một tia thần thức, ngưng kết ở hắn tự thân pho tượng bên trên, dùng cái này pho tượng chi lực, kết hợp cái này thần thức, có thể để này pho tượng có ba lần như hóa thân tu vi tinh thần xung kích.

Đây là đạo thứ năm phòng hộ!

Mà độc thi lưu lại, nhưng là Tô Minh cho nơi đây Mệnh Tộc, đạo thứ sáu phòng hộ! Có độc thi tại, kết hợp nơi này rất nhiều thủ đoạn, nếu như lại có Man Hồn trung kỳ đến, như vậy không cần Tô Minh ra tay, nơi này rất nhiều phòng hộ, liền có thể để cho đối phương không thể không lui!

Trừ phi là gặp phải quy mô xâm phạm hạng người, nhưng đối với chuyện như vậy, Tô Minh cũng có chuẩn bị, lấy Hồng La trong truyền thừa phương pháp, Tô Minh tại nơi này khung một chỗ đơn giản truyền tống trận, trận này lấy Tô Minh linh thạch xem như mở ra sức mạnh, có thể tại nguy cơ lúc, để cho Mệnh Tộc tộc nhân dùng cái này trận ly khai.

Càng là bởi vì Tô Minh lần này bố trí, khiến cho đảo này vững như thành đồng ngoài, cũng cho Mệnh Tộc tộc nhân một cái có thể ra ngoài mà an tâm cơ hội, có thể để Mệnh Tộc tộc nhân, tìm kiếm càng nhiều năm đó đồng tộc.

nơi này chẳng những là Mệnh Tộc một chỗ bộ lạc chỗ, cũng chính là Tô Minh tại cái này Tử Hải rất nhiều trên hòn đảo, một cái tạm thời nơi tu luyện, tại nơi này, hắn tâm sẽ vô biên yên tĩnh, bởi vì tại nơi này, hắn là thần linh của bọn hắn!

Tại lần này bố trí sau, tại tất cả Mệnh Tộc tộc nhân quỳ một chân trên đất, hướng lên bầu trời cúng bái, tại một tiếng kia âm thanh Mặc Tôn chi lời cùng cuồng nhiệt trong ánh mắt, Tô Minh cùng Tử Yên, Nha Mộc, rời đi.

Nha Mộc mãi đến ly khai, đều có loại như cảm giác nằm mộng, Mệnh Tộc cường đại, thần bí, còn có cái kia dung mạo lạnh nhạt cùng nhìn thấy Tô Minh sau cuồng nhiệt, các loại này hết thảy đều bị hắn khắc sâu đóng dấu ở trong trí nhớ, để cho hắn cả đời này khó mà quên, cả đời này đều không thể dập tắt đối với Mệnh Tộc ấn tượng.

Lúc rời đi, Tô Minh một đường lời nói không nhiều, chỉ là vì một chút Nam Trạch Đảo sự tình, tại hắn trong trầm mặc, phảng phất liền bốn phía hư vô cũng đều có chút đè nén, Tử Yên cùng Nha Mộc tại trong sự ngột ngạt này, mang theo Tô Minh một đường phi nhanh.

3 người tại vài ngày sau, ở cách Mệnh Tộc hòn đảo ước chừng bên ngoài vạn dặm một chỗ rộng lớn hải vực bên trên, ngừng lại.

“tô tiền bối, nơi này chính là Nam Trạch Đảo.” Nha Mộc ở bên cung kính mở miệng.

Tô Minh ánh mắt rơi vào phía dưới, nơi này đoán hoàn toàn trống trải, không có chút nào hòn đảo tồn tại, cho dù là Tô Minh bày ra thần thức lại nhìn, cũng vẫn như cũ không có chút nào phát hiện.

Hắn hai mắt lóe lên, ngẩng đầu nhìn bầu trời một cái mờ tối tầng mây, lần nữa cúi đầu lúc thần thức đột nhiên tràn ra, lần này là thẳng đến đáy biển, dần dần, hắn hai mắt ngưng lại.

Đáy biển một mảnh vẩn đục, càng có một cỗ bài xích lực lượng thần thức, nhưng Tô Minh vẫn mơ hồ cảm nhận được, cái này đáy biển giống như tồn tại hơi khác nhau.

Nhưng cái này khác biệt rất khó nắm lấy, nếu không cẩn thận đi kiểm tra, rất khó coi ra.

“Nam Trạch Đảo có thể tại hạo kiếp sau trở thành cái này mảng lớn phạm vi bên trong, không nhiều mấy chỗ Nam Thần người điểm tụ tập, không bị Đông Hoang tu phát hiện, đích xác có hắn kỳ diệu chỗ.” Tô Minh thu hồi thần thức, chậm rãi mở miệng.

Nha Mộc hướng về Tô Minh cung kính ôm quyền, tiến lên mấy bước, giơ tay phải lên ở giữa, ở trong tay của hắn xuất hiện một cái rất bình thường ngọc phiến, ngọc phiến này bị hắn cầm, hất về phía trước một cái.

Lập tức ngọc phiến này hóa thành một đạo cầu vòng thẳng đến phía dưới nhìn rất là trống trải mặt biển, vô thanh vô tức ở giữa, ngọc phiến này rơi xuống biển, bị bọt nước bao phủ.

Tại ngọc phiến này bị dìm ngập mười hơi sau, Nha Mộc yên lặng tính toán phía dưới, tay phải đột nhiên nâng lên, liên tục bóp ra mấy cái kỳ dị ấn quyết, hướng về phía dưới hư không một điểm.

Điểm này phía dưới, lập tức phía dưới nước biển lên oanh minh, lập tức vừa đi vừa về cuốn lên, cùng lúc đó, ở đó trên mặt biển trong hư vô, đột nhiên có hai thân ảnh từ trong mơ hồ cấp tốc rõ ràng, dậm chân mà ra.

Đó là hai cái nam tử trung niên, hai người này mặc đơn giản quần áo, ánh mắt như điện, một cái là Vu Tộc, một cái là Man Tộc, cái kia Vu Tộc là Ương Vu, Man Tộc nhưng là Tế Cốt trung kỳ, hai người này tại hiện thân một cái chớp mắt, ánh mắt rơi vào Nha Mộc cùng trên thân Tử Yên, sau đó nhìn về phía Tô Minh lúc, hai mắt hàn mang cùng một chỗ.

Bọn hắn nhìn không ra Tô Minh tu vi, nhưng Tô Minh khuôn mặt cũng rất lạ lẫm.

“Nha Mộc sứ giả, người này là ai?” Cái kia Ương Vu trung niên lạnh lùng mở miệng.

“Vị này tô tiền bối đối với ta có ân cứu mạng, hai người các ngươi chớ có lỗ mãng, có ta làm bảo đảm, còn không mở ra thông đạo!” Nha Mộc thần sắc nghiêm một chút.

Cái kia rõ ràng là hộ vệ tại nơi này vu Man hai người, chần chờ một chút, cái kia Man Tộc trung niên hướng về Nha Mộc cùng Tử Yên liền ôm quyền.

“Nam Trạch trước điện ngày truyền xuống phong mệnh, đoạn thời kỳ này nghiêm cấm mang ngoại nhân bước vào Nam Trạch Đảo, ta hai người chỗ chức trách, Nha Mộc sứ giả cùng Tử Yên sứ giả có thể trước tiên đi vào, lấy được bảo đảm lời bạt, ta hai người tự sẽ để cho người này tiến vào.”

Nha Mộc khẽ giật mình, Nam Trạch điện là Tông Trạch cùng Vân Lai cái này hai vị đảo này thủ hộ giả bế quan sau, phụ trách hòn đảo lớn nhỏ sự tình cửa điện, ngày bình thường sẽ không làm dạng này phong mệnh, trừ phi là......

“Chẳng lẽ Tông Trạch đại nhân cùng Vân Lai đại nhân, có người muốn xuất quan?” Nha Mộc lập tức mở miệng.

“Chuyện này ta hai người không biết, nhưng người này, nếu không có bảo đảm sách, không được đi vào.” Cái kia Vu Tộc nam tử lạnh giọng mở miệng.

Nha Mộc có chút chần chờ, ánh mắt nhìn về phía Tử Yên, Tử Yên nhíu mày, đang muốn nói chuyện thời điểm, Tô Minh ở một bên thần sắc bình tĩnh đi thẳng về phía trước.

Theo hắn đi đến, cái kia thủ hộ tại nơi này vu Man hai trung niên, lập tức thần sắc cảnh giác, nhưng lại tại bọn hắn cảnh giác một sát na, khi nhìn đến Tô Minh hai mắt trong nháy mắt, lập tức trong mắt xuất hiện mê mang.

Giật mình tại chỗ, tùy ý Tô Minh từ bên cạnh bọn họ đi qua, Nha Mộc trong lòng run lên, càng ngày càng cảm thấy Tô Minh quỷ dị khó lường, cái kia Đông Hoang lão giả tử vong phía trước một câu Man Hồn Đại Viên Mãn, lần nữa với hắn não hải hiện lên.

Bây giờ liền vội vàng tiến lên, tự mình mở ra nơi này phòng hộ, đã thấy tại cái này trống trải trên mặt biển, từng trận oanh minh quanh quẩn ở giữa, một tầng thật dày màn ánh sáng đột nhiên huyễn hóa ra tới, màn sáng này bao phủ mặt biển chừng mấy trăm dặm, như một cái trừ ngược chén lớn.

Tử Yên cũng bị Tô Minh quỷ dị này hành vi, nội tâm đồng dạng hiện lên cùng Nha Mộc tương tự suy nghĩ, đi theo ở sau lưng Tô Minh, 3 người bước vào màn sáng kia bên trong.

Theo thân ảnh biến mất của bọn hắn, màn sáng này cũng dần dần tán đi, giữa không trung cái kia vu Man hai trung niên, sau một lúc lâu trong mắt mê mang tán đi, trong trí nhớ của bọn hắn, chỉ là ẩn ẩn nhớ kỹ, tựa hồ Nha Mộc cùng Tử Yên hai người, vừa rồi về tới trong đảo, không có liên quan tới Tô Minh mảy may ấn tượng.

Đây là Nhiếp Hồn chi lực, là thuộc về Chúc Cửu Âm sức mạnh nguyền rủa một bộ phận, phóng nhãn bây giờ Vu Tộc, có thể đem Nhiếp Hồn chi lực vận dụng đến loại trình độ này, ngoại trừ Tô Minh, lại không người thứ hai!

Cho dù là Nhiếp Hồn Tuyệt Vu Tông Trạch, muốn làm đến điểm này, cũng tuyệt không có khả năng, trừ phi là dùng thủ đoạn khác.

Tại bước vào màn sáng này nháy mắt, Tô Minh lập tức phát giác được tại bên cạnh mình có loại truyền tống chi lực vờn quanh, cỗ lực lượng này trong nháy mắt tiêu tan sau, hiện ra ở Tô Minh trước mặt, là một tòa trận pháp thật to, trận pháp này bốn phía khoanh chân ngồi bảy tám người, bây giờ nhao nhao xem ra.

Bên ngoài trận pháp, là một mảnh núi non chập chùng, tại trên dãy núi kia, tồn tại rất nhiều lầu các, từng gian nhìn từ xa rất là tinh mỹ, thậm chí tại trên dãy núi kia, có thể nhìn thấy từng cái động phủ xây dựa lưng vào núi.

Mơ hồ trong đó, còn có thể nhìn thấy tại trong dãy núi kia vờn quanh, có một tòa đơn giản thành trì hình dáng.

Bốn phía một mảnh sáng tỏ, trên bầu trời, không có mây tầng, trong một mảnh xanh lam, tồn tại một cái phát ra tia sáng Thái Dương.

Hết thảy, cũng như thế ngoại đào nguyên, cùng bên ngoài hoàn toàn hai loại!

——

Canh thứ hai đưa lên, còn có Canh thứ ba, Canh thứ bốn!

( Cầu Đề Cử A!!! ).