Chương 571: Đó là giả......( Canh thứ ba )

Chương 571: Đó là giả......( Canh thứ ba )

Đối với bốn phía quăng tới ánh mắt, tự có Nha Mộc tiến lên trò chuyện, Tô Minh thần sắc bình tĩnh đi ra trận pháp, nhìn xem cái kia thiên không Thái Dương, cặp mắt hắn nheo lại ở giữa, hắn Thái Dương tại hắn trong mắt chậm rãi trong suốt, lộ ra trong đó từ gần trăm khối linh thạch tạo thành một cái trận pháp.

Trận pháp này tác dụng, là phát ra tia sáng, phát ra nhiệt lượng, để cho người ta nhìn lại sau, sẽ có loại nhìn thấy Thái Dương ảo giác.

Cái kia bầu trời xanh thăm thẳm, tại Tô Minh trong mắt cũng bị tầng tầng lột ra, lộ ra phía sau cái kia nước biển đen nhánh, đây là một tầng phòng hộ màn sáng, có lẽ bên ngoài có thể đưa đến che giấu tác dụng, nhưng ở bên trong, nó trở thành trời xanh.

Đây là một tòa, chìm vào đáy biển hòn đảo, có lẽ nó nguyên bản cũng không phải là chìm vào, mà là bị người lấy pháp lực, đem hắn sâu đậm trầm xuống, khiến cho nơi này cùng ngoại giới cách ly, tùy ý Đông Hoang người như thế nào tìm kiếm, cũng khó có thể tìm được Nam Trạch chỗ.

Tô Minh thần thức tản ra, chớp mắt quét ngang toàn bộ Nam Trạch Đảo  lực lượng thần thức của hắn khuếch tán phía dưới, lập tức phát giác được có như vậy hai nơi chỗ, truyền ra mạnh mẽ ba động, cái này hai cỗ ba động một cỗ Tô Minh quen thuộc, chính là tới từ Tông Trạch, một cỗ khác lại có chút hỗn tạp, nhưng vẫn như cũ cường hãn, nhìn cái kia ba động tản ra khí thế, đã đạt đến Man Hồn trung kỳ đỉnh phong, giống như khoảng cách hậu kỳ, chỉ kém một bước!

Lại hoặc là nói, chỉ nửa bước, bước vào đến Man Hồn hậu kỳ cánh cửa.

Tại Tô Minh phát giác được cái này hai cỗ chấn động trong nháy mắt, bọn hắn cũng phát giác Tô Minh, cái này hai cỗ ba động trong nháy mắt khuếch tán, còn không đợi tìm kiếm, Tô Minh thần thức đã tán đi, vô tung vô ảnh, không cách nào tìm kiếm.

Giờ này khắc này, ở chỗ này sơn mạch cao nhất hai nơi chóp đỉnh ngọn núi, bên trái sơn phong trong động phủ, tóc dài Tông Trạch tại trong mật thất hai mắt bỗng nhiên mở ra, trong mắt có tinh quang chớp mắt chớp động, hắn thân thể càng là trực tiếp từ đang khoanh chân đứng lên, cất bước phía dưới cả người trong chốc lát xuất hiện ở ngoài động phủ, đứng tại trên ngọn núi, hắn mặc trường bào vũ động, chắp tay sau lưng, thần sắc ngưng trọng, ánh mắt hướng về đại địa nhìn lại.

“Thật mạnh khí tức...... Xem ra là có khách nhân đến thăm.” Tông Trạch thì thào, bộ dáng của hắn cùng trước kia không có khác nhau mấy, chỉ là càng thêm thương tang một chút, lại ở trên người hắn, tồn tại một cỗ bị ẩn tàng tử khí.

Cơ hồ chính là Tông Trạch đi ra nháy mắt, ở đó phía bên phải sơn phong trong động phủ, động phủ này cực kỳ xa hoa, phục trang đẹp đẽ, càng có thở dốc dâm mỹ thanh âm quanh quẩn động phủ, đã thấy tại động phủ này chủ trong phòng, một cái cả người trần trụi nam tử, khoanh chân ngồi dưới đất, toàn thân màu đồng cổ, không có tóc, thần sắc lạnh nhạt, không có tình cảm chút nào chi ý tồn tại.

Chung quanh hắn, có 7 cái không có chút nào quần áo nữ tử, cái này 7 cái nữ tử ôm thân thể của hắn, từng cái thần sắc mê ly, lộ ra dâm đãng thần sắc, ở nơi đó uốn éo người, phảng phất cầu hoan, từng trận thở dốc quanh quẩn, để cho người ta nghe sau khó mà tự chế.

Cái này 7 cái nữ tử mỗi một cái tướng mạo đều rất mỹ lệ, nhất là bây giờ cái kia đỏ ửng da thịt, càng là tràn đầy kinh tâm động phách hấp dẫn.

Tại Tô Minh thần thức quét qua trong nháy mắt, cái này nhắm mắt tĩnh tọa nam tử đầu trọc hai mắt bỗng nhiên mở ra, thần sắc động dung, thân thể lắc lư một cái phía dưới, cứ như vậy trần trụi ly khai động phủ, xuất hiện ở giữa không trung lúc, trên người hắn nhiều một tầng trường bào màu trắng.

Hắn đứng tại giữa không trung, cùng Tông Trạch xa xa tương vọng sau, cũng đồng dạng đưa ánh mắt rơi vào phía dưới.

“Tìm không thấy người này, thế nhưng là ngươi Vu Tộc cường giả?”

“Khí tức đối phương tản ra liền qua, khó mà nhìn ra.” Tông Trạch ở phía xa, thần sắc bình tĩnh, chậm rãi mở miệng.

“Phong tỏa ra ngoài trận pháp, chẳng cần biết người nọ là ai, hắn thủy chung vẫn là sẽ hiện thân!” Cái kia nam tử đầu trọc suy nghĩ một chút, lạnh giọng nói.

Cơ hồ chính là tại Tông Trạch cùng tên trọc đầu này nam tử tìm kiếm vừa mới Tô Minh khí tức thời điểm, đứng tại bên ngoài trận pháp Tô Minh, giống như không tồn tại, lại khiến cho Tông Trạch cùng cái kia trung niên đầu trọc, không phát hiện chút nào.

“Cái này Tiên Tộc Liễm Tức Quyết, rất là tinh diệu.” Tô Minh bấm niệm pháp quyết tay phải, chậm rãi buông ra.

Bây giờ Nha Mộc cùng Tử Yên đối phương mới sự tình không có chút nào phát giác, cùng cái kia bảy tám người sau khi giải thích xong, đi tới bên cạnh Tô Minh.

“tô tiền bối, ta này liền dẫn ngươi đi gặp Phương sư muội.” Tử Yên nhẹ giọng mở miệng.

“Không cần, chính ta đi liền có thể.” Tô Minh từ tốn nói, thân thể bước về phía trước một bước, người ảnh chớp mắt biến mất ở tại chỗ.

Tử Yên sững sờ, sau đó thần sắc có chút phiền muộn, nàng nhìn qua sơn mạch xa xa, lầm bầm chỉ có mình có thể nghe âm thanh.

“Thương Lan, hắn tới...... Cùng ngươi so sánh, ngươi là hạnh phúc, nhưng ta không hối hận năm đó quyết định, muốn sinh tồn tiếp, hai chúng ta nhân trung nhất định có một cái phải bỏ ra rất nhiều......” Tử Yên nội tâm có chút khổ tâm, phiền muộn phức tạp bên trong, nàng nghĩ tới rồi cái kia nhìn thấy chính mình sau, lúc nào cũng ưa thích nghiêng khuôn mặt, để cho dương quang chiếu rọi, tự nhận là rất là ưu nhã thân ảnh...... Nghĩ đi nghĩ lại, phía sau của nàng nhiều hơn một cái ấm áp ôm ấp.

“Tử Yên......” Nha Mộc âm thanh, ôn hòa truyền đến.

Thanh âm này, cái này ôm ấp, cắt đứt suy nghĩ của nàng. Cứ việc cái này ôm ấp không phải nàng yêu thích, thế nhưng là, lại cho nàng chưa bao giờ có ấm áp, cái này ấm áp, không phải tình yêu, mà là một loại xúc động.

Tử Yên khóe mắt, có nước mắt chảy xuống, bị nàng lau khô sau, quay đầu về Nha Mộc, lộ ra động lòng người mỉm cười.

“Tử Yên, ta sẽ bảo hộ ngươi, dù là thế giới không tại, dù là ta sinh mệnh kết thúc, ta hồn cũng sẽ ở bên cạnh ngươi, dùng ta tất cả, đi bảo hộ ngươi......

Ta biết, ngươi chỉ là không bài xích ta, mà không phải thích ta...... Nhưng ta tin tưởng một ngày nào đó, ngươi sẽ cải biến.” Nha Mộc ôm lấy Tử Yên, tại nội tâm, yên lặng tự nói, hắn là nghiêm túc.

Chỉ là, hắn trong lồng ngực Tử Yên cứ việc mỉm cười, nhưng khóe mắt kia nước mắt, mang theo phức tạp, tuy nói không còn chảy xuống, nhưng lại rơi vào trong lòng của nàng, hóa thành một cái trước kia dưới ánh mặt trời thân ảnh.

“Thế giới này, không có nếu như...... Ta tàn phế hoa thân thể, cũng không có nếu như......” Tử Yên hai mắt nhắm nghiền, nhưng lại bởi vì Tô Minh xuất hiện, để cho nàng phong trần ký ức, khó mà lần nữa bị mai táng.

......

Bầu trời mặt trời nhân tạo, từ từ ảm đạm, trở thành màu đỏ, hóa thành trời chiều, nếu không dùng thần thức đi xem, dựa vào mắt thường, nhìn không ra nó là giả.

Tại trong trời chiều này, thanh thanh trên đồng cỏ xuất hiện sơn mạch cái bóng, tại vùng núi này bên trong một chỗ trên ngọn núi, tồn tại một gian lầu các.

Trong Lầu các này rất là thanh lịch, không có quá nhiều trang trí, tại trong trời chiều này, dư huy rải rác, đem hết thảy đều nhuộm thành màu vỏ quýt, lầu các này bên trong, vốn là cư trú hai người, nhưng tại hai năm trước, theo Tử Yên bị đưa cho Nha Mộc, nơi này liền chỉ còn lại có một nữ tử.

Một cái nhìn chừng ba mươi tuổi, trên dung nhan không có để lại quá nhiều dấu vết tháng năm, đang tuổi lớn hoa nữ tử, có lẽ nàng tuổi thật đã không nhỏ, nhưng tính tình an tĩnh nàng, tựa hồ ngay cả thời gian cũng đều cảm thán, không muốn vững vàng đem nàng nhớ kỹ.

Nàng bình tĩnh ngồi ở chỗ đó, nhìn lên bầu trời trời chiều, yên lặng nhìn xem, nhìn xem cái kia nắng chiều màu sắc, nhìn xem cái kia bầu trời màu lam, dương quang rơi vào trên mặt của nàng, rất đẹp.

Thậm chí có thể nhìn thấy dưới ánh mặt trời, trên mặt nàng nhỏ xíu lông tơ, trong bình tĩnh tồn tại ôn nhu, để cho người ta sau khi thấy không khỏi sẽ có loại muốn đi che chở cảm giác.

“Sư tôn, ngươi hà tất như thế......”

“Vân Lai đại nhân những năm này đối với ngươi rất tốt, đối với ta cũng rất tốt, ngươi đáp ứng hắn lại có làm sao đâu.”

“Hơn nữa Vân Lai đại nhân nói qua, chỉ cần ngươi đáp ứng hắn, hắn liền sẽ để ngươi đột phá bây giờ tu vi, đạt đến Tế Cốt trung kỳ, mà ta cũng sẽ trở thành nghĩa tử của hắn.”

“Thậm chí ta tại Nam Trạch Đảo địa vị cũng biết lên cao không thiếu, nếu có được đến Vân Lai đại nhân chân truyền, ta đời này nhất định có Man Hồn khả năng, sư tôn, ngươi không cần cố chấp.”

Tại lầu các này bên trong, lúc nữ tử kia nhìn xem trời chiều, từng tiếng không cân đối lời nói, từ đầu đến cuối tồn tại, trong thanh âm này tồn tại lo lắng, nói chuyện, là tại nữ tử này bên cạnh, một cái nhìn mười bảy, mười tám tuổi thiếu niên.

“Nhường ta, yên tĩnh một hồi.” Tại thiếu niên kia kéo dài trong lời nói, cái kia ôn nhu nữ tử nhíu mày, nhẹ giọng mở miệng, ngay cả lời nói cũng đều rất là yếu đuối, phảng phất tại trên người nàng, không có chút nào tính khí.

“Sư tôn!! Ta không rõ ngươi là nghĩ như thế nào, hạo kiếp trước sau những năm này, chúng ta qua nhiều đắng, thật vất vả gặp Vân Lai đại nhân, hắn lại nhìn trúng ngươi, ngươi tại sao muốn cự tuyệt?

Tử Yên sư thúc trước kia liền không có cự tuyệt, lập tức đồng ý, ta biết, nàng là vì bảo hộ ngươi, nhưng ngươi thấy Tử Yên sư thúc những năm này đắng, ngươi liền không có mảy may muốn báo đáp ý nghĩ của nàng sao?” Thiếu niên này lời nói gấp rút, ẩn ẩn có chút bén nhọn.

Nữ tử kia thân thể run lên, cắn môi dưới.

“Lấy Vân Lai đại nhân tu vi, kiểu nữ nhân gì hắn tìm không thấy, chẳng qua là hắn làm người lỗi lạc, không thích dùng sức mạnh, muốn để nhân tâm cam tình nguyện từ hắn, nếu không phải như thế, lấy sư tôn tu vi của ngươi, ngươi có thể tại trước mặt Vân Lai đại nhân trước mặt cự tuyệt sao!” Thiếu niên tiếp tục mở miệng, càng thêm sắc bén.

Nữ tử kia thân thể run rẩy bên trong, chậm rãi quay đầu, nhìn về phía thiếu niên kia.

“Vân Lai đại nhân càng là Nam Trạch Đảo thủ hộ giả, để chúng ta có địa phương an toàn có thể sống sống, nhân vật như vậy, ngươi có tư cách gì không đi tuân theo, cho dù là trở thành hắn thiếp thị lại......” Thiếu niên không đợi nói xong, lập tức nữ tử kia giơ tay lên, hung hăng quạt thiếu niên này một cái tát.

Thiếu niên này lảo đảo lui ra phía sau, ngẩng đầu theo dõi hắn sư tôn, lớn tiếng hô lên.

“Ngươi không vì mình cân nhắc, cũng phải vì ta suy tính một chút, ta muốn trở thành Vân Lai đại nhân nghĩa tử, ta muốn học tập Vân Lai đại nhân công pháp!”

Nữ tử này nhìn lên trước mắt thiếu niên này, nhìn xem hắn bây giờ trở nên khuôn mặt dữ tợn, lòng của nàng lên từng trận nhói nhói, như vậy lời nói, cái này đệ tử nhiều năm qua tuy nói đều có, nhưng bây giờ lại là sắc bén để nàng cảm thấy lạ lẫm.

Nàng xem thấy thiếu niên, dung nhan của đối phương dưới cái nhìn của nàng là quen thuộc như vậy, trong lúc mơ hồ cùng nàng trong trí nhớ người kia tương tự, là nàng năm đó lên thu người này là đồ tâm tư.

“Ta thành toàn ngươi, ta đồng ý, trở thành Vân Lai nghĩa tử sau, từ đây ngươi không còn là đồ nhi của ta.” Nữ tử này hai mắt nhắm nghiền, thần sắc tràn đầy mỏi mệt.

Thiếu niên sững sờ, sau đó mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, lập tức vọt ra khỏi lầu các, hiển nhiên là đi thông tri trong miệng hắn tương lai nghĩa phụ, Vân Lai.

Thiếu niên rời đi cước bộ, để cho nữ tử này tâm càng thêm nhói nhói, nàng chậm rãi mở mắt ra, nhìn lên bầu trời trời chiều, rất lâu, rất lâu......

“Đó là giả.” Tại phía sau của nàng, bây giờ truyền đến một cái cảm khái âm thanh.

——

Canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu, cầu phiếu đề cử!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).