Chương 572: Phương Thương Lan !( Canh thứ bốn )

Chương 572: Phương Thương Lan !( Canh thứ bốn )

Thanh âm này truyền ra một cái chớp mắt, nữ tử kia cả người chấn động, nàng chợt xoay người, thấy được ở sau lưng mình, vừa mới thiếu niên kia trên vị trí hiện thời, bây giờ nhiều hơn một người.

Người này mặc áo trắng, nhìn hai mươi bảy hai mươi tám tuổi bộ dáng, tướng mạo rất là tuấn lãng, duy chỉ có hai mắt ở dưới một đạo vết sẹo, khiến cho mặt mũi nhìn nhiều một tia tà dị, còn có cặp mắt kia bên trong tang thương, để cho người ta nhìn sau, như đắm chìm trong trong năm tháng.

Hắn đứng ở nơi đó, yên lặng trông lại.

Dáng vẻ cùng mới rời đi thiếu niên, nhìn lại có như vậy năm sáu phần tương tự, khiến cho nữ tử này ở trong nháy mắt này, có chút hoảng hốt.

Hai người ánh mắt nhìn qua, thời gian chậm rãi trôi qua, trong phòng hoàn toàn yên tĩnh, hồi lâu sau, nữ tử này thần sắc hoảng hốt tiêu tan, khóe miệng của nàng lộ ra mỉm cười, trong mắt của nàng toát ra tia sáng.

“Ta biết nó là giả.” Nữ tử êm ái mở miệng, tay ngọc nâng lên, sợi rồi một lần sợi tóc sau, lại là bỗng nhiên giơ tay phải lên, lập tức liền có mấy đạo u quang tại trong cái này khoảng cách gần như chớp giật thẳng đến Tô Minh mà đi.

Cái kia u quang phát ra băng lãnh hàn ý, nháy mắt tới gần Tô Minh, nữ tử này ra tay, để cho Tô Minh sững sờ, nhưng loại trình độ này thuật pháp, với hắn mà nói không có ý nghĩa.

Hắn không có né tránh, chỉ là trên thân vàng nhạt chi mang lóe lên, lập tức phanh phanh thanh âm lượn vòng, tại Tô Minh trước người, ba sợi tóc bị ngưng kết giữa không trung, từng cái toái diệt.

Nữ tử kia bây giờ cũng đứng lên, lui ra phía sau mấy bước, hai mắt hiện ra sát khí cùng phẫn nộ, nhìn chằm chằm Tô Minh.

“Ngươi đến cùng là ai!”

“Ta là Tô Minh.” Tô Minh nhìn nữ tử kia một mắt, bỗng nhiên nở nụ cười.

“Tô Minh không có khả năng có ngươi dạng này tu vi.” Nữ tử này cau mày, lại lui về phía sau mấy bước.

“nơi này là Nam Trạch Đảo  có cường giả thủ hộ, ngươi cho dù là am hiểu huyễn hóa, lại không biết như thế nào biết được Tô Minh dáng vẻ, nhưng trò hề này, thực sự vô sỉ!” Nữ tử này lạnh giọng mở miệng.

Tô Minh nhìn xem nữ tử trước mắt này, nụ cười càng nhiều, hai mươi năm không thấy, đối phương cải biến không thiếu, nhìn như bình tĩnh, nhưng trên thực tế tại trong đó hạo kiếp có thể còn sống sót người, nhất định là lòng cảnh giác cực cao, sẽ không dễ dàng tin tưởng người bên ngoài, cho dù là chính tai chỗ nghe, tận mắt đoán, một số thời khắc cũng biết tồn tại hư giả.

Rõ ràng loại ý thức này, tại nữ tử này trong suy nghĩ, là tồn tại.

“Như vậy ngươi cho rằng, ta vì sao muốn huyễn hóa thành người khác bộ dáng, đi tới trước mặt ngươi?” Tô Minh cười cười, đi về phía trước ra một bước.

Hắn một bước này đi ra, nữ tử kia lập tức lui lại, cả người như muốn thối lui đến vị trí cánh cửa, nhưng không có dễ dàng bước ra, mà là nhìn chòng chọc vào Tô Minh, trong mắt phẫn nộ càng ngày càng nhiều.

“Có thể huyễn hóa thành bộ dáng của hắn, nhất định là hiểu rất rõ ta, ngươi nếu không phải là rất sớm đã gặp qua ta, như vậy nhất định là cùng Tử Yên sư tỷ có liên quan.” Nữ tử này trong lời nói, lần nữa lui ra phía sau một bước, chỉ là một bước rơi xuống nháy mắt, lập tức ở Tô Minh bốn phía mặt đất, lập tức có trận pháp chi quang nháy mắt hiện lên.

Trận pháp này tràn đầy một cỗ lăng lệ chi ý, lại chớp mắt bên trong xoay tròn cấp tốc, hóa thành chín đạo băng nhận trống rỗng xuất hiện sau, thẳng đến Tô Minh xoay tròn mà đến.

Tô Minh thân thể đi về phía trước ra, tùy ý đám lính kia lưỡi đao tới, ở bên ngoài thân thể phanh phanh nổ tung sau, khiến cho lầu các này bên trong lập tức hàn khí bức người.

Nhưng lại tại Tô Minh đi ra bước này nháy mắt, dưới chân hắn mặt đất lại lần nữa xuất hiện một cái trận pháp, trận pháp này cũng không phải là một cái, mà là vờn quanh ở chung quanh hắn, rõ ràng là 9 cái!

Trận pháp quang mang chớp động ở giữa, bốn phía hàn khí đột nhiên cuốn ngược mà đến, bị trận pháp này lao nhanh sau khi hấp thu, đột nhiên xông ra, cái kia hàn khí chi nồng, thế mà để cho Tô Minh có loại huyết nhục băng lãnh cảm giác, như muốn đem hắn chớp mắt băng phong, có thể thấy được hắn mạnh!

Tô Minh khẽ di một tiếng, toàn thân kim quang chớp động, cất bước ở giữa, từ cái kia hàn khí bên trong trực tiếp đi ra, nhưng ở hắn đi ra nháy mắt, phía sau hắn tiếng ken két quanh quẩn, một cái cực lớn khối băng bị ngưng tụ ra.

Nữ tử kia bây giờ thần sắc ngưng trọng, nội tâm lại là hiện lên vẻ kinh sợ, này lầu các trận pháp, nàng là vì Vân Lai chuẩn bị, lại chuẩn bị nhiều năm, chính là vì tại thời khắc sống còn, có thể đem Vân Lai giết chết!

Giết chết một cái Man Hồn trung kỳ cường giả, trong con mắt của mọi người này, lấy nàng một cái nhược nữ tử, căn bản chính là không thể nào, nhưng nàng lại cho rằng, đây không phải không có khả năng!

Nhưng giờ khắc này ở nhìn thấy cái kia hóa thành Tô Minh người lại không phát hiện chút tổn hao nào tránh đi nàng phía trước hai đạo sát lục chi trận, nàng loại này lòng tin dao động, dựa theo nàng tính toán, trước đây hai đạo trận pháp tuy nói không cách nào giết Vân Lai, nhưng lại có thể để cho kỳ hành động một trận, có thể để nàng bày ra tiếp xuống thủ đoạn.

Nhưng hôm nay hết thảy, để cho nội tâm của nàng trong lúc khiếp sợ, không chậm trễ chút nào giơ tay phải lên, lúc trước một ngón tay, lập tức ở Tô Minh bốn phía, lại lần nữa xuất hiện trận pháp, lần này là ba mươi sáu cái, cơ hồ đem lầu các này bên trong mặt đất toàn bộ chiếm giữ, hàn khí ầm vang trong bùng nổ, nữ tử này mượn hàn khí cuốn lên cấp tốc lui lại, mãi đến ly khai lầu các, nàng lui ra phía sau bước chân giống như đi qua cặn kẽ tính toán, đúng lúc là mười ba bước.

Ở đó bước thứ mười ba rơi xuống một cái chớp mắt, dưới chân nàng mặt đất đột nhiên nâng lên một cái điểm lồi, bị nàng một cước đạp xuống sau, lầu các bên ngoài trong sân, mặt đất tia sáng lượn vòng, khiến cho lầu các này bên ngoài, bỗng nhiên trở thành một cái trận pháp thật to!

Trận pháp này ầm vang chuyển động, tạo thành vô số ngọn lửa màu đen, cái này hỏa vờn quanh bốn phía, ngưng kết cùng một chỗ sau hóa thành một đầu màu đen hỏa long, thẳng đến cái kia lầu các mà đi.

Cùng lúc đó, lầu các này bên trong hàn khí bộc phát phía dưới, trong nháy mắt đã biến thành một khối cực lớn khối băng, hỏa long cùng cái này khối băng đụng chạm một cái chớp mắt, lạnh cùng nóng chạm vào nhau, sinh sôi ra một cỗ kinh thiên chi lực, oanh một tiếng tiếng vang, cái này âm thanh vốn nên là quanh quẩn bát phương, nhưng bây giờ lại quỷ dị bị hạn chế ở bên trong ngọn núi này, hoàn toàn không có tràn ra.

Lầu các sụp đổ, khối băng nổ tung, ngọn lửa màu đen thôn phệ hết thảy, thế nhưng nữ tử lại không có mảy may buông lỏng, người tại trong khối băng lầu các nổ tung này lần nữa lui ra phía sau, giống như bị xung kích cuốn tới, trực tiếp lui ra ngoài mười trượng hơn, tay ngọc nâng lên ở giữa, trong tay nhiều hơn một cái ngọc thạch xương đầu, cả người khoanh chân ngồi xuống, hai tay đặt tại trên xương đầu này, ánh mắt lập tức lên u mang.

Tại nàng trong mắt u mang hiện lên một cái chớp mắt, nàng hai tay án lấy cái kia ngọc thạch xương đầu, màu sắc trong nháy mắt thay đổi, từ màu trắng trực tiếp biến thành màu đen, cùng lúc đó, toàn bộ sơn phong ầm vang chấn động.

Bỗng nhiên từ phía trên ngọn núi này 99 chỗ ngồi, có 99 đạo hắc mang đột ngột từ mặt đất mọc lên, mang theo một cỗ khí thế mãnh liệt, thẳng đến nơi đây mà đến, cái này 99 đạo hắc quang, mỗi một đạo lại đều có Tế Cốt sơ kỳ chi lực, bây giờ tới gần bên trong, nữ tử kia trong tay xương cốt u quang lại nổi lên, lập tức cái này 99 đạo hắc mang khí thế bạo tăng, lại có Tế Cốt trung kỳ mạnh yếu, chớp mắt thẳng đến cái kia vốn là lầu các, bây giờ nổ lên chỗ mà đi.

Tô Minh mới từ trong khối băng sụp đổ này đi ra, một mặt bất đắc dĩ, nhưng trong nháy mắt hắn thần sắc liền ngưng trọng lên, cái này 99 đạo hắc mang hắn thấy cũng không mạnh, nhưng chúng nó tốc độ cùng vị trí, lại là phong tỏa có thể né tránh toàn bộ khu vực.

Nhưng đây không phải là để cho Tô Minh ngưng trọng, hắn ngưng trọng là cảm nhận được một cỗ nguy cơ, đến từ...... Bầu trời!

Cơ hồ chính là cái này nguy cơ bị Tô Minh phát giác nháy mắt, nữ tử kia ánh mắt lộ ra sát cơ, trong miệng khẽ nhả một chữ.

Tô

Tại chữ này bị nàng phun ra một cái chớp mắt, cái kia thiên không trời chiều, cái kia bị nữ tử này phía trước từ đầu đến cuối bình tĩnh nhìn qua, thậm chí nàng ngày bình thường cơ hồ phần lớn thời gian, cũng là dạng này một mực nhìn qua, vĩnh viễn cũng xem không đủ trời chiều, đột nhiên sáng mấy lần!

Cái kia trời chiều bên trong tồn tại mấy trăm linh thạch, trong nháy mắt toái diệt, một cỗ cường quang tại mặt trời này tối xuống sau, đột nhiên bắn ra, chấn động thiên địa, để cho cái này Nam Trạch Đảo bên trong tất cả mọi người, đều trợn mắt hốc mồm một màn, xảy ra!

Cái kia cường quang giống như hấp thu toàn bộ ánh sáng của mặt trời mang, đột nhiên buông xuống, dùng tốc độ cực nhanh phóng tới nữ tử kia chỗ sơn phong, phóng tới...... Ở vào trong trận pháp, ở vào 99 đạo hắc mang bên trong Tô Minh!

Một tiếng khoảng cách oanh minh, toàn bộ sơn phong run rẩy, phía trước lầu các vị trí, mê vụ lượn lờ, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy xuất hiện một cái lõm xuống lỗ lớn, thấy không rõ cẩn thận.

Đây mới là Hàn Thương Tử sát chiêu, trước đây hết thảy, cũng là nhiễu loạn tâm thần chi dụng, dù là cái kia 99 đạo hắc mang tác dụng, cũng là như thế!

Có lẽ cái này cường quang vẫn như cũ giết không được Man Hồn trung kỳ, nhưng nữ tử này rõ ràng còn có sau này thủ đoạn, thời khắc này nàng hai tay bấm niệm pháp quyết, liền muốn cắn chót lưỡi thời điểm, đột nhiên, nàng dưới tay phải cái kia ngọc thạch xương cốt u quang chớp động, thân ảnh của nàng lại trong nháy mắt tiêu thất, xuất hiện ở ngoài mười trượng hơn, chỗ ở vị trí, không biết có phải hay không trùng hợp, chính là Tô Minh vừa mới đi qua chỗ.

Tại hắn vừa mới nơi biến mất, Tô Minh bước ra một bước, hắn một mặt cười khổ, nhưng nhìn về phía nữ tử kia ánh mắt, lại là tràn đầy tán thưởng.

Hắn không nghĩ tới, cái này trước kia nhu nhược nữ tử, bây giờ tuy nói chỉ là Tế Cốt sơ kỳ, nhưng lại bố trí dạng này một cái kinh người sát cục, cái này sát cục, nếu là Man Hồn sơ kỳ bước vào, như vậy hơi không cẩn thận liền sẽ trọng thương, liền xem như Man Hồn trung kỳ, cũng biết phí chút trắc trở.

Mỗi một bước đều bị tính kế ở bên trong, một vòng tiếp một vòng, Tô Minh thậm chí có thể tưởng tượng được, nếu là tùy ý nữ tử này tiếp tục bày ra, như vậy cuối cùng rất có thể là cái này toàn bộ Nam Trạch Đảo đều bị hắn sở dụng, xuất hiện khó có thể tưởng tượng biến hóa.

Mắt thấy nữ tử kia tại ngoài mười trượng hơn, còn muốn tiếp tục, Tô Minh thân thể lắc lư một cái, đang muốn tới gần, nhưng lại tại hắn muốn đi ra trong nháy mắt, nữ tử kia lại từ bỏ thi pháp, mà là lấy ra một cái chủy thủ màu đen, trực tiếp đặt ở trên cổ của mình.

“Lại cử động một bước, ta lời đầu tiên tận, này chủy thủ có kịch độc!” Hàn Thương Tử lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Minh, bình tĩnh mở miệng.

“Ngươi tu vi vượt qua dự liệu của ta, giết Bất Tử ngươi, nhưng ngươi huyễn hóa thành bộ dáng của hắn, nghĩ đến là muốn bắt sống ta mới đúng, ta mà chết, ngươi không chiếm được bất cứ thứ gì!”

“Ta thật là Tô Minh......” Tô Minh cười khổ, nhưng lời nói không đợi nói xong, đối diện cái kia khoanh chân ngồi ở chỗ đó Hàn Thương Tử  dao găm trong tay rơi vào trên mặt đất, trong mắt của nàng chảy nước mắt, kinh ngạc nhìn qua Tô Minh, trong mắt lạnh nhạt trở thành nhu hòa.

“Tô Minh...... Thật là ngươi......” Tại hai mắt của nàng trong con mắt, Tô Minh nhìn thấy có từng đạo hình ảnh cái bóng thoáng qua, hình ảnh kia bên trong tồn tại, rõ ràng là Tô Minh cái này hai mươi năm ký ức!

Đây là Hàn Thương Tử công pháp đặc thù, phàm là người khác đụng chạm qua, đi qua chỗ, nàng cũng có thể mượn này, nhìn thấy đối phương đi qua hết thảy.

“Đương nhiên là ta, hai mươi năm không thấy, một lần này tương kiến, ngươi thế nhưng là để cho ta ký ức cực kỳ khắc sâu, ngươi liền không sợ thật đem chính mình hạ độc chết?” Tô Minh cười khổ.

“Ngươi nếu không phải Tô Minh, ta thà bị vừa chết, ngươi nếu là Tô Minh, đương nhiên sẽ không để cho ta chết.” Phương Thương Lan chớp chớp mắt, vui vẻ cười nói.

——

Cùng dĩ vãng không giống nhau cố nhân tương kiến, hy vọng đại gia có thể ưa thích, cầu phiếu đề cử, cầu nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).