Chương 573: Bốn canh bộc phát, cầu nguyệt phiếu!

Chương 573: Bốn canh bộc phát, cầu nguyệt phiếu!

Đại gia mười một khoái hoạt.

Nhưng ta không sung sướng, bởi vì đầu tháng vận mệnh tựa hồ chính là lập tức rất mạnh, nhưng mà phía sau liền một đường uể oải, mãi đến bị đủ loại bạo chết.

Có thể thay đổi một chút vận mệnh sao, như Mệnh Tộc một dạng!

Nắm giữ vận mệnh, trở thành Mệnh Tộc, Tô Minh bây giờ Mệnh Tộc tộc nhân không nhiều, nhưng hắn không biết, tại trên gầm trời này bên trong một khỏa tinh cầu màu xanh lam, tồn tại rất nhiều muốn nắm giữ chính mình vận mệnh Mệnh Tộc, các ngươi, nguyện ý trở thành Mệnh Tộc sao!

Thỉnh thay đổi vận mệnh của chúng ta!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).