Chương 574: Nàng nói không muốn

Chương 574: Nàng nói không muốn

Bầu trời ảm đạm, theo mặt trời kia đã mất đi tia sáng, cũng dẫn đến cái kia xanh thẳm màn, cũng đều trở thành đen như mực, chỉ có điểm điểm tinh quang tồn tại, khiến cho đại địa nhìn, cũng đều dung nhập mơ hồ màu đen bên trong.

Loại này dị biến, còn có Phương Thương Lan chỗ sơn phong truyền ra chấn động mãnh liệt, giống như trong bóng tối minh hỏa, để cho cái này Nam Trạch Đảo người, cảm thụ cực kỳ rõ ràng.

Đỉnh núi, nguyên bản lầu các đã không tồn tại, hóa thành phế tích, còn có mặt đất kia bên trên một chỗ sâu đậm lõm chi hố, thậm chí tại bốn phía này bây giờ còn có từng trận hàn khí như ẩn như hiện, hướng về bát phương khuếch tán ra.

Trên mặt đất, Phương Thương Lan khoanh chân ngồi ở chỗ đó, nhìn xem Tô Minh, trên mặt mang mỉm cười vui vẻ.

Tô Minh tiến lên mấy bước, ngồi ở Phương Thương Lan phía trước, ánh mắt rơi vào nữ tử trước mắt này trên mặt, trong lúc mơ hồ, hắn có loại giống như trở về quá khứ cảm giác, chỉ là bốn phía hắc ám, khiến cho hồi ức này cũng mang theo bụi trần.

“Đã lâu không gặp.” Rất lâu, Tô Minh nhẹ giọng mở miệng.

“Không đến bao lâu.” Phương Thương Lan mỉm cười, sợi rồi một lần sợi tóc, đem trong tay ngọc thạch xương cốt thu hồi.

Tô Minh nhìn qua Phương Thương Lan  nhìn xem trong mắt vui sướng, nhìn xem trí nhớ này khuôn mặt, hắn bỗng nhiên không biết nên nói cái gì, tại trong bóng tối này, tại đáy biển này chỗ sâu Nam Trạch Đảo bên trên  Tô Minh trước mắt hiện ra năm đó từng màn.

Thời gian chậm rãi trôi qua, phảng phất đã qua thật lâu, Phương Thương Lan mỉm cười trên mặt dần dần tán đi, hóa thành bình tĩnh, nội tâm thầm than, nàng dần dần cúi đầu xuống, cùng Tô Minh một dạng, trầm mặc xuống.

“Hàm Sơn Thành như thế nào?” Tô Minh nhẹ giọng mở miệng.

“Đã không có ở đây.” Phương Thương Lan hai mắt nhắm nghiền, lẩm bẩm nói.

“ngươi bộ lạc......”

“Đã ly tán.” Phương Thương Lan mở ra hai mắt, nhìn qua Tô Minh vậy để cho nàng hai mươi năm không quên dung mạo, hai mươi năm nói dài cũng không dài, nhưng cũng không ngắn, lại tại trong hai mươi năm này, xảy ra quá nhiều chuyện.

Hai người lần nữa trầm mặc, tại trong bóng tối này, phảng phất vừa không có cùng lời nói.

“Tử Yên nói với ta các ngươi mấy năm này kinh nghiệm......” Sau một lúc lâu, Tô Minh phá vỡ trầm mặc.

“Tử Yên sư tỷ vì ta bỏ ra rất nhiều, nhưng ta lại không có biện pháp hồi báo.” Phương Thương Lan cắn môi dưới, nhẹ giọng mở miệng.

“Cho nên ngươi thiết trí vừa mới sát cục, vì muốn giết cái kia gọi là Vân Lai người?” Tô Minh nhìn trước mặt cái này nhìn như nhu nhược nữ tử, như trước kia hắn đoán một dạng, tại cái này nhu nhược dưới bề ngoài, ẩn giấu đi một cỗ cứng cỏi.

“Đáng tiếc đã vứt bỏ đi, không thể sử dụng nữa.” Phương Thương Lan cúi đầu nhìn mình tay, bỗng nhiên nâng lên, trong suốt hai mắt rơi vào Tô Minh trên mặt.

“Có phải hay không nếu như ta sẽ không nhìn thấy người khác đi qua thần thông, không biết ngươi cái này hai mươi năm kinh nghiệm, lời của chúng ta đề sẽ càng nhiều hơn một chút?”

Tô Minh mở to miệng, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn trầm mặc, nữ tử trước mắt này tình ý đối với hắn, trước kia tồn tại, bây giờ cũng tại, chỉ là Tô Minh không biết nên đi như thế nào tiếp nhận, thậm chí tại trong nội tâm của hắn, đối với Phương Thương Lan ấn tượng, cũng vẻn vẹn dừng lại ở trước đây.

“Chúng ta quen biết tại Hàm Sơn Thành.”

“Cùng một chỗ tiến vào Thiên Hàn Tông.”

“Tư Mã Tín tại trên người ta tình chủng, tại trước kia đã chặt đứt, chuyện này cám ơn ngươi, ngươi...... Không nợ ta.” Phương Thương Lan nhẹ giọng mở miệng, thanh âm ôn nhu lượn lờ bốn phía, cùng nàng cho người cảm giác một dạng, yếu đuối.

“Chúng ta là bằng hữu.” Tô Minh nghe Phương Thương Lan lời nói, nhẹ nói.

“Bằng hữu...... Chúng ta là bằng hữu.” Phương Thương Lan thì thào, trên mặt lần nữa có nụ cười, chỉ là nụ cười kia cùng vừa mới hai người nhận nhau lúc mỉm cười, có sự bất đồng rất lớn.

Nụ cười này không phải vui sướng, mà là mang theo một tia khổ tâm.

“ngươi tới nơi này mục đích, ta đã biết......”

“Hoặc là dẫn ta đi, hoặc là...... Không cần quản ta.” Phương Thương Lan lần nữa hai mắt nhắm nghiền.

Tô Minh trầm mặc.

“Đã không dẫn ta đi, ngươi cần gì phải tới? để cho ta đang nhớ lại bên trong đắm chìm tại trong thế giới của mình, chẳng phải là tốt hơn, Tô Minh...... Ngươi đi!” Phương Thương Lan vẫn như cũ từ từ nhắm hai mắt, nhẹ giọng lời nói lộ ra một cỗ kiên quyết.

“Ta không cách nào mang ngươi đi, nhưng ta có thể giết ép buộc ngươi không muốn người.” Tô Minh nhìn qua Phương Thương Lan  trầm giọng mở miệng.

“Không cần, ta vì cái gì không muốn, ngươi không muốn dẫn ta đi, ta cần lựa chọn sinh tồn phương thức.” Phương Thương Lan thần sắc bình tĩnh, lời nói vẫn là như vậy ôn nhu, nhưng trong ôn nhu này, tồn tại một loại đau thương, Tô Minh có thể cảm thụ được.

Tô Minh trầm mặc phút chốc, phức tạp nhìn một mắt Phương Thương Lan  yên lặng đứng lên, hướng về nơi xa đi đến.

Hắn không thể nào tiếp thu được Phương Thương Lan  không phải nữ tử này không đủ ưu tú, mà là hắn Tô Minh tự thân, hắn không muốn chính mình có quá nhiều lo lắng, tình yêu loại chuyện này, tại năm đó Ô Sơn lúc liền đã bị mai táng, Cửu Âm Giới đổ thạch thời điểm, mấy cái kia nữ tử ngôn từ cùng biểu hiện, để cho hắn càng là nhìn thấu rất nhiều.

“Ta rất hâm mộ năm đó Bạch Tố...... Ta muốn biết, Tô Minh, những năm gần đây, đến cùng cái nào nữ tử, mới là nhường ngươi khó khăn nhất quên?” sau lưng Tô Minh, truyền đến Phương Thương Lan thanh âm êm ái.

Tô Minh bước chân dừng lại, trước mắt của hắn hiện lên từng khuôn mặt, những thứ này gương mặt có rõ ràng, có mơ hồ, nhưng cuối cùng cũng là lần lượt tản đi, không có...... Nếu như nói có, có lẽ chỉ có tại thời niên thiếu, cái kia gọi là Bạch Linh nữ hài, để cho Tô Minh nhịp tim, bây giờ cũng khó có thể quên được.

Nhưng, cái kia đã là đi qua.

“Ngươi là một người vô tình...... Tô Minh......” Phương Thương Lan giống như đoán được Tô Minh nội tâm, ở phía sau hắn, nhẹ giọng ngôn ngữ.

“Có lẽ vậy.” Tô Minh ở trong lòng yên lặng mở miệng, ngoại trừ Bạch Linh, hắn ấn tượng khắc sâu nhất hai nữ tử, một cái là Bạch Tố, một cái là Thiên Lam Mộng.

Nhưng Bạch Tố không có nhặt lên Tô Minh cho nàng quay đầu chi lộ, Thiên Lam Mộng tại Cửu Âm Giới cúi đầu tránh đi hắn ánh mắt trầm mặc, khiến cho loại này khắc sâu, dần dần biến thành bình thường.

Mãi đến Tô Minh rời đi, phía trên ngọn núi này chỉ còn lại có Phương Thương Lan một người, nàng yên lặng ngồi ở nơi đó, mở mắt ra, có nước mắt chảy xuống, khiến cho trước mắt nàng thế giới mơ hồ.

“Ta có thể nhìn thấy mọi người đi qua, nhưng không nhìn thấy tự thân tương lai......”

Nàng nhẹ giọng thì thào, khổ tâm bên trong nước mắt càng nhiều, hai mươi năm qua nội tâm của nàng từ đầu đến cuối khó mà quên thân ảnh, hôm nay sau khi xuất hiện, kết cục cùng trước kia một dạng, không có quá nhiều thay đổi.

“Có lẽ quên, là lựa chọn tốt nhất.” Phương Thương Lan cúi đầu xuống, nhưng lại tại hắn cúi đầu một cái chớp mắt, tại nàng nơi xa, trên ngọn núi nhiều hơn một thân ảnh.

Đây là một người mặc đại bào nam tử, hắn không có tóc, đứng ở nơi đó, hai mắt lộ ra từng trận u quang, cả người tràn đầy một cỗ tà dị khí tức, như cùng dưới chân sơn phong dung hợp lại cùng nhau.

Hắn lạnh lùng nhìn Phương Thương Lan cùng với bốn phía phế tích hố sâu, từng bước một đi tới.

Người giống như hư ảo, tại đi tới thời điểm, để cho hư vô này xuất hiện vặn vẹo, mãi đến hắn đi tới Phương Thương Lan ngoài mười trượng.

“nơi này, là vì ta chuẩn bị a.” Nam tử này chính là Tử Yên trong miệng Vân Lai, ánh mắt của hắn tại bốn phía đảo qua sau, vừa nhìn về phía bầu trời nguyên bản Thái Dương tồn tại vị trí, hai con ngươi co rút lại một chút.

Phương Thương Lan ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn xem Vân Lai, không nói gì.

“Nơi đây phía trước tồn tại lầu các, còn có bên trong trận pháp ba động, hẳn là tại ta bị lâm vào trong đó sau, sẽ bị dừng lại phút chốc.” Vân Lai bình tĩnh mở miệng, ánh mắt rơi vào cái kia hố sâu vị trí.

“Sau đó ta đi ra lầu các, liền bước vào lại một cái trận pháp bên trong, trận này có thể băng phong, cho dù là bằng vào ta tu vi, cũng sẽ bị phong bế một cái chớp mắt.” Vân Lai thần sắc lộ ra một tia tán thưởng, lại đến gần mấy bước.

“Lại phía sau, chính là núi này 99 đạo kiếm khí, tràn ngập phía dưới, sẽ để cho ta không cách nào chú ý tới, trên bầu trời chân chính sát cơ buông xuống.” Vân Lai đi tới Phương Thương Lan ngoài ba trượng, ánh mắt rơi vào trên thân Phương Thương Lan.

“Chắc hẳn ngươi còn có thủ đoạn khác sẽ lần lượt bày ra, mãi đến đem ta giết chết mới thôi, không tệ, thật là không tệ! Không hổ là ta Vân Lai nhìn bên trong nữ tử, tâm cơ như thế, ẩn nhẫn như thế, bất quá nơi nàymặt, hẳn là cũng có Tử Yên tiện nhân kia chuẩn bị a.” Vân Lai bỗng nhiên cười.

“Kỳ thực ta rất không hiểu, ngươi đối ta hận đến từ nơi nào? Trước kia nếu không phải ta, ngươi cùng Tử Yên tiện nhân kia hạ tràng sẽ rất là thê thảm, nếu không phải ta, bây giờ đã thành lệ hồn.

Mà các ngươi chỉ cần trả ra, bất quá là trở thành ta thị thiếp mà thôi, đây là giao dịch, tại sao oán hận? Mạnh được yếu thua, đây là thiên định pháp tắc, muốn sinh tồn, muốn thu được cường giả che chở, há có thể không có chọn lựa?

Mà ta đối với ngươi cũng cùng người bên ngoài khác biệt, ngươi không muốn liền không miễn cưỡng, bây giờ mấy năm trôi qua, ta có thể mạnh động tới ngươi một chút?” Vân Lai lắc đầu, chậm rãi nói.

“Ngươi hà tất biết rõ còn cố hỏi, ngươi nhìn trúng là ta công pháp thần thông, mà ta đã từng thấy qua trí nhớ của ngươi, tại ngươi giống như ngẫu nhiên gặp phải ta cùng với sư tỷ trước sau ký ức.

Mấy năm qua này ta giúp ngươi rất nhiều lần, không nói trước ngươi năm đó dụng tâm cùng tính toán, cái này mấy lần tương trợ, ta cũng đủ để hồi báo ngươi che chở.” Phương Thương Lan bình tĩnh mở miệng.

“Không đủ, ta không nỡ lòng bỏ cứ như vậy giết ngươi, bất quá Tử Yên tiện nhân kia, ta thay đổi chủ ý, ta sẽ đem hắn phải về...... Đến nỗi ngươi, ta có thể tha thứ, nhưng ngươi không có lựa chọn, nhất định phải trở thành ta Vân Lai thị thiếp!” Vân Lai mắt sáng lên, lần nữa bước ra một bước, cùng Phương Thương Lan ở giữa bây giờ không đến hai trượng.

“Hắn đã đi, ngươi không cần tại nơi này bằng mọi cách thăm dò cùng giảng giải.” Phương Thương Lan trong mắt lộ ra một tia trào phúng.

“Mặt khác, tại ta nơi này, không có nhất thiết phải hai chữ, ta Phương Thương Lan không muốn sự tình, thà bị vừa chết, trở thành ngươi thiếp thị, ta, không muốn!”

Vân Lai hai mắt nheo lại, lạnh rên một tiếng, cước bộ nâng lên lần nữa bước tới một bước, liền muốn tới gần Phương Thương Lan .

Nhưng lại tại hắn cái này cước bộ ngẩng nháy mắt, đột nhiên, ở sau lưng hắn, truyền đến một cái hàn phong rét thấu xương, lạnh nhạt đến cực điểm âm thanh.

“Nàng nói không muốn, ngươi không nghe thấy sao?”

Tại thanh âm này xuất hiện trong nháy mắt, Vân Lai chợt xoay người, liếc nhìn tại phía sau hắn, chẳng biết lúc nào xuất hiện một thân ảnh, một thân trường sam, mái tóc màu đen, tướng mạo tuấn lãng, nhưng thần sắc lại như trời đông giá rét người.

Vân Lai hai mắt nheo lại, Man Hồn trung kỳ tu vi vận chuyển toàn thân, khiến cho bốn phía hư vô như như tê liệt lớn phạm vi vặn vẹo, hắn đứng ở nơi đó, nhìn chằm chằm Tô Minh, bỗng nhiên nở nụ cười.

“Hiếm thấy gặp phải ta Man Tộc cùng thế hệ cường giả, vừa nàng này các hạ xem trọng, là Vân mỗ lỗ mãng.”

( Cầu Đề Cử A!!! ).