Chương 575: Không giảng đạo lý

Chương 575: Không giảng đạo lý

Vân Lai trong tươi cười, để tránh hiểu lầm, thân thể hướng bên cạnh lui ra phía sau một chút, ly khai Phương Thương Lan vị trí, trên thực tế hắn lần này đi tới nơi này, liền bên trong lòng có chuẩn bị.

Dù sao hắn đầu tiên là cảm nhận được tại cái này Nam Trạch Đảo quét ngang mà qua cỗ khí tức kia, sau đó chính là Phương Thương Lan nơi này sơn phong xuất hiện dị biến, liên tưởng phía dưới, tự nhiên đoán được nhân quả.

Lại thêm đi tới nơi này sơn phong sau, nhìn thấy nơi này bố trí cùng còn sót lại ba động, đối với cái này đột nhiên đi tới Nam Trạch Đảo thần bí người, nội tâm của hắn lên kiêng kị.

Vân Lai tính cách luôn luôn cẩn thận, không dễ dàng nguyện ra tay, nhất là đối mặt một cái để cho hắn nhìn không thấu địch nhân, tỉ như hiện tại hắn trong mắt Tô Minh, chính là loại người này.

Cho dù là hắn cảm thấy Phương Thương Lan rất là trọng yếu, nhưng nàng này tính tình quá mạnh, lại thần thông quỷ dị, tuy nói tu vi không cao, thế nhưng để cho Vân Lai khó mà cưỡng ép thu phục, cho nên lợi dụng lôi kéo kế sách, nhưng hôm nay cùng đắc tội người trước mắt tương đối, hắn tính tình cẩn thận để cho hắn lựa chọn dây dưa.

Hắn thấy, lấy tu vi của mình, bây giờ lại hạ thấp tư thái, như vậy đối phương ứng sẽ không lựa chọn xung đột, như thế cho hắn đầy đủ hiểu rõ đối phương thời gian, còn nhiều thời gian.

Loại này quả quyết từ bỏ, là hắn tại cái này hạo kiếp trước sau, có thể trở thành chúa tể một phương, lại tồn tại đến nay trọng điểm, không có nắm chắc chi chiến, hắn đều có thể lượng, sẽ không đi chiến.

Chỉ là, hắn gặp phải là Tô Minh......

Tô Minh thần sắc lạnh nhạt, cơ hồ tại Vân Lai mỉm cười lời nói truyền ra nháy mắt, thân thể của hắn bước ra một bước, cả người như mũi tên, trong chốc lát xuất hiện ở Vân Lai trước người.

Tốc độ nhanh, đảo mắt tới gần, Vân Lai biến sắc, người lập tức lui lại mấy bước, giơ tay phải lên đại tu hất lên, lập tức chung quanh hắn vặn vẹo hướng về phía trước trong nháy mắt lan tràn, thẳng đến Tô Minh mà đến, cùng Tô Minh tới gần phía dưới, điểm ra một ngón tay đụng vào nhau.

Oanh minh vang dội, Tô Minh thần sắc bình tĩnh, toàn thân kim quang chớp động, tại trong ken két âm thanh thân thể không lui về phía sau chút nào, sinh sinh chống cự phản chấn dư ba, hướng về phía trước tiếp tục cất bước mà đi.

Đến nỗi Vân Lai này người, nhưng là thân thể chấn động phía dưới cảm giác có cỗ đại lực cuốn ngược, rơi vào người, để cho hắn tại trong nổ vang này, liên tục lui về sau hơn mười trượng, sắc mặt tái nhợt, lập tức ngẩng đầu, nhìn chòng chọc vào đi tới Tô Minh.

“Ngươi ép người quá đáng, Vân mỗ đã bỏ đi, đem nàng này nhường cho các hạ! Ngươi ta không oán không cừu, này là vì sao!”

“Ta giết người, không có vì gì.” Tô Minh bình tĩnh mở miệng, cái này Vân Lai tại hắn nhìn lại, nhất định phải chết, cho dù không phải là vì Phương Thương Lan  vẻn vẹn Tử Yên những lời kia, Tô Minh cũng biết lựa chọn giết người này.

Nếu thật nói là gì, đó là vì cho Nhị sư huynh một cái công đạo, hắn tin tưởng, nếu là Nhị sư huynh tử nơi này, cũng biết làm như vậy.

Thân thể lắc lư một cái phía dưới, giơ tay phải lên đột nhiên đấm ra một quyền, một quyền này rơi vào hư vô, lập tức truyền ra kinh thiên ầm ầm thanh âm, Vân Lai gầm nhẹ một tiếng, hai tay nâng lên ở giữa tại bấm niệm pháp quyết, lập tức ở phía trước của hắn xuất hiện một mảnh sương đỏ.

Sương mù này lăn lộn, tạo thành rất nhiều hư ảnh, mỗi một cái hư ảnh cũng là nữ tử chi thân, mang theo thê lương âm thanh bén nhọn, từ bốn phía nhào về phía Tô Minh.

Cùng Tô Minh cái kia đánh tới một quyền, giữa không trung đụng chạm sau, toàn bộ Nam Trạch Đảo kịch liệt chấn động, những bóng mờ kia toàn bộ sụp đổ, Vân Lai sắc mặt liên tục biến hóa, thân thể hướng phía sau mau chóng đuổi theo.

Tô Minh đi ra cái kia phiến sụp đổ màu đỏ sương mù, nhìn xem giữa không trung cách xa Vân Lai, tay phải hắn nâng lên hướng lên bầu trời vồ mạnh một cái, một trảo này phía dưới, cái này giả tạo dưới bầu trời, lập tức xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy này ầm ầm chuyển động thẳng đến Tô Minh tay phải mà đến, trong chớp mắt như bị Tô Minh tay phải nắm chặt, hướng lên bầu trời vung lên.

Cái này vung một cái nháy mắt, như Tô Minh trong tay phong chi vòng xoáy nổ tung, tạo thành một cơn gió lớn xung kích, quét ngang bát phương, trong nháy mắt đuổi kịp phi nhanh Vân Lai, tại từ bên người quét qua nháy mắt, Vân Lai toàn thân có lưu quang bốn phía, sinh sinh chống cự sau đó, khóe miệng của hắn tràn ra máu tươi, cước bộ hơi có một trận.

Tại thứ nhất ngừng lại đồng thời, Tô Minh mặt không thay đổi bước ra một bước, thân thể tiêu thất, xuất hiện thời điểm đã ở Vân Lai phía trước, Vân Lai hai mắt lộ ra hoảng sợ, hắn tại mới vừa xuất thủ nháy mắt, lập tức cảm nhận được Tô Minh bộc phát ra cường đại chiến lực, là hắn căn bản là khó mà đối kháng, thậm chí ở đối phương cái kia một ngón tay cùng một quyền bên trong, để cho Vân Lai có loại trước kia đối mặt thiên địa hạo kiếp một dạng ảo giác.

Nhất là hắn thấy, đối phương căn bản cũng không giảng đạo lý, chính mình rõ ràng đã hạ thấp tư thái, nhưng lại vẫn như cũ còn ra tay, cái này khiến Vân Lai đang tức giận ngoài, lại không có mảy may biện pháp.

“Đáng chết, tu vi của người này cao như thế, lại Man không nói đạo lý, cái này......” Mắt thấy Tô Minh từ đó tới gần, một cỗ nguy cơ tử vong bao phủ Vân Lai thể xác tinh thần, hắn vội vã lui lại bên trong, vội vàng mở miệng lần nữa.

“Các hạ cho ta một lời!! Cái này Phương Thương Lan tuy nói bị ta che chở nhiều năm, nhưng ta chưa bao giờ đụng nàng mảy may!!”

“Đến nỗi cái kia Tử Yên, ở đó hạo kiếp trong hỗn loạn, nếu không có ta, nàng đã sớm tử vong, đây là giao dịch, ta không làm sai!!”

Vân Lai lời nói ngữ, không để cho Tô Minh bước chân ngừng, hắn thần sắc bình tĩnh cất bước ở giữa, lần nữa tới gần sau, tay phải vung lên phía dưới, lập tức một mảnh Lôi Đình ầm ầm mà động, tại Tô Minh trước người có hơn mười cái Lôi Cầu huyễn hóa, sấm sét du tẩu ở giữa những thứ này Lôi Cầu dung hợp lại cùng nhau, thẳng đến Vân Lai mà đi.

“Các hạ như thế không giảng đạo lý, chẳng lẽ là cho là ta chả lẽ lại sợ ngươi!!” Vân Lai nhìn đến Tô Minh căn bản là ngoảnh mặt làm ngơ, hai con ngươi co vào, trong tiếng gầm nhẹ hai tay vươn ra, lập tức ở phía sau hắn, hắn Man Tượng huyễn hóa, này giống có chín cái tay cánh tay, càng có tam mục tại mi tâm, bây giờ huyễn hóa sau, đột nhiên mở rộng, người u quang chớp động, chín cái tay cánh tay đồng thời nâng lên, hướng về Tô Minh một chưởng nhấn tới.

Cùng lúc đó, Vân Lai cắn chót lưỡi phun ra một ngụm máu tươi, hắn máu tươi lập tức nổ tung, hóa thành mảng lớn Huyết Vụ, Vân Lai tay phải một cái vươn vào Huyết Vụ bên trong, một trảo phía dưới, bỗng nhiên có một thanh trường đao màu đỏ ngòm, bị hắn trực tiếp rút ra, nâng lên sau, cả người khoanh chân ngồi ở hư không, trong miệng truyền ra chú ngữ thanh âm, đã thấy cái kia trường đao màu đỏ ngòm vù vù cùng một chỗ, sát khí trùng thiên khuếch tán, tại thanh trường đao kia bên ngoài, càng có gần trăm nữ tử hồn ảnh lượn lờ, thẳng đến Tô Minh chém tới.

Tô Minh thần sắc như thường, ở đó Man Tượng đi tới nháy mắt, tay phải hắn nâng lên hướng về kia Man Tượng một trảo, cái này nhìn như đơn giản một trảo, lập tức vậy đến trước khi Man Tượng toàn thân oanh minh, lại xuất hiện từng đạo khe hở, tại hắn khe hở lan tràn trong nháy mắt, Tô Minh cái kia nắm lên bàn tay đột nhiên nắm đấm.

Cái này nắm chặt phía dưới, lập tức Man Tượng ầm vang nổ tung, một chút xíu màu đỏ khí tức phân ly mà ra, thẳng đến Tô Minh tay phải tới, một trảo này nắm chặt, đúng là hắn tại Bất Tử Bất Diệt Giới, nắm giữ chính phản thần thông một trong.

Bây giờ Tô Minh, tay phải hồng khí lượn lờ, những thứ này hồng khí như sương, cũng là Vân Lai Man Tượng sụp đổ biến thành, ở phía trước của hắn, đồng dạng có mảng lớn sương đỏ lăn lộn, trong đó có một thanh trường đao màu đỏ ngòm, đang gào thét mà đến.

“Cửu Biến Thập Hóa Lôi Đồng Nhất Luật!” Tô Minh bình tĩnh mở miệng, hắn Nguyên Thần bỗng nhiên tản ra, bao phủ tại Tô Minh bên ngoài thân thể, hóa thành hắn Nguyên Thần chi thân, hắn Nguyên Thần nhìn chằm chằm thanh trường đao kia, hai mắt lộ ra sáng tỏ chi mang, có thể nhìn thấy tại Nguyên Thần con mắt bên trong dần dần xuất hiện cái này đi tới trường đao hình bóng, cùng lúc đó, Tô Minh tay phải hồng khí lăn lộn, bỗng nhiên đồng dạng hóa thành một cái trường đao màu đỏ!

Đây chính là Tô Minh Tiên Tộc thần thông, Hồng La Cửu Biến Thập Hóa Lôi Đồng Nhất Luật bên trong Cửu Biến chi thuật.

Thuật này nháy mắt bày ra, tạo thành Tô Minh tay phải trường đao màu đỏ, bị hắn nâng lên, cùng cái kia thiên không đi tới một dạng trường đao màu đỏ, trực tiếp chém vào cùng một chỗ.

Oanh minh khuếch tán, hai cây trường đao toàn bộ sụp đổ, nhưng đao này vỡ vụn sau mảnh vụn, lại là không đợi tiêu tan, lại bị Tô Minh thở ra một hơi, khẩu khí này hóa thành cuồng phong, cuốn lấy Huyết Đao mảnh vụn, thẳng đến Vân Lai quét ngang.

“Tông Trạch!!! Ta mà chết, Nam Trạch Đảo liền sẽ một lần nữa trở lại mặt biển, ngươi còn không ra tay!!” Vân Lai thần sắc lộ ra hãi nhiên cùng sợ hãi, Tô Minh cường đại, vượt xa khỏi phán đoán của hắn, càng là chấn kinh Tô Minh đủ loại thần thông, bây giờ mắt thấy những cái kia hồng đao mảnh vụn gào thét mà đến, hắn tại trong phi nhanh, lập tức gào thét.

Cơ hồ chính là tại hắn gào thét truyền ra trong nháy mắt, một tiếng thở dài tại thiên địa này quanh quẩn, đã thấy đang lùi lại Vân Lai bên cạnh, Tông Trạch thân ảnh từ trong hư vô bước ra một bước, hắn đang đi ra nháy mắt, phức tạp nhìn xem Tô Minh, tại phía sau hắn, Vân Lai thân thể phi nhanh, nội tâm đang điên cuồng gào thét, thẳng đến động phủ mà đi, hắn còn có một cái sát chiêu tồn tại, nhưng phải trở về động phủ sau mới có thể mượn nơi đó bị tế tự chi vật bày ra.

Tông Trạch tại trong phức tạp này, đối mặt vậy đến trước khi nát đao Phong Bạo, giơ tay phải lên bấm niệm pháp quyết hướng về phía trước nhấn một cái, dưới một cái nhấn này, thân thể của hắn lập tức cùng cái kia xoắn tới trường đao mảnh vụn chi phong đụng chạm, tiếng oanh minh lượn vòng.

Chỉ thấy sau lưng Tông Trạch, xuất hiện lần nữa một người, người này có chút già nua, dáng vẻ, chính là Tông Trạch bản thân, ngay sau đó, lại xuất hiện một thân ảnh, thân ảnh này đồng dạng là Tông Trạch, chỉ có điều càng thêm tang thương thôi.

Dạng này một cái so một cái già yếu thân ảnh, hết thảy xuất hiện 8 cái, hóa thành một loạt, tầng tầng chống cự sau đó cuối cùng dung hợp lại cùng nhau, một lần nữa tạo thành Tông Trạch chi thân, Tông Trạch hai tay vươn ra, lập tức một cỗ thuộc về Tuyệt Vu khí thế, tạo thành một màn ánh sáng, ngăn cách ở Tô Minh cùng bây giờ phi nhanh quay ngược lại Vân Lai ở giữa.

“Vân Lai Man hữu mà chết, Nam Trạch sẽ có kịch biến, đảo này có Vu Man hai tộc mấy ngàn người, mong rằng......”

Tông Trạch lời nói không đợi nói xong, cặp mắt bỗng nhiên co vào, cả người trong nháy mắt lùi lại mấy bước, toàn thân Tuyệt Vu khí thế lần nữa kéo lên, cùng lúc đó càng là hai tay bấm niệm pháp quyết, ở trên người liên tục điểm mấy cái, hai mắt u quang lóe lên.

Sở dĩ để cho hắn có như thế hành vi, là hắn phía trước đi tới Tô Minh, bên ngoài thân thể xuất hiện tử quang chớp động, cái kia tử quang như nước chảy, bao trùm Tô Minh toàn thân sau, bỗng nhiên tạo thành một bộ áo giáp màu tím, cùng lúc đó, tại trong Tô Minh giơ tay phải lên, cái kia tử quang lan tràn, một cái mấy trượng trường thương màu tím, lấy chấn nhiếp tâm thần phương thức, xuất hiện ở Tông Trạch trong mắt.

Cường đại, điên cuồng, giết hại cảm giác, xé rách tại Tông Trạch nội tâm, để cho cặp mắt hắn có chớp mắt hoảng hốt, như tâm thần bị cuốn vào đến một cái Hoàng Tuyền bên trong vòng xoáy.

Tại cặp mắt hắn nháy mắt thanh tỉnh trong nháy mắt, hắn vĩnh viễn cũng không cách nào quên cái kia đầy trời màu tím, hắn nhìn thấy Tô Minh giơ tay lên, đem thanh trường thương kia, đột nhiên ném ra ngoài, trường thương này ông một tiếng, vọt thẳng phá Tông Trạch không biết cách trở màn sáng, màn sáng này không có nửa điểm sức chống cự, trực tiếp nổ lên một sát, trường thương hóa thành ngập trời bóng tím, thẳng đến nơi xa Vân Lai, tốc độ nhanh, phá vỡ thiên địa giống như, từ hãi nhiên ở giữa sợ hãi đến cực hạn Vân Lai trong thân thể xuyên thấu.

Theo tiếng kêu thảm thiết đau đớn, Vân Lai toàn thân nổ tung, thanh trường thương kia oanh một tiếng, đâm vào xa xa một tòa trống trải trên ngọn núi, ngọn núi này chấn động, nát bấy thành tro......

Tô Minh đứng tại giữa không trung, toàn thân tử quang nhanh chóng tiêu tan, màu tím kia áo giáp trở thành tơ mỏng chui vào trong cơ thể của Tô Minh, còn có nơi xa cái kia vừa mới ném ra trường thương, cũng hóa thành một đạo tử quang trở về trong tay Tô Minh, toàn thân hắn chớp mắt khôi phục trở thành nguyên bản dáng vẻ, hướng về Tông Trạch liền ôm quyền.

“Nhất thời thất thủ, thứ lỗi.”

——

Từ giữa trưa đến bây giờ, chỉ viết ra hai Chương, đầu óc hoàn toàn sụp đổ cảm giác, hỗn loạn tưng bừng, ngôn từ đều tổ chức không tốt, hôm nay trạng thái quá kém, bộc phát không nổi.

Hôm nay hai Chương, chính ta cũng không đầy ý, nếu như lại mạnh viết, là đối với dùng tiền đặt mua độc giả không chịu trách nhiệm.

Ngày mai nếu như trạng thái khôi phục, ta sẽ bộc phát.

( Cầu Đề Cử A!!! ).