Chương 576: Thực sự xin lỗi......

Chương 576: Thực sự xin lỗi......

Hôm nay thật không tả được, có loại bị ép khô cảm giác, ta nhìn thấy nguyệt phiếu trở về lại đệ nhất, rất kích động, Nhưng...... Nhưng ta tinh thần kích động, nhưng đầu óc vẫn là hỗn độn.

Ta nghĩ viết, thật sự, nhưng không có cách nào viết ra, phảng phất hồn phi cảm giác giống nhau, trạng thái vô cùng kém.

Xin lỗi đạo hữu nhóm phiếu cùng mong đợi, thật xin lỗi, ta ngày mai nhất định sẽ bạo, xin cho ta một chút thời gian, để cho ta nghỉ ngơi một chút đại não.

Thỉnh tiếp tục cho ta nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).