Chương 577: Làm một chuyện ( Canh thứ nhất )

Chương 577: Làm một chuyện ( Canh thứ nhất )

Tông Trạch một tiếng thầm than, nhìn về phía Tô Minh ánh mắt phức tạp hơn, trước kia lần thứ nhất gặp nhau lúc, người trước mắt hãy còn nhỏ yếu, nhưng đã đưa tới hắn một chút chú ý.

Sau đó lại gặp thời điểm, cái kia kinh người tâm hồn tu vi, phất tay liền phong ấn thiên địa sức mạnh, để cho Tông Trạch rung động, nhưng hắn vẫn là ẩn ẩn nhìn ra, loại trạng thái kia đối phương, giống như cũng không phải là Tô Minh!

Sau đó chính là bây giờ, hắn lại một lần nhìn thấy Tô Minh, nhưng lúc này đây Tô Minh mang đến cho hắn chấn động, vượt qua trước đây hai lần, cái này cũng không nói Tô Minh tu vi vượt qua Hồng La, mà là thời khắc này Tô Minh, tại Tông Trạch nhìn lại, là chính hắn!

Ba lần tương kiến, nhiều lần khác biệt, Tông Trạch tại trong cuộc đời này gặp người, cũng chỉ có trước mắt cái này Tô Minh, có thể cho hắn loại này mãnh liệt cảm xúc.

“Ngươi lần này thất thủ, kết quả là ta Nam Trạch Đảo từ đây lại không an bình...... Từ đây ở trên đảo hạo kiếp phía dưới giãy dụa sống sót mọi người, sẽ lại lần gặp phải nguy cơ sinh tử, đối mặt đến từ Đông Hoang đi săn......” Tông Trạch không có nhìn Vân Lai tử vong những cái kia thịt nát, mà là thở dài.

Tô Minh trầm mặc, không có mở miệng, cơ hồ chính là hắn đã giết Vân Lai trong nháy mắt, hắn đã cảm nhận được cái này Nam Trạch Đảo đại địa, có chấn động nhè nhẹ truyền đến.

Cái này chấn động vừa mới bắt đầu còn không mãnh liệt, nhưng rất nhanh liền hóa thành oanh minh, nhân tạo màn trời bây giờ liên tục chớp động, xuất hiện chợt minh chợt ám giao thế, lúc Tô Minh ngẩng đầu nhìn lại, cái này nhân tạo đêm tối đột nhiên tia sáng lớn tránh sau, đem cái này Nam Trạch Đảo chớp mắt chiếu rọi, nhưng quang mang này nhưng lại như là Lôi Đình sấm sét vạch qua một cái chớp mắt, rất nhanh tiêu tan.

Từng trận phanh phanh thanh âm từ màn trời truyền đến, theo tia sáng tán đi, cái này nhân tạo sao trên trời, lẫn nhau giống như tinh quang nối liền với nhau, dần dần ảm đạm, cuối cùng lần nữa trở thành màu đen, nhưng thời khắc này đen cùng Phương Tài Ám, lại là có trên bản chất khác biệt!

Phương Tài Ám, đó là nhân tạo thiên đã mất đi tất cả mở ra linh khí sau, ảm đạm tạo thành, nhưng hôm nay lại là bởi vì cái này Nam Trạch Đảo xuất hiện biến cố, nhân tạo chi thiên sụp đổ tản ra, cứ việc còn có phòng hộ tồn tại, nhưng cái này phòng hộ trong suốt, cái kia rơi vào Tô Minh nghiêm trọng đen, chính là bên ngoài...... Tử Hải màu sắc!

Theo Tử Hải hắc ám bị Tô Minh nhìn thấy, bị Tông Trạch nhìn thấy, bị mặt đất kia trên ngọn núi Phương Thương Lan nhìn thấy, toàn bộ Nam Trạch Đảo bên trên tất cả ở tại nơi này Vu Man hai tộc người, đều biết xem đến.

Đã trải qua hạo kiếp sống sót mọi người, có là bởi vì may mắn giả, nhưng càng nhiều, nhưng là có riêng phần mình khác biệt kinh nghiệm, những kinh nghiệm này đủ loại nhao nhao, nhưng lại có một chút là tương tự kinh người, đó chính là kiên nghị!

Nếu không có kiên nghị, khó mà tại loạn thế giãy dụa, nếu không có kiên nghị, khó mà từ trong tử vong leo ra, nếu không có kiên nghị, càng khó có thể tại toàn bộ Nam Thần đại địa tử vong vô số người sau, còn có thể mở mắt ra!

Cho nên, cứ việc Nam Trạch Đảo xuất hiện dị biến, cứ việc cũng không ít người thấy được tử vong Vân Lai, thấy được Tô Minh xuất hiện, nhưng bọn hắn thần sắc bên trên, chỉ là chấn động, không có quá nhiều kinh hoảng, càng không có chút nào vù vù xôn xao truyền ra.

Mà là yên lặng nhìn lên bầu trời, yên lặng cảm thụ được đất đai dưới chân tại chấn động phía dưới, toàn bộ Nam Trạch Đảo chậm rãi hướng về phía trên mặt biển bay lên.

Trong đám người, Tử Yên kinh ngạc nhìn đây hết thảy, chuyện phát sinh nàng dự liệu được quá trình, nhưng không có nghĩ đến kết quả càng là dạng này, nàng tuy nói đã từng là Vân Lai thiếp thị, cũng tự nhận là đối với Vân Lai giải rất nhiều, nhưng vẫn là không biết được, Nam Trạch Đảo trận pháp, lại cùng Vân Lai sinh cơ kết nối!

Phương Thương Lan trầm mặc, Vân Lai sinh cơ cùng trận pháp kết nối, chuyện này nàng là biết được, cái này cũng là nàng rất nhiều đang chuẩn bị, cuối cùng vô cùng có chắc chắn có thể đem Vân Lai sát lục hoặc bị thương nặng sát cơ chỗ, nàng cũng biết Vân Lai tử vong kết quả chính là Nam Trạch Đảo trận pháp sụp đổ, hòn đảo từ sâu trong biển cả một lần nữa hiện lên ở trên mặt biển.

Nhưng...... Ánh mắt lộ ra của nàng kiên định.

“Tử Yên có thể vì ta khuất nhục nhiều năm, bây giờ nàng tuy nói cùng Nha Mộc lại với nhau, nhưng nàng không biết được, tại trên người nàng còn có Vân Lai cấm chế, hắn sinh tử nhìn như tự do, nhưng trên thực tế, còn nắm ở trong tay Vân Lai.

Chuyện này Tông Trạch cũng sẽ không can thiệp quá nhiều, trừ phi Nha Mộc tu vi có thể bước vào Hậu Vu...... Đây là ta tại Vân Lai trong trí nhớ nhìn thấy......

Tử Yên có thể vì ta khuất nhục, ta cũng có thể vì nàng gánh vác lãnh huyết bêu danh, cho dù là lấy toàn bộ Nam Trạch Đảo làm đại giá, chỉ cần có thể để Tử Yên thu được chân chính tự do, liền hết thảy đáng giá!” Đây là trước kia Phương Thương Lan quyết định muốn giết Vân Lai kế hoạch sau, yên lặng tự nhủ.

Kế hoạch của nàng còn có vòng thứ hai, tại giết hoặc đả thương nặng Vân Lai sau, nàng có cặn kẽ chuẩn bị, đem cùng Tử Yên bình yên rời đi, đi đến khác hòn đảo, bày ra cuộc sống mới.

Chỉ có điều Tô Minh xuất hiện, đem đây hết thảy xáo trộn......

Tô Minh cảm thụ được dưới chân hòn đảo chấn động càng thêm kịch liệt sau oanh minh cuồn cuộn truyền ra, phát giác cái này Nam Trạch Đảo lên cao, hắn trong trầm mặc, thấy được bên ngoài Tử Hải chỗ sâu, nước biển giống như bị phá ra, càng là trên mặt biển này, xuất hiện một cái cực lớn lõm, từng trận gợn sóng hướng về biên giới lăn lộn mà đi.

Vẻn vẹn phút chốc thời gian, tại đây vốn là trống trải trên mặt biển, một tiếng kinh thiên động địa ầm ầm tiếng vang quanh quẩn bên trong, một hòn đảo, từ đáy biển bốc lên, tại hắn toát ra nháy mắt, số lớn nước biển lăn lộn oanh minh, có thể nhìn thấy có một tầng hình cung màn sáng, bao phủ tại trên đảo này, theo hòn đảo xuất hiện tại mặt biển, ngoại giới tia sáng lập tức tựu xuyên thấu màn sáng này, rơi vào trong đảo!

Tô Minh ngẩng đầu nhìn bên ngoài màn sáng bầu trời tầng mây, nhìn xem bốn phía mặt biển gào thét, bên tai truyền đến Tông Trạch âm thanh.

“Đông Hoang đại lục va chạm, Nam Thần chia năm xẻ bảy...... Hóa thành ba khối nhỏ rất nhiều đại lục, lại có là ranh giới vô số hòn đảo...... Cái kia ba khối nhỏ rất nhiều đại lục, có trận pháp phòng hộ tồn tại, giống như bị phong tỏa, nghiêm cấm hết thảy ngoại nhân bước vào điểm bộ.

Ngoại trừ cái này ba khối nhỏ rất nhiều Lục Địa, chính là những thứ này số lượng hỗn tạp hòn đảo, trên hòn đảo, tuyệt đại phần lớn là cũng là không có sinh linh, chỉ có không nhiều một chút, là cùng chúng ta một dạng, tại hạo kiếp trung sinh tích trữ tới người chỗ ở.

Cùng cái kia ba khối bị khóa bế Lục Địa tương đối, sinh hoạt tại trên hòn đảo chúng ta đây, phải đối mặt càng nhiều hung hiểm, cái này hung hiểm đến từ mảnh này Tử Hải, nhưng càng nhiều, là đến từ Đông Hoang......

Đông Hoang tai ương, sau khi Nam Thần nát bấy, bản thân cũng nhận tai nạn, Lục Địa cũng đồng dạng xuất hiện sụp đổ, xuất hiện rất nhiều hòn đảo, nhưng bởi vì Đông Hoang là Nam Thần mấy lần người, cho nên hắn chỉnh thể tổn thương trình độ, xa xa nhỏ hơn Nam Thần, đại địa cũng không chia năm xẻ bảy.

Nam Thần tử thương quá nhiều, Đông Hoang bị hao tổn không trọng, cũng tạo thành mạnh yếu cực lớn khác biệt, Đông Hoang người lấy săn giết ta Nam Thần làm vui, theo bọn hắn nghĩ, ta Nam Thần người vô luận Vu Man hai tộc, cũng là hạ đẳng người, tỉ như cái kia Ma La thịnh hội, chính là Đông Hoang đại lục bên ngoài những cái kia trong cái đảo, lớn nhất một chỗ Ma La đảo, tổ chức một hồi săn giết Nam Thần Huyết Tinh yến hội.

Này Ma La sẽ 2 năm một lần, bây giờ...... Sắp tiếp cận, bây giờ ta Nam Trạch Đảo hiển lộ trên mặt biển, tất nhiên sẽ gây nên Đông Hoang tu chú ý, Tô Minh...... Ngươi thật sự không nên giết Vân Lai.” Tông Trạch nhìn xem bên ngoài màn sáng thiên, nhìn xem bốn phía hải, lời nói lộ ra tang thương.

“Tông Trạch tiền bối nơi này, nhưng có Đông Hoang ngoài đảo có liên quan cái này Ma La địa đồ?” Tô Minh thu hồi nhìn hướng thiên không ánh mắt, quay đầu nhìn về phía Tông Trạch, bình tĩnh mở miệng.

Tông Trạch hai mắt tinh quang lóe lên, nhìn xem Tô Minh, thần sắc có ngưng trọng.

“Ngươi nhưng có biết Ma La đảo vì Đông Hoang bên ngoài lớn nhất hòn đảo, hắn đảo Ma La lão nhân, tu vi Man Hồn hậu kỳ đỉnh phong, là nửa chân đạp đến vào Đại Viên Mãn người, ta từng đánh với hắn một trận bại trận, người này thần thông khó lường, càng nắm giữ Đại Ngu Thiên Cung chi lực, dựa theo các ngươi Man Tộc thuyết pháp, hắn muốn đi qua Đại Ngu vương triều người.

Dạng này người, một khi hắn trở thành Man Hồn Đại Viên Mãn, liền tương đương với ta Vu Tộc Tuyệt Vu đỉnh phong nhất, thuộc về là có có thể đi tìm tòi có thể so với ta Vu Tộc Không Vu tư cách người.

Tu vi của ngươi xác thực không tầm thường, nhưng cũng có nắm chắc đánh với hắn một trận?” Tông Trạch trầm giọng mở miệng.

“Ta nhớ được từng nghe người nói qua, Vu Tộc thể hệ, ương, sau, tuyệt ba cảnh bên trong, tuyệt cảnh chi vu có thể so với Man Tộc Man Hồn Đại Viên Mãn, phải chăng dạng này?” Tô Minh không có trả lời Tông Trạch lời nói, mà là nhàn nhạt hỏi.

“Trên lý luận là như thế này, nhưng trên thực tế, Man Tộc thể hệ bắt nguồn xa, dòng chảy dài, bị một đời Man Hồn tạo ra sau, trở thành Man Tộc trụ cột tu, mà ta Vu Tộc thể hệ, nhưng là bị Cửu Lê chi chủ trước kia từ bỏ Man Tộc thân phận lúc, tự sáng tạo mà ra.

Tuyệt Vu phía dưới, bởi vì ta Vu Tộc thuật pháp thần thông quỷ dị, mỗi một cảnh giới mạnh hơn so với Man Tộc, nhưng...... Tại Man Hồn Đại Viên Mãn cùng Tuyệt Vu ở giữa tương đối, Tuyệt Vu...... Không phải Man Hồn Đại Viên Mãn đối thủ.

Nếu thật đi so sánh, bằng vào ta kinh nghiệm để phán đoán, ta có thể chiến Man Hồn hậu kỳ, nhưng chiến không thắng Đại Viên Mãn, thậm chí cái này Ma La lão nhân chỉ là chỉ nửa bước bước vào Đại Viên Mãn, nhưng bởi vì nắm giữ Đại Ngu chi lực, cho nên, ta cũng giống vậy không phải là đối thủ của hắn.

Trừ phi ta Vu Tộc xuất hiện...... Như Đại Vu Công như thế Không Vu!”

Tô Minh gật đầu một cái, không có ở mở miệng.

“Cái kia Ma La ở trên đảo, theo ta được biết, ngoại trừ Ma La lão nhân, càng có ta Vu Tộc phản nghịch bảo sơn Tuyệt Vu quy hàng...... Còn có 3 cái có thể so với Vân Lai Man Hồn trung kỳ, đến nỗi Man Hồn sơ kỳ cùng ta bảo sơn dưới quyền Hậu Vu, cũng không ít.

Lực lượng như vậy, căn bản cũng không phải là chúng ta có thể chống cự, cho nên bao quát Nam Trạch Đảo ở bên trong nơi đây phạm vi khác hòn đảo, phần lớn là lấy ẩn núp làm chủ.” Tông Trạch trầm giọng nói.

“Tông Trạch tiền bối, ngươi còn có bao nhiêu thọ hạn kỳ hạn?” Tô Minh bỗng nhiên nói.

Tông Trạch trầm mặc, hồi lâu sau hai mắt nhắm nghiền, trên người bị ẩn tàng tử khí, càng rõ ràng dứt khoát một chút.

“Không đến mười năm!”

“Ta Tô Minh là Man Tộc người, tại Vu Tộc sinh hoạt nhiều năm, bây giờ Nam Thần hạo kiếp sau đó, Vu Man hai tộc lẫn nhau dung hợp......” Tô Minh ánh mắt rơi vào trên thân Tông Trạch, chậm rãi dời, nhìn về phía thần sắc phức tạp Phương Thương Lan  còn có cái kia trên hòn đảo bây giờ nhao nhao đi ra riêng phần mình chỗ ở động phủ Vu Man hai tộc mọi người.

“Ta không có vì Man Tộc làm qua cái gì...... Liền để ta, cho các ngươi đi làm một việc a.” Tô Minh nhìn xem những quần áo lam lũ mọi người kia, nhìn xem bọn hắn tại cái này hạo kiếp dưới sinh tồn, nhưng lại nhất định phải ẩn tàng tự thân, mà hết thảy này, là bởi vì Đông Hoang......

——

Trạng thái hơi có khôi phục, bộc phát cầu nguyệt phiếu!

( Cầu Đề Cử A!!! ).