Chương 578: Đại sư huynh đi hướng!( Canh thứ hai )

Chương 578: Đại sư huynh đi hướng!( Canh thứ hai )

Trên mặt biển, theo Nam Trạch Đảo xuất hiện, nước biển hướng về bốn phía lăn lộn mà đi, trong đảo, tại màn sáng kia phía dưới, Nam Trạch Đảo Vu Man hai tộc người, ở trong trầm mặc nhìn trên bầu trời Tô Minh cùng Tông Trạch.

Tông Trạch giơ tay phải lên, lập tức ở trong tay của hắn xuất hiện một cái ngọc giản, vung hướng Tô Minh, ngọc giản này hóa thành một đạo cầu vòng trong nháy mắt xuất hiện ở Tô Minh trước người, bị Tô Minh một cái sau khi nhận lấy, ngưng thần nhìn lại, nơi này mặt là một bộ đơn giản địa đồ, trên bản đồ Nam Thần phương hướng, có ba khối nhỏ một chút đại lục, lẫn nhau bị Tử Hải chia cắt, nói là đại lục, trên thực tế nhưng nhìn thành là khá lớn hòn đảo.

Mà ở ngoại vi, tới gần Đông Hoang vị trí, nhưng là vô số đảo nhỏ, đến nỗi Đông Hoang nơi đó, tại một mảnh khổng lồ Lục Địa biên giới, cũng không ít hòn đảo tồn tại, trong đó có một khối tương đương với Nam Trạch mấy lần lớn trên hòn đảo, viết Ma La hai chữ.

“Tông Trạch Nam Ly cố thổ, không cách nào cùng các hạ cùng đi, chuyện này...... Chỉ có cúi đầu.” Tông Trạch nhìn xem Tô Minh, trong mắt phức tạp dần dần hóa thành cảm khái, hướng về Tô Minh ôm quyền cúi đầu.

“Còn xin Tông Trạch tiền bối cáo tri, ta Đại sư huynh có thể hay không tại trước kia, đi tới Vu Tộc?” Tô Minh ánh mắt từ trên thẻ ngọc thu hồi, nhìn qua Tông Trạch, vô căn cứ mở miệng.

“Thiếu chủ tại hạo kiếp đến đây đến ta Hải Thu Bộ, nhưng không có đi Vu Thần Điện, mà là...... Lúc hạo kiếp phát sinh, đi Đông Hoang......” Tông Trạch trầm giọng nói.

Tô Minh lông mày nhíu một cái.

“Căn cứ lão phu biết, thiếu chủ sở dĩ muốn đi Đông Hoang, giống như bởi vì sư tôn, tại nhiều năm trước, vừa đi Đông Hoang không trở về, tựa hồ xảy ra một chút ngoài ý muốn.” Tông Trạch trầm mặc phút chốc, vẫn là nói ra câu nói này.

Hắn biết Cửu Lê thiếu chủ cùng Tô Minh quan hệ, lời nói này hắn không thể đi giấu diếm.

Tô Minh đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Tông Trạch.

“Còn xin Tông Trạch tiền bối kỹ càng cáo tri.”

“Chuyện cụ thể bởi vì lúc đó Vu Man hai tộc tranh chấp, ta không có đi hiểu quá rõ, nhưng căn cứ vào ta biết được, Thiên Tà Tử tiền bối một thân một mình vượt qua Tử Hải, đi Đông Hoang, như muốn nếm thử ngăn cản trường hạo kiếp này, có thể...... Một đi không trở lại, bất quá hạo kiếp ngày, đích xác đi tới chậm chạp rất nhiều.

Ta nhớ được thiếu chủ năm đó ở đi đến Đông Hoang phía trước, một đêm đứng tại trên ngọn núi, trong tay cầm một cái hư hại tấm bảng gỗ, thần sắc rất là đau thương......” Tông Trạch nhìn qua Tô Minh, nhẹ giọng mở miệng.

Tô Minh cả người chấn động mạnh, trong đầu của hắn lập tức oanh minh, hắn có thể nhìn ra Tông Trạch không có nói sai, lại chuyện này cũng không có cần phải nói láo, trước mắt của hắn giống như hiện lên một màn hình ảnh.

Hình ảnh kia bên trong, biển cả cuồn cuộn, một ngọn núi vân tiêu ở giữa, Đại sư huynh yên lặng đứng ở nơi đó, nhìn phía xa tới gào thét Tử Hải, nhìn xem cái kia chỗ rất xa, khổng lồ Đông Hoang va chạm mà đến, hắn thần sắc tràn đầy bi ai, trong tay của hắn cầm một cái tấm bảng gỗ, cái kia trên tấm bảng gỗ viết, là Thiên Tà Tử ba chữ!

trên tấm bảng gỗ này có từng đạo khe hở, giống như tùy thời có thể vỡ vụn......

Tại trong đó nước biển gào thét, ở đó Đông Hoang va chạm phía dưới, Đại sư huynh thân ảnh cô độc, mang theo bi ai bước vào hư không, thẳng đến Đông Hoang mà đi!

“Sư tôn! Đại sư huynh!” Tô Minh quay đầu, nhìn về phía Đông Hoang phương hướng, ánh mắt lộ ra của hắn một cỗ điên cuồng sát cơ.

Hắn không muốn suy nghĩ quá nhiều, hắn sợ nghĩ càng nhiều, lấy được đáp án càng nhiều, liền sẽ mất đi càng nhiều.

Hắn bỗng nhiên hiểu rồi Tử Yên từng nói, Nhị sư huynh ra ngoài Đệ Cửu Phong, chưa bao giờ trở về sự tình, lúc trước hắn nghe lúc còn có chút không hiểu, Nhị sư huynh ưa thích Đệ Cửu Phong, Đệ Cửu Phong là nhà hắn, nếu không phải là trời sập sự tình, hắn tuyệt sẽ không ly khai Đệ Cửu Phong!

Nhưng, hắn vẫn là ly khai, lại...... Vẫn không có trở về, Tô Minh vốn còn đang suy tư, hắn đi nơi nào, nhưng hôm nay hắn có thể hoàn toàn xác định, Nhị sư huynh...... Đi Đông Hoang!

Hắn đi tìm kiếm sư tôn!!

Mà Đại sư huynh sau đó mà đi, cũng giống như vậy đi tìm sư tôn, hoặc, còn tại tìm kiếm hắn nhị sư đệ!

“Hổ Tử đâu...... Hắn còn tại Đệ Cửu Phong sao......” Tô Minh thì thào.

Hắn bỗng nhiên khẩn cấp muốn về đến Đệ Cửu Phong, đi xem một cái Hổ Tử còn ở hay không, sau đó liền muốn đi đến Đông Hoang đại lục, lần theo Đại sư huynh Nhị sư huynh vết tích, đi tìm bọn hắn, tìm kiếm hắn sư tôn!

Tông Trạch nhìn qua Tô Minh, cái này ba lần gặp mặt đều mang cho hắn cảm giác bất đồng thanh niên, để cho hắn đã nghĩ tới Cửu Lê thiếu chủ, nghĩ tới cái kia đi quên Đông Hoang thân ảnh, cũng nghĩ đến hắn Hải Thu Bộ, bây giờ sụp đổ, tộc nhân phần lớn ly tán, nghĩ tới chính mình còn thừa không nhiều thọ nguyên, nghĩ tới hắn tuổi trẻ lúc quát tháo.

Dần dần, Tông Trạch mang theo phiền muộn, quay người rời đi.

Sắc trời dần dần có đen như mực, mặt biển bọt nước thanh âm từng lớp từng lớp truyền đến, Tô Minh ngồi ở sơn mạch một chỗ trên ngọn núi, nhìn qua xa xa hắc ám, trầm mặc không nói.

Chẳng biết lúc nào, phía sau hắn Phương Thương Lan từ trong bóng tối từng bước một đi tới, tại bên người Tô Minh, ôn nhu nhìn xem hắn, không nói gì, mà là ngồi ở bên cạnh hắn.

Nước biển ào ào, thiên địa đen kịt một màu, không có lời nói, không có ánh mắt nhìn nhau, Phương Thương Lan yên lặng bồi bạn Tô Minh, ở ngọn núi này bên trên vượt qua suốt cả đêm.

Mãi đến bầu trời bắt đầu mịt mù xuất hiện xuyên thấu qua tầng mây ánh sáng, tại cái này ngồi một đêm, suy nghĩ rất nhiều, trước mắt lúc nào cũng hiện lên Đệ Cửu Phong từng màn Tô Minh, hai mắt nhắm nghiền.

“Cảm tạ.” Tô Minh nhẹ giọng mở miệng.

Phương Thương Lan không nói gì, nàng nhìn qua nơi xa tuy nói lờ mờ, nhưng lại so đêm tối sáng lên rất nhiều bầu trời, lắc đầu.

“Nếu như ngươi không muốn lưu lại Nam Trạch Đảo  có thể cùng Tử Yên cùng đi Mệnh Tộc hòn đảo, vị trí nàng biết.” Tô Minh mở mắt ra, nhìn về phía ngồi ở bên cạnh bồi tiếp chính mình cả đêm nữ tử, nhìn xem hắn bên mặt, cái kia khuôn mặt rất đẹp.

“Ngươi không cần lo lắng cho ta, ta tu vi tuy nói không cao, nhưng những năm này chuẩn bị sau này chi lộ đã rất kỹ càng, sẽ không gặp phải không hóa giải được nguy hiểm.

Ngược lại là ngươi, cái kia Ma La đảo......” Phương Thương Lan quay đầu, mỹ lệ hai con ngươi không chút nào né tránh nhìn qua Tô Minh.

“Ta biết Vân Lai đang tế luyện một dạng pháp bảo, pháp bảo này hắn cần ta thần thông mới có thể đem hắn mở ra hoàn toàn, bảo vật này lai lịch khó lường, ngươi đi lấy tới......” Phương Thương Lan lập tức mở miệng, thần sắc bên trong lo lắng cùng lo lắng, bị Tô Minh để ở trong mắt.

“Không cần, vừa cần thần thông của ngươi mới có thể mở ra hoàn toàn, nghĩ đến ngươi cũng có thể sử dụng.”

“Thế nhưng là......” Phương Thương Lan quýnh lên, đang muốn tiếp tục mở miệng lúc, Tô Minh trên mặt đã lộ ra mỉm cười, nụ cười kia rất nhạt, nhưng lại ẩn chứa một cỗ tự tin.

“Ngươi thấy ta cái này hai mươi năm ký ức, chỉ là đoạn ngắn, không phải toàn bộ.” Tô Minh nhìn qua Phương Thương Lan  cười cười.

Phương Thương Lan khẽ giật mình, nhưng nàng rất nhanh liền nghĩ đến lấy Vân Lai cường đại, tại trước mặt Tô Minh lại không hề có lực hoàn thủ, loại trình độ này cường đại, đã vượt ra khỏi Phương Thương Lan lý giải.

“Ngươi...... Ngươi bây giờ là tu vi gì?” Phương Thương Lan trầm mặc một chút, nhẹ giọng hỏi.

“Tế Cốt.” Tô Minh nhìn về phía Phương Thương Lan .

“Đây không có khả năng......” Phương Thương Lan trợn to mắt, trong mắt u quang lóe lên, giơ tay phải lên ở giữa, trong tay xuất hiện cái kia ngọc thạch xương cốt, bàn tay đặt tại phía trên sau, tay trái của nàng nâng lên giữ chặt Tô Minh tay, hai mắt nhắm nghiền.

Tô Minh không có cự tuyệt, một lát sau, Phương Thương Lan thân thể run rẩy, hai mắt bỗng nhiên mở ra.

“Chúc Cửu Âm chúc phúc...... Toàn thân Tế Cốt......” Nàng lầm bầm, nhìn xem Tô Minh, ánh mắt lộ ra khó có thể tin.

Tô Minh không nói gì, chỉ là gật đầu một cái.

Phương Thương Lan nửa ngày mới khôi phục tới, nàng xem thấy Tô Minh, hai mắt càng thêm sáng tỏ, nhưng lại có chút do dự, cắn môi dưới một lát sau, nàng thần sắc ngưng trọng xuống, nhẹ giọng mở miệng.

“Tô Minh, còn nhớ rõ chúng ta lần thứ nhất tương kiến sao, một lần kia, ngươi từ ca ca ta nơi đó ly khai sau, ta...... Thấy được trí nhớ của ngươi.”

Tô Minh thần sắc bình tĩnh, hắn có thể nào quên chuyện này, đó là hắn lần thứ nhất đối với chính mình sinh ra hoài nghi, hết thảy đều là bởi vì năm đó Phương Thương Lan  biểu tình kia bên trong thương hại cùng hắn lúc đó cảm thấy không hiểu lời nói.

“Số mệnh sao......” Tô Minh nhàn nhạt mở miệng.

“Ngươi...... Biết?” Phương Thương Lan trong mắt dần dần xuất hiện lần nữa năm đó thương hại, nhẹ nói.

“Ta thấy được ngươi tại một cái hư động bên trong, vượt qua năm mươi năm...... Ta còn chứng kiến bị xích sắt khóa ngươi, mãi đến ta thấy được tử vong của ngươi......” Phương Thương Lan nội tâm, bảo lưu lại hơn hai mươi năm bí mật, bây giờ cuối cùng hướng về phía Tô Minh nói ra.

“Ta nhìn thấy bọn hắn xưng hô ngươi là số mệnh...... Ta thấy được ngươi, vượt qua mấy trăm lần tử vong...... Ta còn chứng kiến một cái tên là Ô Sơn chỗ, chẳng qua là khi ta muốn tiếp tục đi xem lúc, bị một cỗ đến từ ngoại giới sức mạnh sinh sinh đánh vỡ.

Cỗ lực lượng kia quá mạnh mẽ, ta căn bản là không cách nào chống cự, ta có thể cảm giác được, cỗ lực lượng này vốn là muốn đem ta hủy diệt, bởi vì ta thấy được không nên nhìn sự vật.

Nhưng chẳng biết tại sao, cuối cùng cỗ lực lượng này tại muốn đem ta xóa một sát na, lại tiêu tán......” Phương Thương Lan thì thào, nàng lôi kéo Tô Minh tay, bây giờ lần nữa hai mắt nhắm nghiền.

Tại hai mắt khép lại trong nháy mắt, Tô Minh trong đầu oanh minh một tiếng, nổi lên từng màn lưu chuyển hình ảnh, những hình ảnh kia bên trong xuất hiện, chính là Phương Thương Lan trước kia nhìn hết thảy.

“Hai mươi năm qua, ta tu vi đề thăng rất nhanh, nó chủ yếu nguyên nhân, chính là nhân trước kia ta đã thấy ngươi những ký ức này lúc, cái kia muốn đem ta hủy đi sức mạnh, cỗ lực lượng này ta dần dần phát hiện nó không có tiêu tan, mà là dừng lại ở bên trong thân thể của ta......

Ta muốn giúp ngươi, ta muốn cho ngươi biết, ngươi đến cùng đã mất đi cái gì, ngươi chân chính ký ức còn có bao nhiêu là bị thay đổi, là bị phong trần, cho nên ta cố gắng tu hành, cùng cỗ lực lượng kia dung hợp...... Ta muốn đem ta loại này đặc thù thần thông, tu luyện tới cực hạn, ta tin tưởng, một ngày nào đó, ta nhất định có thể giúp được ngươi.”

“Nếu như ngươi tin tưởng ta, để cho ta nếm thí lại đi nhìn một chút...... Ngươi đi qua ký ức......” Phương Thương Lan lẩm bẩm âm thanh quanh quẩn Tô Minh bên tai, Tô Minh trong trầm mặc, dần dần tản ra tâm thần của mình, bị Phương Thương Lan dẫn dắt đến, hướng về kia trở lại tuế nguyệt trôi qua mà đi.

Trước mắt của hắn xuất hiện cái kia hư động, xuất hiện cái kia bị xích sắt khóa chính mình, xuất hiện cái kia to lớn trên đầu, khoanh chân đang ngồi thân ảnh, còn có một câu kia......

“Ngươi nhường ta...... Rất thất vọng......”

Mãi đến không biết qua bao lâu, Tô Minh hai mắt đột nhiên mở ra, trước mặt hắn Phương Thương Lan thân thể run lên, khóe miệng tràn ra một ngụm máu tươi, Tô Minh tay trái một tay lấy Phương Thương Lan kéo đến sau lưng, tay phải bỗng nhiên nâng lên, hướng về Phương Thương Lan phía trước đang ngồi chỗ, không chậm trễ chút nào đấm tới một quyền.

Một quyền này phía dưới, hư vô lập tức vặn vẹo, có một tiếng giống như đến từ xa xôi không gian tiếng hừ lạnh, bỗng nhiên truyền ra!

——

Canh thứ hai đưa lên, cách đệ nhất cũng không quá xa, cầu nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).