Chương 579: A Công, ngươi...... Là ai?( Canh thứ ba )

Chương 579: A Công, ngươi...... Là ai?( Canh thứ ba )

Tại Tô Minh một quyền này đánh ra nháy mắt, trong hư vô hừ lạnh cũng theo đó dựng lên, một tiếng kịch liệt oanh minh đột khởi ở giữa, Tô Minh thân thể chấn động mạnh, toàn thân truyền ra muốn sụp đổ một dạng tiếng ken két, hắn kéo một cái Phương Thương Lan  thân thể không chậm trễ chút nào hướng phía sau cuốn ngược mà đi, trong nháy mắt tiêu thất, xuất hiện thời điểm đã ở đếm trăm trượng bên ngoài.

Phương Thương Lan sắc mặt trắng bệch, nhưng thần sắc lại là kiên định, tại bị Tô Minh lôi kéo khi lui về phía sau, nàng càng là không hốt hoảng chút nào tay ngọc nâng lên, hướng về phía trước một ngón tay.

Một chỉ này phía dưới, lập tức cái này Nam Trạch đạo ngoại phòng hộ màn sáng tản mát ra quang mang mãnh liệt, lưu quang bốn phía, từ biên giới ngưng kết trở thành một điểm, hóa thành một đạo cường quang gào thét buông xuống, thẳng đến Tô Minh phía trước, hoàn toàn hư ảo thân ảnh mơ hồ mà đến.

Trong nháy mắt oanh kích, tiếng oanh minh quanh quẩn bên trong, Tô Minh thần sắc ngưng trọng, buông ra Phương Thương Lan tay, toàn thân Tế Cốt chi lực toàn diện bộc phát, hướng về kia đi tới hư ảo thân ảnh bước tới một bước.

Cơ hồ chính là hắn bước một cái chớp mắt, Phương Thương Lan lập tức khoanh chân ngồi ở một bên, không để ý đất này nguy hiểm, cũng không lo lắng Tô Minh sẽ phân tâm, mà là nhắm hai mắt lại, không biết triển khai cái gì thần thông, nàng bỗng nhiên mở miệng.

“Bên trái ba trượng hai, phía bên phải bảy trượng chín, phía trước hai trăm trượng tám bốn, không gian giới điểm!”

Tại Phương Thương Lan câu nói này nói ra một cái chớp mắt, Tô Minh phía trước tới liên cái kia bóng người nửa trong suốt, hai mắt đột nhiên tia sáng lóe lên, trực tiếp nhìn về phía Phương Thương Lan  Tô Minh nơi này, thân ảnh chớp mắt tới, toàn thân kim quang chớp động phía dưới, một ngón tay ấn về phía Phương Thương Lan chịu tự thân bên trái ba trượng hai hư không, lập tức một tiếng ken két thanh âm lượn vòng, cái kia trong suốt thân ảnh tùy theo một trận.

Tại thứ nhất ngừng lại nháy mắt, Tô Minh tay phải như chưởng, hướng về phía bên phải nhấn một cái, một cỗ đại lực xông vào kỳ hữu bên cạnh bảy trượng chín chỗ, oanh minh quanh quẩn, tiếng ken két lại nổi lên, cái kia trong suốt thân ảnh tùy theo gầm nhẹ, cánh tay kia nâng lên, giống như bóp ra một cái ấn quyết, không đi công kích Tô Minh, mà là cách không ấn về phía Phương Thương Lan !

Cũng chính là ở thời điểm này, Tô Minh tay trái nắm đấm, đánh vào cái kia không gian giới điểm nơi thứ ba vị trí, phía trước hai trăm trượng tám bốn chỗ, tại hắn nắm đấm rơi xuống một cái chớp mắt, cái kia bóng người nửa trong suốt bốn phía một mảnh vặn vẹo, giống như hư vô đổ sụp, hình như có một cỗ lớn lao hút rút lui chi lực cuốn ngược, khiến cho thân ảnh này lập tức bị cuốn vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng hắn cứ việc tiêu thất, có thể bấm niệm pháp quyết ấn về phía Phương Thương Lan một chưởng kia mang đến sát cơ, vẫn như cũ còn tại, bây giờ chỉ lát nữa là phải đụng chạm Phương Thương Lan .

Lấy Phương Thương Lan tu vi, nàng căn bản là không cách nào né tránh, nàng ngẩng đầu, nhìn xem Tô Minh, trong mắt lộ ra không muốn, nhưng lại tại mỉm cười.

Mắt thấy hết thảy giống như đều không thể thay đổi, Tô Minh hai mắt ngưng lại, tay trái nâng lên chỉ bầu trời một cái, tay phải hướng về đại địa đột nhiên nhấn một cái.

“Đi qua...... Tương lai......” Tô Minh khẽ nói ở giữa, người ảnh xuất hiện trùng điệp cùng giao thoa, bốn phía thời gian phảng phất nghịch chuyển đảo lưu, toàn bộ thiên địa phảng phất vì đó mà ngừng lại nháy mắt, ấn về phía Phương Thương Lan dấu tay kia, cũng có trong nháy mắt dừng lại, lại xuất hiện quay ngược lại xu thế.

Tô Minh không chút do dự, bước tới một bước thuấn di phía dưới, xuất hiện ở Phương Thương Lan trước người, giơ tay phải lên lúc, bốn phía thời gian nháy mắt khôi phục, hết thảy bốn phía vận chuyển lấy so với vừa nãy nhanh hơn gấp mấy lần tốc độ, như muốn đuổi kịp thời gian giống như, nhanh chóng trôi qua.

Dấu tay kia, cùng Tô Minh tay phải đụng nhau, một tiếng kinh thiên trong nổ vang, chưởng ấn sụp đổ, Tô Minh khóe miệng tràn ra máu tươi, nhưng lại đứng ở nơi đó, cũng chưa hề đụng tới, bởi vì phía sau hắn, là Phương Thương Lan  là vì hắn mà lâm vào nguy cơ sinh tử nữ tử.

Phương Thương Lan kinh ngạc nhìn trước mắt cái bóng lưng này, trong mắt nhu hòa, càng ngày càng nhiều.

Chưởng ấn tiêu tan, trong hư vô hết thảy khôi phục như thường, có chút quỷ dị chính là, nơi đây mãnh liệt như thế ba động, còn có cái kia ngập trời oanh minh, hoàn toàn không có gây nên cái này Nam Trạch Đảo những người khác mảy may chú ý, phảng phất không có nghe được, phảng phất chưa từng cảm thụ mảy may.

“Chính là cỗ lực lượng này, bất quá so với một lần trước muốn thêm một chút linh động......” Phương Thương Lan nhẹ giọng mở miệng, đứng lên, đi tới Tô Minh trước mặt, vì hắn đem máu tươi trên khóe miệng lau.

Nhưng lại tại tay của nàng, đụng tới Tô Minh chi huyết trong nháy mắt, để cho Tô Minh cùng nàng đồng thời ngẩn người, là máu tươi này, tại Phương Thương Lan trên ngón tay, cấp tốc mục nát, trong nháy mắt hóa thành màu đen, lại biến thành một cỗ tử khí tiêu tan ra.

Phương Thương Lan trợn to mắt, một màn này không để cho nàng biết xảy ra chuyện gì, ngẩng đầu nhìn về phía Tô Minh lúc, nàng nhìn thấy Tô Minh trong mắt nhiều hơn một tia đau thương.

Nàng tâm thần chấn động, đang muốn hỏi ý thời điểm, Tô Minh hai mắt nhắm nghiền.

Cái kia bóng người nửa trong suốt, Tô Minh không xa lạ gì, hắn tại thân ảnh này trên thân cảm nhận được một tia Đế Thiên khí tức, chỉ có điều này khí tức rất nhạt, lại phảng phất là ngăn cách vô tận hư vô tới.

Vừa mới thời điểm, Phương Thương Lan bày ra thần thông, muốn trợ giúp Tô Minh đi cấp độ càng sâu nhìn thấy ký ức, nhưng cuối cùng vẫn là thất bại, lại đưa tới cái này Đế Thiên khí tức, nếu không phải là Tô Minh bây giờ cũng không phải ngày xưa, Phương Thương Lan lần này chắc chắn phải chết.

“Không gian giới điểm, vừa rồi liên tiếp nơi này hư vô, khiến cho cái kia nửa trong suốt thân ảnh có thể tới trước khi 3 cái điểm, gọi là không gian giới điểm sao?” Tô Minh mở mắt ra, nhìn về phía Phương Thương Lan .

“Ngươi là như thế nào biết đến?” Tô Minh bình tĩnh mở miệng.

“Ta...... Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, đang cảm thụ đến khí tức kia đi tới một cái chớp mắt, liền thấy chung quanh hắn, có cái này 3 cái điểm tồn tại, mà hắn tựa hồ chính là lợi dụng cái này 3 cái điểm, đi tới.

Cái này 3 cái điểm cùng hắn ở giữa khoảng cách, là vĩnh cửu bất biến.” Phương Thương Lan ánh mắt lộ ra mê mang, nhẹ nói, nàng bây giờ còn đắm chìm tại phía trước ngón tay Tô Minh máu tươi thành đen, hóa thành tử khí một màn bên trong.

Tô Minh thần sắc càng thêm phức tạp, trong đầu không ngừng hiện lên máu tươi trở thành tử khí hình ảnh, còn có cái kia Phương Thương Lan trong miệng 3 cái không gian giới điểm.

Rất lâu, Phương Thương Lan nhìn qua Tô Minh, nàng cắn môi dưới.

“Vì cái gì máu tươi của ngươi trong tay ta, có thể như vậy?”

“Ta mệt mỏi, Thương Lan.” Tô Minh trầm mặc, khoanh chân ngồi trên mặt đất, hai mắt chậm rãi khép kín.

Phương Thương Lan ở một bên yên lặng đứng nửa ngày, khổ tâm bên trong nàng cảm thấy trước mắt cái này Tô Minh cùng trước kia hình như có khác biệt, hắn giờ phút này, cảm xúc khó lường, lúc lạnh lúc nóng.

“Đây hết thảy, nhất định có máu tươi của hắn trong tay ta hóa thành tử khí có liên quan, ta nhất định sẽ biết được, chuyện này nguyên nhân!” Phương Thương Lan trong mắt lộ ra kiên định, liếc Tô Minh một cái, quay người rời đi.

Rời đi nàng, nghe không được Tô Minh lẩm bẩm một câu kia.

“Cám ơn ngươi, Thương Lan.”

Dựa theo Tô Minh dự định, hắn là chuẩn bị để cho Phương Thương Lan lấy năng lực đặc thù, đi xem một chút bị hắn bắt cái kia Đế Thiên tay sai ký ức, nhưng tình cảnh lúc trước, để cho Tô Minh tạm thời từ bỏ ý nghĩ này.

Chuyện này rất dễ dàng ngoài ý muốn nổi lên, nếu lại đem cái kia ẩn chứa một tia Đế Thiên khí tức nửa trong suốt thân ảnh chỉ dẫn mà đến, Tô Minh biết lấy bây giờ tu vi, sợ là tại đối phương có chuẩn bị sau, khó mà thủ hộ Phương Thương Lan an toàn.

Yên lặng ngồi tại nơi này, nhìn lên bầu trời từ quang minh dần dần hắc ám, nhìn xem hắc ám lại từ từ tán đi, một ngày mới đến, đám người trên đảo tại trong mấy ngày này, tại Tông Trạch bố trí, đang không ngừng mà gia cố trận pháp, bọn hắn tính toán để cho đảo này lần nữa chìm vào đáy biển, chuyện này cũng không phải là không có khả năng, chỉ là cần một chút thời gian.

Đối với Phương Thương Lan  Tô Minh nơi này cũng không lo lắng, nữ tử này biến hóa rất lớn, mang cho Tô Minh cảm giác cũng cùng trước kia khác biệt, vô luận là tâm trí vẫn là quả quyết, đều khiến cho nữ tử này cứ việc tu vi không cao, nhưng bằng hắn quỷ dị thần thông, đủ để thủ hộ tự thân sống yên ổn.

Phải biết đây chính là dám lấy Tế Cốt kỳ tu vi, muốn đi sát lục Man Hồn trung kỳ nữ tử, dạng này người, Tô Minh sẽ không coi thường.

Huống chi......

“Ngươi khác biệt, là ta lần thứ nhất gặp phải, như ngươi vậy người, tại trên Man Tộc mấy khối đại lục này, sẽ có bao nhiêu......” Tô Minh thì thào, trong tay máu tươi của Phương Thương Lan hóa thành tử khí một cái chớp mắt, Tô Minh nghĩ tới hắn theo cái kia đến từ Âm Thánh Chân Giới thanh đồng Cổ Kiếm, bay ra vòng xoáy kia, thấy được tinh thần bầu trời một cái chớp mắt, toàn thân mình muốn bị nồng đậm tử khí chìm ngập một màn.

Cái loại cảm giác này, nếu như rút nhỏ vô số lần sau, hóa thành một giọt máu tươi, chính là lúc trước tại Phương Thương Lan trên ngón tay bộ dáng.

“Ba trượng hai, bảy trượng chín, trượng 200 bốn tám......” Tô Minh nhìn phía xa thiên hải giao giới, lầm bầm, hắn thần sắc càng thêm phức tạp, trong mắt tồn tại hồi ức, nhớ tới cái này 3 cái cái gọi là không gian giới điểm.

Cái này 3 cái phương vị chi tiêu, tại bị Phương Thương Lan nói ra thời điểm, Tô Minh vốn không có nghĩ quá nhiều, nhưng tại máu tươi kia hóa thành tử khí một màn sau khi xuất hiện, Tô Minh tại sau khi khiếp sợ, cái này 3 cái con số không ngừng mà tại trong đầu của hắn hiện lên.

Hắn ẩn ẩn cảm thấy, cái này 3 cái phương vị chi tiêu, rất quen thuộc, rất quen thuộc...... Loại kia quen thuộc, là một loại khắc hoạ tại linh hồn bên trong, sâu tận xương tủy bên trong, cả đời khó quên Bất Diệt.

“Nếu có cái thứ tư không gian giới điểm, như vậy là không phải ba trăm trượng thất nhất...... Nếu có cái thứ năm, phải chăng vì năm trăm trượng sáu ba...... Nếu có cái thứ sáu không gian giới điểm, như vậy là không phải vị trí tại bảy trăm trượng tám mốt......” Tô Minh khổ tâm nhẹ giọng tự nói, cái này 6 cái con số, hắn há có thể quên, hắn làm sao lại chưa quen thuộc!

“Ba mươi hai, 79, 248, ba trăm bảy mươi mốt, năm trăm sáu mươi ba, bảy trăm tám mươi mốt...... A Công, ngươi rốt cuộc muốn nói cho ta biết cái gì, năm đó Phong Quyến bộ lạc Thánh Sơn bậc thang, ngươi nói cho cái này 6 cái con số, để cho ta một mực nhớ con số, ta vốn cho rằng chỉ là có thể để người ta nghỉ ngơi địa điểm, có thể mãi đến bây giờ ta mới biết được, bọn chúng...... Không phải.” Tô Minh nhắm mắt lại, có nước mắt chảy xuống.

“A Công...... Ngươi...... Thật là A Công sao...... Thật là Ô Sơn bộ A Công sao...... Thật là cái kia từ tiểu dưỡng dục ta, nói cho ta biết đạo lý làm người, để cho ta học xong cẩn thận, học xong suy tư, học xong giết hại A Công sao......

A Công, ngươi...... Là ai?” Tô Minh nhắm dưới hai mắt, nước mắt càng nhiều.

“A Công, Ô Sơn thật sự sao, Bắc Lăng, Lôi Thần, Ô Lạp, Bạch Linh...... Các loại hết thảy, những thứ này, đều là thật sao?” Tô Minh mở mắt ra, nhìn xem thiên hải ở giữa, cứ như vậy nhìn qua, mãi đến nước mắt làm, mãi đến trên người hắn, từ đó về sau nhiều hơn một cỗ bi thương nồng đậm, mãi đến hắn đứng lên, không nhìn thấy trên ngọn núi xa xa, mấy ngày nay một mực nhìn qua hắn cô gái kia thân ảnh.

Mãi đến thân thể của hắn, hướng lên bầu trời, bước tới một bước.

——

Lại cầu nguyệt phiếu!!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).