Chương 580: Hà tích nhất mệnh nghịch thương tang !( Canh thứ bốn )

Chương 580: Hà tích nhất mệnh nghịch thương tang !( Canh thứ bốn )

“Ngã xuất sinh chi thì thượng vô vi  Ngã xuất sinh chi hậu man dĩ suy ......” Tô Minh bước bước, đạp về hư không, hắn thần sắc bi ai, thân ảnh của hắn lộ ra cô độc, trong miệng của hắn thì thào.

“Thiên bất nhân này hàng loạn ly, Địa bất nhân hề sử ngã ô sơn thương .”

“Cán qua khởi hề nguyệt toái phân phi  mạch tại Nam Hề gia lộ buồn bã buồn......”

“Nếu thiên có mắt này sao không gặp ta vĩnh thế trầm luân đen? Như thần có Linh Hề chuyện gì phân ta thiên Nam Hải bắc cách?”

“Ta không phụ thiên này thiên hà để cho ta không thấy dạ chi đen? Ta không phụ thần này thần Hà Cức ta huyết nhục ức bay tán loạn!!”

“Không ngày không đêm này tưởng nhớ ta hương thổ, lưu ly lộ mang này khó gặp thương thiên đắng...... Ta tưởng nhớ thân này Hồn Chúng gì có, Hồn Tư ta này âm tử giữa đường đánh gãy sầu!”

“Khó phân thật giả này Ô Sơn tại thiên Hoang! Sinh tử thiên địa này thân ta phương nào! Khấp huyết Ngưỡng Đầu Hề Hà tích nhất mệnh nghịch thương tang !!”

Tô Minh ngửa mặt lên trời vừa hô, thanh âm như Lôi Đình cuồn cuộn, để cho bầu trời này tầng mây đều ở đây bị chấn động tầng tầng cuốn ngược, bỗng nhiên lộ ra phía trên trong một mảnh mỏng manh, xuyên thấu mà đến một tia dương quang.

Cái kia dương quang buông xuống bên trong, Tô Minh bước dài, hướng về Ma La Đảo, mau chóng đuổi theo.

Hắn một thân sát cơ, đầy người sát khí, 6 cái con số mang tới bi ai, Ô Sơn sự tình thật giả bên trong ẩn chứa mê mang, Phương Thương Lan đầu ngón tay máu tươi hóa thành tử khí, các loại này hết thảy, để cho Tô Minh tại trước đây giữa các hàng, cười ha hả.

Hắn cười cười, tiếng cười kia cuồn cuộn, nhưng lại tràn đầy hàn ý!

Hắn cười cái này thương thiên, cười cái này đại địa, cười nhân sinh của mình, cười cái kia Đế Thiên chi niệm!

Khấp huyết Ngưỡng Đầu Hề Hà tích nhất mệnh nghịch thương tang !

“Ta là ai, Tô Minh cũng tốt, số mệnh cũng được, ta không biết ta là ai, nhưng ta biết, mặc kệ thiên địa này có nhiều mênh mông, ta mệnh chỉ do ta chưởng khống!

Là ai, trọng yếu sao......” Tô Minh ngửa mặt lên trời cười to, hắn hiểu, đã trải qua các loại hết thảy, trong giữa sinh tử trưởng thành, tại trên Nam Trạch Đảo càng là hiểu rồi Ô Sơn sự tình bí mật, thấy được Phương Thương Lan khác biệt, các loại này tất cả, để cho Tô Minh hiểu!

“Không trọng yếu, trọng yếu là ta tồn tại, trọng yếu là, ta sẽ vĩnh viễn tồn tại, trọng yếu là, đây hết thảy mê vụ, ta đều sẽ dùng ta có khả năng, đi đem hắn từng cái tiết lộ, trọng yếu là, ta muốn đem cái này tất cả, đều đạp ở dưới chân!

Ta, không phải ta!

Ta, là ta!”

Tô Minh tiếng cười lộ ra một cỗ trương cuồng, càng lộ ra một cỗ bị ẩn tàng bi thương, khi một người một lần lại một lần phát hiện, chính mình cho rằng quý báu nhất, rất có thể là hư giả thời điểm, hắn sẽ như thế nào......

Hắn hoặc là tâm chết, hoặc là...... Quật khởi!

“Cái gì là thật, cái gì lại là giả, thật có như thế nào, giả lại có làm sao!” Tô Minh một đường phi nhanh, những nơi đi qua thiên địa oanh minh, tại hắn cái này tốc độ cực hạn phía dưới, trong đại dương cự nhân không dám ngẩng đầu, trên bầu trời phi cầm không dám đến gần, bát phương chúng sinh, không dám ngẩng đầu!

“Đã các ngươi gọi ta là số mệnh, như vậy từ đó về sau, ta Tô Minh, chính là các ngươi số mệnh!!”

“Đã các ngươi gọi ta là Tô Minh, như vậy từ đó về sau, ta vẫn Tô Minh!” Tô Minh ngửa mặt lên trời cười dài, tại trong tiếng cười kia, trên người hắn sát cơ cùng sát khí càng đậm mấy lần, ngập trời đồng dạng, cuốn lên cuồn cuộn tầng mây, thẳng đến Đông Hoang Ma La Đảo!

Tại Tô Minh cái này cấp tốc trong khi tiến lên, hắn không nhìn thấy trên đã đi xa Nam Trạch Đảo  cái kia từ đầu đến cuối tồn tại nữ tử thân ảnh, không nhìn thấy cái kia Mệnh Tộc trên hòn đảo, Mệnh Tộc tộc nhân đang cúng bái hắn pho tượng, hắn cũng không nhìn thấy, tại trên đó Man Tộc đại địa Đệ Cửu Phong, Hổ Tử dương thiên nộ rống cùng với vô tận ủy khuất.

Hắn cũng không nhìn thấy, tại vùng đất kia chỗ sâu, ở đó phiến cánh cửa truyền tống một phương hướng khác, cái kia bị băng phong thế giới bên trong, cái kia phiến bị mai táng Đại Ngu trong vương thành, toà kia thật cao trong tế đàn, bị băng phong Đại Ngu Man Công trước người, khối kia hung thú xương sống lưng phía dưới, khắc lấy một loạt...... Lão giả này trước khi chết lưu lại chữ viết!

“Khi ngươi biết ngươi là ngươi, ngươi...... Không phải ngươi!

Khi ngươi không biết ngươi là ngươi, ngươi...... Mới là ngươi!”

Ngoại trừ câu nói này, còn có cái này năm đó Đại Ngu Man Công, hắn cái kia rõ ràng là mờ tối mắt, không nhìn thấy thế giới mắt, nhìn trong một màn kia màn, hóa thành khóe miệng cái kia một tia, mang theo thương hại, mang theo mong đợi, mang theo một tia hiền hòa cười.

Nụ cười này, Tô Minh tới lúc không có nhìn rõ ràng, nhưng nếu như hắn có thể thấy rõ ràng, cái kia tất nhiên sẽ tâm thần chấn động, tất nhiên sẽ não hải oanh minh, tất nhiên sẽ ở đó băng phong trên tế đàn, ở đó Đại Ngu Man Công trước mặt, chảy xuống nước mắt.

Bởi vì cái này mỉm cười, cái này nụ cười hiền lành, Tô Minh sẽ không quên......

Không đi cân nhắc chính mình là ai, Man Tộc cũng tốt, Vu Tộc cũng được, Tô Minh cũng tốt, số mệnh cũng được, vô luận đến từ phương nào, vô luận là sống hay chết, vô luận nơi này đến cùng là Man Tộc đại địa, vẫn là cái kia cái gọi là Âm Tử chi địa.

Không đi để ý những thứ này, Tô Minh để ý, là trước mắt, hắn để ý, là Đệ Cửu Phong, để ý, là lần này đi, đi trợ giúp Nam Thần người, giải quyết 2 năm một lần Ma La thịnh hội!

Vĩnh cửu, giải quyết đi!

Đi nói cho Đông Hoang Chi Tu, Nam Thần...... Đó là cái này tại hạo kiếp sau đó, cũng có cường giả, cũng giống vậy không thể xâm phạm!!

Mang theo cỗ này sát cơ, Tô Minh tốc độ đã đạt đến cực hạn, tại vài ngày sau, tại bầu trời này trong vài lần sáng tối, tại cái này cuồn cuộn tầng mây oanh minh, tại bầu trời này buông xuống nước mưa bị Tô Minh tại tốc độ này phía dưới như tại bầu trời kéo ra khỏi một dòng sông dài bên trong, phía trước hắn, xuất hiện một tòa khổng lồ hòn đảo!

Đảo này bên ngoài màn sáng chớp động, phát ra đủ mọi màu sắc chi mang, càng lộ ra một cỗ hạo đãng chi lực, bốn phía có 7 cái đảo nhỏ vờn quanh, như chúng tinh củng nguyệt, bảo vệ hộ vệ đồng dạng.

Từng cỗ khí tức cường đại, từ đảo này bên trên như ẩn như hiện truyền ra, nếu như không có màn sáng này, như vậy này khí tức sẽ hoàn toàn khuếch tán ra, nhưng cho dù là dạng này, cũng đủ để chấn nhiếp bốn phía tất cả tới người, chấn nhiếp cái kia Tử Hải bên trong tồn tại hung thú.

Đảo này thành nguyệt nha hình, bên trên có thể nhìn thấy vô số điêu lan ngọc thế, cực kỳ xa hoa, càng có thể nhìn thấy đông đảo Đông Hoang Chi Tu tới tới đi đi, vỗ cực kỳ náo nhiệt tràng cảnh.

Cứ việc Ma La thịnh hội còn chưa có bắt đầu, nhưng đối với thịnh hội chuẩn bị, lại là cũng tại tiến hành!

Tô Minh đến, không hề có chút che giấu nào, cho nên cơ hồ ngay tại hắn tới gần đảo này nháy mắt, bầu trời đầu kia bị hắn quét ngang mà đến trường hồng, liền để tất cả Ma La Đảo người, khi nhìn đến sau nhìn thấy mà giật mình!

“Nam Thần Tô Minh, tới đây Ma La Đảo, đi diệt đảo sự tình, ta sau khi rời đi, đảo này máu chảy thành sông, vì Đông Hoang chi giới!” Tô Minh khổng lồ thần thức không giữ lại chút nào bỗng nhiên tản ra, hướng về đảo này ầm vang đè xuống!

Thanh âm lập tức tại trên đảo này nhấc lên một hồi lôi minh ầm ầm, bị tất cả mọi người nghe một cái chớp mắt, Tô Minh sau lưng đầu kia một đường xoắn tới nước mưa trường hà, gào thét mà đi, giống như Thiên Hà vẩy xuống, hướng về Ma La Đảo phòng hộ màn sáng, chợt va chạm mà đi.

Một màn này, Thiên Hà buông xuống!

Một màn này, vũ thủy như tiễn!

Một màn này, Tử Hải gào thét!

Một màn này, thiên băng địa liệt!

——

chư vị đạo hữu, Hà tích nhất mệnh nghịch thương tang  gì tiếc một phiếu điên Âm Dương!! Cầu bảng nguyệt phiếu phá vỡ, cầu một lần quật khởi chém giết!

( Cầu Đề Cử A!!! ).