Chương 582: Diệt đảo!( Một ) Canh thứ nhất

Chương 582: Diệt đảo!( Một ) Canh thứ nhất

Ma La Đảo bên trong Tô Minh âm thanh kinh thiên lượn vòng, không ngừng mà chấn động phía dưới tạo thành vô tận hồi âm, tại cái này hồi âm khuếch tán cùng va chạm phía dưới, khiến cho trong đảo này như Lôi Đình vừa hô, ầm ầm ở giữa truyền vào mỗi một cái trong đảo người trong tai.

Thanh âm này lạnh nhạt như tuyết, thanh âm này sát cơ ngập trời, thanh âm này càng là lộ ra một cỗ muốn hủy diệt diệt hết thảy đáng sợ, để cho tất cả nghe được người, phần lớn là tâm thần sinh ra chấn động mãnh liệt, nhao nhao ngẩng đầu ở giữa, bọn hắn thấy được cái kia đầy trời nước mưa trường hà, phóng tới đảo này phòng hộ màn sáng rung động.

Ma La Đảo, Đông Hoang đại lục bên ngoài, rất nhiều trong cái đảo một tòa khá lớn đảo, tòa hòn đảo này vốn là không tồn tại, là Đông Hoang đại lục tại va chạm Nam Thần lúc, tự thân phiến diện sụp đổ phía dưới nát bấy tạo thành.

Sau bị Đông Hoang đại lục những cái kia bởi vì đủ loại nguyên nhân, không cách nào bước vào Đông Hoang đang đất tu giả chiếm giữ, trở thành bọn hắn nhạc viên, những người tu này lai lịch rất nhiều, trong đó có nguyên nhân quá nhiều sát lục mà không dung đang thổ chi người, cũng có phản nghịch tông môn bộ lạc người, còn có chính là một chút độc tu hạng người.

Nơi này mặt hai tay Huyết Tinh người cơ hồ khắp nơi đều là, hung tàn, khát máu, phảng phất là cái này một số người một dạng bản tính, nhất là đối với Nam Thần người tàn nhẫn, càng là trở thành bọn hắn mấy năm này thú vui lớn nhất.

Nếu là gặp phái nam Nam Thần người, thường thường sát lục, rút hồn, luyện hóa, nhưng nếu là gặp nữ tính, thì càng thê thảm hơn, mấy năm qua, chết ở trong tay bọn họ Nam Thần người, đếm mãi không hết!

Những thứ này Nam Thần người phần lớn là tại hạo kiếp hạ hảo không dễ dàng mới sống sót, nhưng lại lại gặp có thể so với hạo kiếp nhân họa, đây hết thảy nguyên do, trên thực tế vẫn là Nam Thần so Đông Hoang nhỏ hơn rất nhiều, cho nên tại cái này đụng mấy lần sụp đổ, mà Đông Hoang lại bởi vì khổng lồ, cho nên bị tai nạn tương đối nhỏ hơn rất nhiều tạo thành.

Có thể nói, theo Đông Hoang ranh giới hòn đảo tạo thành, nơi này nghiễm nhiên đã biến thành những thứ này có thể nói bị Đông Hoang chính thống trục xuất người điểm tập kết, thậm chí những năm gần đây, còn có không ít từ Đông Hoang đất liền chạy đến nơi đây giả, khiến cho mảnh này hòn đảo thực lực, càng ngày càng tăng.

Nhất là Ma La lão nhân xuất hiện, càng là lấy tu vi cường hãn quét ngang nơi đây, chiếm cứ cái đảo lớn nhất, mệnh danh Ma La, trở thành Đông Hoang hải ngoại tu bên trong, thế lực lớn nhất!

Nhưng phàm là thuộc về Ma La lão nhân Đông Hoang tu giả, bọn hắn tự xưng Hoang trạch, danh tiếng Hoang người, không những đối với Nam Thần hung tàn, nhiều lần xâm phạm sát lục, càng là đối với Đông Hoang chính thống cũng tồn tại căm thù, nhưng lại bởi vì kiêng kị, cho nên không dám trêu chọc, nhưng nếu là gặp lạc đàn Đông Hoang chính thống thế lực người, thường thường hạ tràng cùng Nam Thần một dạng.

Tô Minh đến, hắn kinh thiên thanh thế, ầm vang rơi vào phòng hộ màn sáng nước mưa Thiên Hà, để cho cái này Ma La Đảo bên trên tất cả mọi người, tại kinh hãi thời điểm, lại không có quá nhiều e ngại, ngược lại lên một cỗ hung tàn chi ý.

Đây là một cái từ vô số hung nghiệt tạo thành thế lực, cái này một số người lấn Thiện Phạ Ác, đối với kẻ yếu hiển lộ bọn hắn răng nanh, tự sáng tạo Ma La thịnh hội, không thua gì uống Nam Thần chi huyết yến hội, là bọn hắn duy nhất tìm kiếm tự thân giá trị tồn tại.

Đối với cường giả lại bởi vì người đông thế mạnh cho nên khinh thường khuất phục, cho là mình sát lục, cho là mình tàn nhẫn, có thể chấn nhiếp hết thảy cường giả.

Trên thực tế, mấy năm qua này bọn hắn cũng đích xác tại dạng này cử động phía dưới, để cho rất nhiều người lựa chọn tránh đi, nhưng bọn hắn không biết, bọn hắn lần này gặp phải, là Tô Minh!

Đối phó dạng này hòn đảo chi tộc, căn bản cũng không cần đi giảng nhân tính, chỉ nói một chữ, đó chính là giết!

Giết bọn hắn máu chảy thành sông!

Giết bọn hắn lại không người sống!

Giết bọn hắn cho dù tử vong cũng muốn sợ hãi!

Để cho đảo này, trở thành Đông Hoang chi giới!!

Oanh minh lượn vòng, đảo này phòng hộ màn sáng tại bị nước mưa bầu trời va chạm phía dưới, bạo phát ra kịch liệt oanh minh, bên trên càng là tia sáng không ngừng mà chớp động, nhưng không có sụp đổ.

Từng tiếng gào thét từ đảo này bên trên truyền ra, đã thấy từng đạo Hoang người thân ảnh từ đây đảo bốn phương tám hướng phi nhanh bay lên, mang theo hung tàn cùng khát máu, một đám mà lên.

Cùng lúc đó, đảo này bên ngoài bốn phía 7 cái hộ vệ trên đảo nhỏ, càng có bảy đạo kinh thiên trường hồng trong nháy mắt bay ra, tại cái này trường hồng sau lưng, càng có mấy trăm người đi theo mà đến, trong lúc nhất thời, tiếng gào thét kinh thiên động địa, tại cái này Ma La Đảo bên ngoài, đinh tai nhức óc.

Tô Minh tới, nó mạnh mẽ thanh thế, tuy nói không để cho những thứ này Ma La Đảo Hoang người sợ hãi, nhưng lại đưa tới bọn hắn chấn động mãnh liệt, cho nên lần này ra tay thời điểm, chính là quần thể mà lên.

Dĩ vãng bọn hắn gặp phải cường giả, cũng phần lớn là cái dạng này, lại nhiều lần đem những cái kia đi tới cường giả từng cái tại trong sự điên cuồng của bọn hắn cùng giống như không sợ chết bị chấn động mà đi.

Lần này, bọn hắn còn nghĩ dùng dạng này phương pháp!

Nhưng...... cái này phương pháp tại Tô Minh nơi này, không cần!

Tô Minh thần sắc bình tĩnh, dứt khoát trước tiên không để ý tới cái kia Ma La Đảo phòng hộ màn sáng, hắn đứng tại giữa không trung, nhìn xem bốn phía theo tiếng gào thét đi tới từng cái hung tàn khuôn mặt dữ tợn cùng thân ảnh, tay phải của hắn chậm rãi nâng lên, hướng về phía trước hung hăng nắm chặt, cái này nắm chặt phía dưới, lập tức ở trong Tô Minh lòng bàn tay có tử quang mãnh liệt bạo phát đi ra.

Cái này tử quang tại Tô Minh trong lòng bàn tay chói mắt, lao nhanh lan tràn phía dưới, bỗng nhiên tạo thành một cái mấy trượng chi dài trường thương màu tím, thương này chợt nhìn để cho người ta nhìn thấy mà giật mình, bị Tô Minh một tay nắm chặt đưa ngang trước người một cái chớp mắt, Tô Minh khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh, cặp mắt trong lạnh lùng, sát cơ lộ ra.

Tại hắn sát cơ hiển lộ một sát, Tô Minh toàn thân tử quang bỗng nhiên phát ra, cái kia tử quang như là nước chảy bao trùm Tô Minh toàn thân, tại trong quang mang kia loá mắt, Tô Minh tay phải bao trùm áo giáp, cái kia áo giáp như có sinh mệnh, lao nhanh lan tràn, đảo mắt bao trùm Tô Minh toàn thân, mãi đến đầu lâu bên trên cũng xuất hiện che phủ tướng mạo áo giáp màu tím sau, tóc cũng nhìn giống như trở thành màu tím, tại sau ót phiêu diêu.

Một thân áo giáp màu tím, một cây trường thương, đứng tại bầu trời Tô Minh, bây giờ nhìn khí thế càng thêm kinh thiên.

Tô Minh đột nhiên ngẩng đầu, đưa ngang trước người trường thương tại trong tay vung lên, một tiếng sắc bén vù vù quanh quẩn, mũi thương kia chỉ hướng cách đó không xa Ma La bên ngoài 7 cái hộ vệ hòn đảo một trong, bay tới rất nhiều trường hồng phương hướng.

“Phạm ta Nam Thần giả, xa đâu cũng giết!”

Tại câu nói này bị Tô Minh nói ra nháy mắt, thân ảnh của hắn bước tới một bước, dĩ vô pháp hình dung tốc độ, cả người hóa thành một đạo cầu vòng màu tím, thẳng đến phương hướng kia tới người mà đi.

Đây là cái thứ sáu hòn đảo hộ vệ người, khi bài chính là một cái nam tử trung niên, người này mặc hoa phục, một mặt âm trầm cùng sát lục, nhưng nội tâm bây giờ lại là run rẩy cùng chấn kinh, Tô Minh cái chủng loại kia cường đại thanh thế xuất hiện, cái kia chủng tại hắn trong mắt toàn thân tử quang chớp động hóa thành áo giáp màu tím một màn, để cho hắn tuy nói là Man Hồn sơ kỳ tu vi, nhưng lại nảy sinh sợ hãi.

Nhưng hắn tin tưởng, bất luận cái gì cường giả, tại đối mặt bọn hắn Hoang người loại kia điên cuồng cùng không muốn mạng khí thế phía dưới, đều phải lựa chọn lui tránh, tại dạng này ý niệm phía dưới, cái này nam tử trung niên xảy ra rít lên một tiếng, giơ tay phải lên ở giữa, liền có thần thông huyễn hóa, đang muốn bày ra toàn lực một cái chớp mắt, hai mắt của hắn trong con mắt, đột nhiên nhiều hơn một đạo bóng tím.

Này màu tím giống như sinh sinh xâm nhập trong mắt của hắn, để cho cái này nam tử trung niên có một sát na sửng sốt, khi hắn sau khi phản ứng, đang muốn lui về phía sau trong nháy mắt, hắn mi tâm đột nhiên đau xót, màu tím kia trường thương, chẳng biết lúc nào trực tiếp xuyên thấu đầu của hắn một trượng, mang theo máu tươi văng khắp nơi.

Hắn nhìn thấy, ngoại trừ trường thương này, còn có cái kia nắm chặt trường thương, người mặc áo giáp màu tím, lạnh lùng thân ảnh, đây là tính mạng hắn bên trong, nhìn thấy một màn cuối cùng hình ảnh.

Một tiếng oanh minh quanh quẩn, Tô Minh mũi thương bên trên bị hắn vô cùng gây nên tốc độ, xuyên thấu đầu người nhân thân thân thể nổ tung, huyết nhục phân tán bốn phía bên trong, người này sau lưng những cái kia đi theo tới giả, từng cái như điên cuồng đồng dạng, hoàn toàn không có mảy may dừng lại vọt tới.

Tô Minh lạnh lùng nhìn lại, cước bộ tiến về phía trước một bước mà đi, tử quang ngập trời, từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn nháy mắt lượn vòng, nhưng phàm là Tô Minh những nơi đi qua, tím thương quét ngang chi phương, như một đầu màu tím chi long xông vào đám người, một lát sau, khi Tô Minh đi ra trong nhóm người này thời điểm, phía sau hắn, cái này đệ lục hộ vệ đảo đi tới tất cả mọi người, thân thể toàn bộ nổ tung, máu tươi vẫy xuống trong biển.

Càng có như vậy một tia máu tươi, theo Tô Minh bây giờ nghiêng trường thương chảy xuôi, hắn đứng tại giữa không trung, chậm rãi quay đầu, lạnh lùng nhìn về phía bầu trời, còn lại 6 cái hòn đảo bay ra thân ảnh.

“Nhục ta Nam Thần giả, nợ máu...... Trả bằng máu!” Tô Minh bình tĩnh mở miệng, thanh âm khuếch tán, lượn vòng bát phương đồng thời, hắn thân thể lần nữa hóa thành một đạo cầu vòng, thẳng đến một phương khác đám người, phảng phất thời khắc này Tô Minh, tại mặc vào bộ này áo giáp màu tím sau, hắn chỉ có tiến công, cũng không lui lại!

Trên người hắn, sát khí ngập trời, càng có một mảnh dữ tợn hư ảnh tại hậu phương huyễn hóa, giống như hung thần ngập trời mà rống!

Giờ khắc này Tô Minh, để cho tất cả nhìn thấy Ma La Hoang người, từng cái nhìn thấy mà giật mình, từng cái tâm thần hãi nhiên, từng cái bị sợ hãi chiếm cứ thể xác tinh thần.

Bởi vì, theo Tô Minh tới, đảo này bên ngoài trên thiên mạc, mặc kệ ngươi là tu vi gì, đều tại trước mặt không cách nào có chút sống sót may mắn!

Bởi vì, cho dù là bọn hắn điên cuồng, nhưng Tô Minh so với bọn hắn điên cuồng hơn!

Bởi vì, bọn hắn tuy nói tàn nhẫn cùng khát máu, nhưng lại phát hiện, Tô Minh so với bọn hắn càng thêm tàn nhẫn!

Một câu kia nợ máu, trả bằng máu, trở thành nơi đây Hoang người chuông tang, hóa thành hồi âm kinh thiên, Tô Minh tại sát lục, nơi hắn đi qua, nhưng phàm là ngăn cản tại người trước người, nhưng phàm là trong mắt đoán người, toàn bộ đi ở sau khi rời đi, thân thể ầm vang vỡ vụn, nước mưa vẩy xuống, cùng bầu trời nước mưa phảng phất dung hợp lại với nhau, khiến cho phiến thiên địa này, rơi ra huyết vũ!

Man Hồn sơ kỳ, lại tính là cái gì, vẻn vẹn phút chốc thời gian, cái này tại Ma La Đảo bên trong những cái kia Hoang người trong mắt, bọn hắn nhìn thấy ngoại giới bầu trời cơ hồ trở thành huyết sắc, cái kia huyết vũ ở giữa, 7 cái hộ vệ hòn đảo người tử vong hơn phân nửa, loại kia tâm thần chấn động, là ngôn ngữ khó mà hình dung.

Bọn hắn còn như vậy, thì càng không cần phải nói bên ngoài màn sáng những hộ vệ kia hòn đảo Hoang người, lúc cái này mấy trăm người bây giờ tại giết chóc chỉ còn lại mấy chục, bọn này tự nhận là so bất luận kẻ nào đều hung tàn, đều không sợ chết Hoang người, triệt để hỏng mất, bọn hắn ý chí sụp đổ, để cho bọn hắn từng cái ở trong sợ hãi lập tức giải tán.

“Hắn là điên rồ!!”

“Hắn là một cái khát máu hung linh!!”

“Nam Thần, Nam Thần lại có như thế hung thần người, Này...... Cái này......”

Mắt thấy bốn phía cái kia còn sót lại người bây giờ đang sợ hãi lao nhanh bỏ chạy, Tô Minh tay trái nâng lên, hướng lên bầu trời một ngón tay, một chỉ này phía dưới, toàn bộ bầu trời Vân Vụ ầm vang chuyển động, hóa thành một cỗ gió lốc buông xuống, quét ngang biển cả, nhấc lên ngập trời chi lãng, quét ngang phía dưới, những cái kia chạy trốn hơn mười người, toàn bộ tại trong gió xoáy này đã bị cuốn thân thể, ầm ầm phía dưới, không một sống sót!

——

Canh thứ nhất đưa lên, cầu nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).