Chương 583: Diệt đảo!( Hai ) Canh thứ hai

Chương 583: Diệt đảo!( Hai ) Canh thứ hai

Cơ hồ chính là những hộ vệ kia đảo còn sót lại người tử vong trong nháy mắt, Tô Minh tay phải cầm thanh trường thương kia, chậm rãi nâng lên, ở đó Ma La Đảo bên trong Hoang người nhìn thấy mà giật mình một sát na, bọn hắn tận mắt thấy trên bầu trời Tô Minh, tay phải vung mạnh lên.

Cái này vung lên phía dưới, thanh trường thương kia tuột tay hóa thành một đạo cầu vòng màu tím, phá vỡ hư vô, xé mở một đạo cực lớn thiên địa khe hở, thẳng đến Ma La Đảo màn sáng mà đến.

Một tiếng kinh thiên oanh minh cùng toàn bộ Ma La Đảo chấn động lượn vòng thời điểm, cái kia phòng hộ màn sáng bị cái này tử quang trực tiếp xuyên thấu, ầm một cái đâm vào trong đảo đại địa bên trên, tạo thành một mảnh màu tím xung kích hướng về bốn phía quét ngang ở giữa, cái kia phòng hộ màn sáng vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành vô số mảnh vụn, như có một con bàn tay vô hình tại thượng bỗng nhiên đẩy, màn sáng này trực tiếp bạo tạp, cuốn lên những mãnh vụn kia cuốn ngược mà đi.

Cơ hồ chính là đảo này màn sáng sụp đổ đồng thời, tại cái này ma luyện ở trên đảo rất nhiều trong ngọn núi, một tòa trong đại điện!

Thử điện nhìn cực kỳ cổ phác, bên trong trưng bày từng hàng linh vị, như được cung phụng đứng lên, nhìn lại như một tòa tiểu tháp, những cái kia linh vị trên bảng hiệu khắc lấy không thiếu phù văn, tản mát ra âm trầm khí tức quỷ dị.

Tại hàng này sắp xếp linh vị phía dưới, khoanh chân ngồi một cái ông lão mặc áo trắng, lão giả này trước người để một thanh trường đao, đao kia dày đặc khí lạnh, nếu nhìn thời gian dài, sẽ có loại bên tai Lệ Hồn Thê tê ảo giác, từng trận như có như không hắc khí từ trường đao này thượng tán ra, lượn lờ tại bốn phía.

Lão giả này tóc trắng phơ, trên mặt có một đạo từ phía bên phải lông mày đuôi kết nối bên trái khóe miệng vết sẹo, vết sẹo này hiện ra thịt đỏ, nhìn rất là dữ tợn đồng thời, cũng khiến cho lão giả này cho người ta một loại cảm giác cực kỳ đáng sợ.

Hắn thần sắc bình tĩnh, khoanh chân ngồi ở chỗ đó, giống như đối với phía ngoài hết thảy biến hóa, không có quá nhiều chú ý.

Bên cạnh hắn, còn ngồi một cái nam tử trung niên, nam tử này mặc trường bào, thần sắc cũng rất là bình tĩnh, trong tay có hai cái bị mài đến rất là bóng loáng xương đầu, không ngừng mà bị hắn chuyển động.

Tại đại điện này tới gần đại môn phương hướng, bây giờ đứng 3 người, ba người này hai cái là tóc bạc hoa râm lão giả, còn có một người thời là một đồng tử, bọn họ đứng ở nơi đó, thần sắc rất là dáng vẻ cung kính, lại ở đó trong cung kính, còn có thể nhìn thấy có một cỗ sợ hãi.

“lão tổ, hắn tự xưng Tô Minh, đến từ Nam Thần...... Ngoài đảo bảy vệ, đã bị người này sát lục, trong đảo tầng thứ nhất phòng hộ, cũng bị người này phá vỡ.” Trong ba người cái kia đồng tử, bây giờ thấp giọng mở miệng.

“Chỉ là một cái Nam Thần dư nghiệt......” Trên mặt kia tồn tại mặt sẹo lão giả áo bào trắng, bây giờ mở mắt ra, ánh mắt tại ba người kia trên thân đảo qua sau, nhìn về phía trước người cái thanh kia trường đao màu đen.

“Ngươi 3 người cầm ta Ma La đao, bày ra huyết Hoang đại trận, đủ để đem người này sát lục, đi đem người khác đầu cho ta mang tới.”

Sau khi lão giả này lời nói nói ra, trước người hắn cái kia màu đen trường đao lập tức truyền ra một tiếng vù vù, cái này vù vù thanh âm lộ ra một cỗ sát lục cùng tàn bạo, càng là tại truyền ra cái này vù vù sau, này trường đao màu đen tự bay đi, tại bên trong tòa đại điện này xoay quanh một vòng sau, thẳng đến đồng tử kia mà đi, bị cái này đồng tử cung kính hai tay tiếp nhận.

hắn thần sắc lộ ra hưng phấn, vội vàng mở miệng.

“lão tổ yên tâm, có Ma La đao tại, phối hợp huyết Hoang đại trận, người này cho dù là Man Hồn hậu kỳ, cũng muốn bị chém ở trong trận!” Đồng tử kia nói, lập tức cáo lui, cạnh hai cái lão giả cũng giống vậy ánh mắt chớp động, lộ ra hung thần, cung kính rời đi, cùng đồng tử kia cùng nhau, hóa thành Tam đạo trưởng cầu vồng bay ra đại điện.

“Ngươi hẳn phải biết, ba người bọn hắn không phải là đối thủ của người nọ, cho dù là có ngươi Ma La đao.” Tại ba người kia sau khi rời đi, một bên chuyển trong tay xương đầu nam tử trung niên, nhàn nhạt mở miệng.

“Thì tính sao!” Lão giả thần sắc bình tĩnh, hai mắt nhắm nghiền.

“Không nghĩ tới, ta Nam Thần người bên trong, lại có như thế cường giả tồn tại, tu vi để cho người ta nhìn không thấu, rõ ràng chợt nhìn là Tế Cốt, nhưng cẩn thận cảm thụ lại là cuồn cuộn làm người ta kinh ngạc.

Nhìn chiến lực, giết bảy vệ chỉ là một cái chớp mắt, sợ là đã đạt đến ngươi Man Tộc Man Hồn hậu kỳ đỉnh phong liệt kê, thậm chí...... Còn có thể càng nhiều hơn một chút.” Cái kia nam tử trung niên rất là cảm thán chậm rãi mở miệng.

“Sợ là địch nhân như vậy, liền xem như ngươi, cũng muốn cực kỳ cẩn thận, cho nên...... Ngươi không muốn lập tức đi ra a.” Nam tử trung niên mỉm cười, nhìn một chút lão giả kia.

“Ngươi nói đủ chưa?” Lão giả mở mắt ra, lạnh lùng nhìn nam tử trung niên.

“Cũng đúng, cho dù là toàn bộ Ma La Đảo tất cả mọi người đều chết sạch, chỉ cần ngươi còn tại, như vậy đảo này còn có thể tiếp tục hấp dẫn càng nhiều Đông Hoang không còn người tới, cũng vẫn như cũ còn có thể khiến cho thế lực của ngươi không ngừng mở rộng.” Nam tử trung niên cười cười.

“Để cho phía dưới người đi không ngừng mà thăm dò, là máu tươi cùng sát lục khiến cho người này mỏi mệt, đang không ngừng thăm dò bên trong, tìm ra người này sơ hở, sau đó hiện thân một trận chiến, dù là Ma La Đảo máu chảy thành sông, dù là không có một ngọn cỏ.” Nam tử trung niên rất là cảm khái.

“Huống chi, tại điện này trong xã ngươi, có thể đem tế tổ chi hồn phát huy đến tối cường, khiến cho ngươi có thể trong khoảng thời gian ngắn, bộc phát ra Man Hồn Đại Viên Mãn chi lực, cho nên tại nơi này chờ lấy đối phương tới, dù sao cũng so muốn ra ngoài đối mặt phải tốt hơn nhiều.

Mặt khác, còn có Mặc Tước đại nhân tồn tại, cho dù là xuất hiện ngoài ý muốn, có Mặc Tước đại nhân, hết thảy đều đem thuốc tiêu tan mây tạnh.” Nam tử trung niên lắc đầu, đối với bên ngoài đi tới được kêu là Tô Minh người, có chút đáng tiếc cảm giác.

“Còn có ngươi cũng tại nơi này.” Trên mặt tồn tại vết sẹo lão giả, bình tĩnh mở miệng.

Nam tử trung niên trầm mặc xuống, nội tâm thầm than.

Cơ hồ chính là tại cái này nam tử trung niên trầm mặc một cái chớp mắt, từ điện này xã bên ngoài, lập tức có một tiếng kịch liệt tiếng nổ ầm chợt lượn vòng, càng có một cỗ xung kích khuếch tán, khiến cho cái này toàn bộ hòn đảo vì đó chấn động.

Điện xã bên ngoài, sát lục thanh âm ngập trời, người mặc áo giáp màu tím Tô Minh, trong tay cầm trường thương, hướng về phía trước từng bước một đi đến, hắn chân bước không nhanh, nhưng ở phía sau hắn, lại là tồn tại vô số thi thể vỡ vụn!

Càng là tại bầu trời này bên trên, một đạo thanh quang lượn vòng mà đi, thanh quang kia chính là tiểu kiếm, càng có Tô Minh Nguyên Thần điều khiển, phàm là dám ở bầu trời phi nhanh giả, đều phải đối mặt này kiếm sát lục.

Chỗ xa hơn, bầu trời bây giờ oanh minh ở giữa, có một tôn cực lớn hư ảnh huyễn hóa, cái kia hư ảnh bộ dáng, bỗng nhiên chính là Chúc Cửu Âm tiểu xà, hắn gào thét ở giữa, triển khai điên cuồng chém giết.

Nơi này những cái kia Hoang người, từng cái hai mắt đỏ thẫm, liều lĩnh vọt tới, riêng phần mình thần thông bày ra, bọn hắn tu vi thấp nhất cũng là Tế Cốt, bây giờ vọt tới lúc, tại trên người của bọn hắn tồn tại đậm đà sát khí cùng Huyết Quang, gào thét liền thiên.

Nếu là ở không trung nhìn xuống dưới, có thể thấy rõ ràng, trên toàn bộ Ma La Đảo bên trên, tồn tại từng tầng từng tầng màn ánh sáng màu đỏ ngòm, cái kia màn ánh sáng màu đỏ ngòm bao phủ hơn phân nửa hòn đảo, đem Tô Minh cùng tất cả Ma La Đảo người, toàn bộ vây quanh ở bên trong.

Cái này huyết sắc quang mạc Huyết Quang không ngừng mà lấp lóe, mỗi một lần lấp lóe đều sẽ có từng đạo hồng quang ầm vang buông xuống, thẳng đến Tô Minh mà đi.

Nếu nhìn kỹ, có thể nhìn thấy cái này huyết sắc quang mạc tổng cộng có chín tầng, càng là hướng ra phía ngoài càng thêm nồng hậu dày đặc, tầng tầng vây quanh dưới, tạo thành một cái trận pháp, tại trận pháp này bên ngoài, tại màn sáng này trên cùng, có một thanh trường đao màu đen trôi nổi, tại thanh trường đao kia bên ngoài, nhưng là có 3 người khoanh chân ngồi ở kia trên màn sáng, ba người này chính là vừa mới điện xã bên trong cái kia hai cái lão giả cùng đồng tử.

Người khác hai mắt nhắm nghiền, giống như đang duy trì trận pháp này vận chuyển.

“Ta nói qua, nơi này cách về phía sau, sẽ máu chảy thành sông.” Tô Minh chậm rãi đi thẳng về phía trước, ngón trỏ trái ở bên một điểm, lập tức đi bên cạnh một cái vọt tới Hoang người, mi tâm xuất hiện một cái lỗ máu, cuốn ngược mà chết.

“Ta nói qua, phạm ta Nam Thần giả, xa đâu cũng giết!” Tô Minh tay phải trường thương hướng về phía trước đột nhiên ném đi, này trường thương gào thét mà đi, rơi vào Tô Minh xa xa trên một ngọn núi, oanh một tiếng, núi này lập tức sụp đổ chia năm xẻ bảy đồng thời, Tô Minh giơ tay phải lên, hướng về kia Toái Diệt sơn một trảo phía dưới, hướng ra phía ngoài vung đi.

Lập tức núi này sụp đổ chỗ, trống rỗng xuất hiện một cỗ gió lốc, gió xoáy này cuốn lấy cái kia vô số đá vụn, nhấc lên một cỗ gào thét, hướng về bốn phía ầm vang khuếch tán, cái kia từng khối đá vụn bên trong, ẩn chứa Tô Minh Phong Man chi lực, mạnh mẽ bên trong nhấc lên huyết vũ.

“Ta nói qua, Nam Thần chi huyết, muốn nợ máu trả bằng máu!” Tô Minh đi tới cái kia sụp đổ sơn phong chỗ, đi đến cái kia cán đâm vào đến đại địa trường thương bên cạnh, đem hắn nắm chặt sau, chậm rãi rút ra thời điểm, tay trái hắn nâng lên, hướng phía sau tùy ý một trảo, một trảo này phía dưới, lập tức một cái tới sau lưng Hoang người, cổ bị Tô Minh một phát bắt được.

Quay người thời điểm, hắn không có nhìn người này tuyệt vọng ánh mắt sợ hãi, bóp chặt lấy hắn cái cổ sau, buông tay ra, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời màn ánh sáng màu đỏ ngòm bên trên, khoanh chân đang ngồi ba người kia.

Tại hắn nhìn về phía ba người này nháy mắt, ba người này cũng lập tức phát giác Tô Minh cái kia ánh mắt lạnh lùng, nhao nhao tâm thần rung một cái đồng thời, cái này bao phủ hơn phân nửa Ma La Đảo huyết sắc quang mạc bên trong, bây giờ còn tồn tại đếm trăm Hoang người, tại cái này kéo dài giết chóc, tại bầu trời này là màu đỏ, đại địa đồng dạng là ướt nhẹp màu đỏ bên trong, hỏng mất.

Bọn hắn sợ, sợ hãi, hết thảy đều là bởi vì bọn hắn trong mắt Tô Minh sát lục, loại kia lãnh khốc, vô tình, điên cuồng sát lục, làm cho tất cả mọi người đều có loại như đắm chìm tại Hoàng Tuyền cảm giác.

Bọn hắn gặp so với bọn hắn còn cay độc hơn người, tại đối mặt dạng này người lúc, bọn hắn hết thảy đều nát bấy!

“Đây chính là các ngươi bọn này Hoang người sao...... Chỉ có thể khi dễ người yếu Hoang người sao?” Tô Minh bình tĩnh mở miệng đồng thời, trường thương trong tay của hắn, hướng về mặt đất đột nhiên vừa để xuống.

Tại trường thương này đụng chạm mặt đất nháy mắt, trường thương này lập tức tử quang lập loè, lại hòa tan, cùng nhau hòa tan, còn có Tô Minh trên người áo giáp màu tím, khôi giáp này trong nháy mắt hóa thành vô số màu tím tơ mỏng, sau khi gỡ giáp, tại trong Tô Minh toàn thân tử quang chói mắt, những thứ này màu tím tơ mỏng giống như có sinh mệnh, điên cuồng chui vào đến đại địa bên trong.

Cơ hồ chính là bọn chúng chui vào đại địa một sát na, cái này huyết sắc quang mạc bên trong từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn bỗng nhiên lượn vòng, đã thấy nơi đây còn sót lại cái kia mấy trăm người dưới chân mặt đất, đột nhiên chui ra từng đạo màu tím tơ mỏng, thẳng đến thân thể của bọn hắn mà đi, trong nháy mắt, cái này toàn bộ hòn đảo màn ánh sáng bên trong, bỗng nhiên bị nhuộm thành màu tím!

——

Tiếp tục cầu nguyệt phiếu, vô hạn tiếp cận đệ nhất, chẳng lẽ chỉ có thể vô hạn sao!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).