Chương 584: Diệt đảo!( Ba ) Canh thứ ba

Chương 584: Diệt đảo!( Ba ) Canh thứ ba

Tại trong màu tím này, tại trong đó gào thảm liên tiếp, từng tiếng phanh phanh nổ lên âm thanh lần lượt truyền ra, đó là cái này huyết sắc quang mạc bên trong, tất cả Hoang thân thể người sụp đổ âm thanh, nơi này còn sót lại cái kia mấy trăm người, bỗng nhiên tại Tô Minh cái này kỳ dị sát chiêu phía dưới, từng cái bị số lớn Tử Tuyến chui vào trong thân thể, sinh sinh đem thân thể xé rách!

Đại địa máu chảy thành sông, vô số tan nát thi thể khắp nơi, tại cái này màn sáng màu đỏ bên trong tất cả Hoang người toàn bộ sau khi chết, cái kia từng đạo từ bọn hắn sụp đổ trong thi thể bay ra Tử Tuyến, thẳng đến Tô Minh mà đến.

Tại trong chốc lát, những thứ này Tử Tuyến một lần nữa ngưng kết tại Tô Minh bên ngoài thân thể, vờn quanh phía dưới, lần nữa tạo thành màu tím kia áo giáp, càng là tại Tô Minh trong tay, một lần nữa hóa thành cái thanh kia cực lớn trường thương!

Một màn này, bị màn máu bên ngoài ba người kia rõ ràng mắt thấy, ba người này con ngươi co vào, thần sắc lộ ra hãi nhiên cùng sợ hãi, trên thực tế, một màn này không chỉ có là bọn hắn nhìn thấy, còn có những cái kia tại huyết sắc quang mạc bên ngoài, không có bị bao phủ ở bên trong gần ngàn đảo này Hoang người mắt thấy.

Tại thời gian ngắn ngủi này bên trong xảy ra hết thảy, để cho trong đảo này tất cả mọi người, đối với cái này khắc Tô Minh, sinh ra một loại không cách nào hình dung sợ hãi, loại này sợ hãi như ác mộng, cho dù là bọn hắn lần này hạo kiếp phía dưới Bất Tử, cũng biết làm bạn bọn hắn một đời, đem bọn hắn lần lượt đang ngồi bên trong, tại trong nửa đêm, giật mình tỉnh giấc.

Đồng dạng thấy cảnh này, còn có cái kia điện xã bên trong lão giả Ma La, cùng cái khác nam tử trung niên Tuyệt Vu Bảo Sơn!

Hai bọn họ thần sắc khác biệt, nhưng trong mắt một vòng chấn động, lại là tương tự!

“Đây là khôi giáp gì!” Bảo Sơn hai con ngươi co vào, thì thào mở miệng.

“Này giáp...... Ta rất muốn ở nơi nào thấy qua ghi chép......” Trên mặt có thẹo ngấn lão giả Ma La, hắn thần sắc cực kỳ ngưng trọng.

Cơ hồ chính là tất cả mắt thấy lòng người thần chấn động một cái chớp mắt, huyết sắc quang mạc trong trận pháp Tô Minh, ngẩng đầu tại nhìn về phía bầu trời trận pháp phía trên ba người kia lúc, người đột nhiên nhoáng một cái, thẳng đến màn trời mà đi.

Đồng tử kia 3 người, bây giờ thần sắc hãi nhiên, hai tay bấm niệm pháp quyết phía dưới cùng nhau đặt tại trên màn sáng, lập tức màn sáng này bên trong một mảnh vẩn đục, Huyết Vụ chớp mắt lượn lờ, lập tức khiến cho trong đó tràn ngập mắt thường xuyên không thấu nồng đậm sương mù!

Từng trận gào thét sát lục thanh âm, tại đây rõ ràng đã không có Hoang người huyết sắc quang mạc bên trong, lần nữa lượn vòng, đã thấy trên mặt đất những cái kia tàn toái thi thể tổ hợp lại với nhau, tạo thành từng cái người chết thân thể!

Còn có máu tươi kia ngưng kết phía dưới, cũng có huyết nhân huyễn hóa, tại sương mù này bên trong, bọn hắn điên cuồng phóng tới Tô Minh!

Cái này, mới là Hoang huyết đại trận chân chính bày ra, trận này sát lục càng nhiều, thì uy lực của nó lại càng lớn, nhìn thấy trong trận pháp sương mù cuồn cuộn, tiếng chém giết sau khi xuất hiện, bên ngoài trận pháp đồng tử kia 3 người, lúc này mới yên lòng lại, 3 người nhìn nhau một cái, cùng nhau cắn chót lưỡi phun ra máu tươi, khiến cho máu tươi rơi vào trong ba người ở giữa cái kia màu đen trên trường đao.

Đao này ông minh chi thanh lại nổi lên, hấp thu tất cả máu tươi sau, lập tức có một đạo khói đen từ mới trên đao huyễn hóa mà ra, hắn dạng giống như người, nhưng lại nhìn không rõ tướng mạo, chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy, đây là một nữ tử.

Nàng một tay lấy cái kia màu đen trường đao từ trong vỏ đao rút ra sau, thân thể lắc lư một cái, cầm đao này thẳng đến trận pháp mà đi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt chính là hai mươi hơi thở, tại trong hai mươi hơi thở này, đồng tử kia 3 người rất là khẩn trương, nhìn chòng chọc vào trong trận pháp sương mù, không chỉ có là bọn hắn, bên ngoài trận pháp những cái kia Hoang người cũng đồng dạng khẩn trương nhìn lại.

Thậm chí cái kia Ma La lão giả cùng Bảo Sơn Tuyệt Vu, cũng là như thế!

Chỉ thấy cái kia trận pháp sương mù cuồn cuộn càng thêm kịch liệt, trong đó gào thét sát lục thanh âm cơ hồ ngập trời, càng có từng đạo sắc bén phá vỡ thanh âm, như đao vạch phá bầu trời giống như lượn vòng.

Trên trận pháp đồng tử 3 người, dần dần trong mắt lộ ra mừng rỡ, bọn hắn có thể cảm nhận được trận pháp này uy lực, bây giờ đã bị bày ra đến cực hạn!

“Cho dù là Man Hồn hậu kỳ, tại bên trong trận pháp này cũng tuyệt khó sống sót, hai vị, nên chúng ta bước vào, giết người này, chúng ta chính là một cái công lớn!”

“Chắc hẳn người này chính là Nam Thần bên trong, bây giờ cường giả hiếm thấy, dạng này cường giả, đều chết tại trên chúng ta Ma La Đảo, toàn bộ Nam Thần, còn có ai là chúng ta Ma La Đảo đối thủ!” 3 người trong tươi cười, nhao nhao hai tay bấm niệm pháp quyết, thân thể dần dần chìm đến trong trận pháp, dung nhập sương đỏ bên trong.

Nhưng lại tại bọn hắn ba người này dung nhập trận pháp này sau không đến mười hơi thời gian, cái này sương đỏ trận pháp đột nhiên bắt đầu chấn động, càng ngày càng mãnh liệt chấn động, để cho bốn phía Hoang người đang khẩn trương, cũng có dữ tợn thần sắc cùng chờ mong.

Đột nhiên, trận pháp này chợt oanh minh, tại người chung quanh trong ánh mắt mong chờ, bọn hắn nhìn thấy trận pháp này huyết sắc quang mạc, xuất hiện từng đạo chi tiết khe hở, kẽ hở này cơ hồ là mới vừa xuất hiện, ngay tại một tiếng kinh thiên động địa ầm ầm thanh âm phía dưới, chợt nổ tan tành!

Theo nổ lên, có ba bóng người từ trong đó phi nhanh dựng lên, tại bốn phía Hoang người thấy không rõ quá trình, cho là hoàn toàn thắng lợi, thậm chí xuất hiện cười to nháy mắt, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, khiến cho nơi này tất cả mọi người, thần sắc lộ ra ngập trời sợ hãi.

Bọn hắn nhìn thấy, cái kia lao ra ba bóng người, chính là đồng tử 3 người, đến nỗi cái kia kêu thảm, là tại cuối cùng xông ra lão giả kia trong miệng truyền ra.

Bởi vì hắn không đợi chạy ra mấy bước, lập tức liền bị một cái tay, bóp một cái ở trên cổ, trong tiếng kêu thảm, lão giả này toàn thân ầm vang nổ tung, hóa thành số lớn huyết nhục tản ra lúc, Tô Minh từ cái này sụp đổ trong trận pháp, một bước đi ra.

Hắn vung đi trong tay máu tươi, tại xuất hiện một cái chớp mắt, lúc trận pháp này nổ tung hướng về bốn phía quét ngang Huyết Vụ khuếch tán, hắn bước tới một bước, trường thương trong tay hất lên phía dưới, thương này ông một tiếng, vạch phá bầu trời trực tiếp đuổi kịp sắc mặt trắng bệch, một mặt hoảng sợ hoảng sợ một lão giả khác, từ ngực chớp mắt xuyên thấu.

Mà Tô Minh nơi này, đang biến mất sau đó, xuất hiện thời điểm đã ở đồng tử kia trước người, cái này đồng tử hai mắt co vào, hắn vĩnh viễn không cách nào quên vừa mới ở đó trong sương mù nhìn một màn.

Hắn nhìn thấy...... Cái kia nắm lấy trường đao nữ tử, bị cái kia Ma La lão tổ phụng làm thần binh trường đao, lại Tô Minh trước mặt run rẩy, còn có cái kia mơ hồ nữ tử, thế mà hướng về Tô Minh ở trong run rẩy, quỳ xuống lạy.

Hắn cũng không cách nào quên, cái kia tại bước vào cái kia trong sương mù, vẻn vẹn đối phương một ánh mắt, liền bỗng nhiên tạo thành một cỗ uy áp, khiến cho sương mù này bên trong tất cả tồn tại, toàn bộ trong nháy mắt sụp đổ, hắn cảm nhận được trong ánh mắt kia, tồn tại một loại cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt chi ý!

Đó là giận!!

Hắn nhớ rõ, người này vô luận là tới phía trước, vẫn là tại bước vào trận pháp sau, biểu lộ ra cũng là lạnh nhạt cùng sát lục, nhưng vừa mới trong ánh mắt kia, hắn tuyệt sẽ không nhìn lầm, đó là giận!

Là một cỗ ý giận ngút trời!

Tại cái này tức giận phía dưới, toàn bộ trận pháp sụp đổ, sương mù cuốn ngược, ba người bọn họ tại trong hoảng sợ lập tức lùi lại, có thể trong nháy mắt liền tử vong hai người, bây giờ hắn nơi này, không đợi chạy ra bao xa, trước người hắn Tô Minh thân ảnh, mang theo cái kia tức giận, một bước đi ra.

“lão tổ cứu ta!!” Cái này đồng tử âm thanh thê lương, thân thể liều lĩnh lùi lại, nhưng lại tránh không khỏi mặc vào áo giáp màu tím sau, Tô Minh tay trái một ngón tay.

Cái này đồng tử âm thanh cơ hồ vừa lên, lập tức liền đột nhiên ngừng lại, mi tâm bên trên, Tô Minh ngón trỏ trái đã xâm nhập trong đó, khiến cho cái này đồng tử toàn thân tại Tô Minh sức mạnh phía dưới, trực tiếp sụp đổ ra, Tô Minh trên người bạch y, bây giờ đã bị nhuộm thành huyết sắc.

Đại địa bên trên, ở đó sương đỏ trùng kích vào, bốn phía những cái kia Hoang người từng cái ở trong sợ hãi, liều lĩnh phân tán bốn phía, Tô Minh sát lục, tại nội tâm của bọn hắn nhấc lên một hồi sợ hãi Phong Bạo, bọn hắn giờ phút này trong đầu ý niệm duy nhất, đã không còn là đi giả vờ không sợ chết, mà là trốn!!

Bọn hắn hung tàn, chỉ dám nhằm vào kẻ yếu, hoảng sợ của bọn hắn, bây giờ đã như thủy triều che mất tâm thần.

Tô Minh không có nhìn những thứ này hướng về bốn phía điên cuồng chạy trối chết Hoang người, mà là nhìn về phía giờ phút này máu chảy thành sông Ma La Đảo bên trên, trên ngọn núi kia điện xã!

Hắn tại đi tới nơi này một cái chớp mắt, liền cảm nhận được ở đó điện xã bên trong, tồn tại hai cỗ khí tức cực kỳ hùng mạnh, bây giờ hất lên trường thương bên trên máu tươi, Tô Minh bình tĩnh, đạp lên hư không, từng bước một đi đến.

Đến nỗi những cái kia bốn phía bỏ chạy người, có Chúc Cửu Âm gào thét truy kích, Tô Minh không cần phải đi để ý quá nhiều.

Tô Minh chân bước không nhanh, từng bước từng bước, chậm rãi tiếp cận ngọn núi này điện xã, hắn phía dưới đại địa bên trên, máu tươi tràn ngập, từng trận gay mũi Huyết Tinh khuếch tán ra, khiến cho đảo này bốn phía Tử Hải mặt biển, gợn sóng cuồn cuộn, phảng phất bị cái này Huyết Tinh, đưa tới vô số hung thú.

Chỉ có điều đám hung thú này chỉ là tại chung quanh đảo du đãng, cũng không dám tới gần, bọn chúng cứ việc linh tính không cao, nhưng lại có thể cảm nhận được, tại trên đảo này, tạo thành cái này máu chảy thành sông căn nguyên người, tản ra vậy để cho bọn chúng sợ hãi sát khí.

Bầu trời lờ mờ, nước mưa vẫn như cũ, có lẽ đúng như Tô Minh nói tới, khi hắn sau khi rời đi, đảo này máu chảy thành sông, dẫn vì Đông Hoang chi giới!

Theo Tô Minh đi đến, trong ngày thường này cực kỳ náo nhiệt Ma La Đảo, bây giờ hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có trên mặt đất cái kia trận pháp sương mù tản ra sau, còn lại lưu một cô gái thân ảnh, đang quỳ ở nơi đó, bên cạnh nàng là cái thanh kia buông ra trường đao.

Nữ tử này thấy không rõ bộ dáng, nhưng bây giờ thân thể run rẩy, lại là khiến cho tâm thần phảng phất tại chịu đến một cỗ giãy dụa cùng phản kháng, càng là tại trên người nàng, chậm rãi có một cái lạc ấn phù văn xuất hiện, phù văn này đang dần dần vỡ vụn......

Tô Minh thần sắc âm trầm, ánh mắt lộ ra tức giận, chết đi kia đồng tử khi còn sống nhìn không tệ, Tô Minh đích xác phẫn nộ, cái này phẫn nộ đến từ cái kia mơ hồ nữ tử.

Nữ tử này thân ảnh, hắn quen thuộc, hắn nhận biết! Hắn không nghĩ tới, thế mà tại nơi này, có thể nhìn đến nàng!

Bây giờ từng bước một đi tới, khi Tô Minh đi đến cái kia điện xã trước cổng chính phương thời điểm, hắn lạnh lùng nhìn xem trong điện khoanh chân ngồi ở chỗ đó, âm mặt, nhìn về phía mình vết sẹo kia lão giả, còn có bên người, một cái thần sắc phức tạp nam tử trung niên.

Tô Minh không nói gì, chỉ là tay phải cầm cao vài trượng thương, chậm rãi nâng lên, mũi thương chỉ hướng cái kia trong điện hai người.

Điện xã bên trong lão giả thần sắc càng thêm âm trầm, tay phải của hắn hung hăng nắm chặt, đứng lên, lão giả này cực kỳ cao lớn, đứng dậy sau đó lập tức có một cỗ uy áp tản ra, trong mắt lộ ra sát cơ.

“Bảo Sơn vu hữu, giết người này, lão phu trả lại ngươi thân tự do!”

——

Lại cầu nguyệt phiếu, còn có một canh!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).