Chương 585: Diệt đảo!( Bốn ) Canh thứ bốn

Chương 585: Diệt đảo!( Bốn ) Canh thứ bốn

Theo lời nói, một bên nam tử trung niên cũng đứng lên, hắn nhìn xem Tô Minh, trong trầm mặc người nhoáng một cái, lập tức ở tại chỗ lưu lại tàn ảnh sau, chân thân đi ra điện xã bên ngoài đồng thời, tay phải hắn bỗng nhiên nắm đấm, cả người bạo phát ra một cỗ khí thế mãnh liệt, thậm chí tại thân thể bên trong, có phanh phanh thanh âm quanh quẩn, một quyền đánh vào mặt đất.

“Tuyệt Vu Bảo Sơn, chiến chi Dự Tư!” Tại hắn câu nói này nói ra một cái chớp mắt, lập tức nắm đấm của hắn đánh vào trên mặt đất này, nhưng cái này đại địa lại không có chấn động, mà là tại Bảo Sơn dưới chân, đại địa bạo phát ra một cỗ ngất trời khí tức, này khí tức cực kỳ tinh thuần, rõ ràng là một cỗ thiên địa chi lực.

Cùng lúc đó, Bảo Sơn tóc trong nháy mắt trở thành màu trắng, trên mặt của hắn càng là nhiều hơn mấy đạo nếp nhăn, cả người giống như đổi linh hồn giống như, bỗng nhiên cho Tô Minh một loại như đối mặt Chiến Vu ảo giác!

“Người phát địa nguyên, dự chuyển vu chiến!”

Toàn thân phanh phanh thanh âm kịch liệt quanh quẩn, đột nhiên ngẩng đầu ở giữa, trên mặt gân xanh nổi lên, hướng về Tô Minh bước tới một bước, theo hắn tới gần, một cỗ khí thế bài sơn đảo hải bàn, từ trên người trong bùng nổ, hướng về Tô Minh trực tiếp đè xuống!

Cơ hồ chính là Bảo Sơn đi ra một cái chớp mắt, cái kia điện xã bên trong Ma La, mắt sáng lên, hắn đứng ở nơi đó, giơ tay phải lên ở giữa, lập tức có hắc quang tràn ra, hắc quang kia hướng về toàn thân hắn lập tức bao trùm, trong nháy mắt, hắn gần nửa người đều tràn ngập ở hắc mang bên trong, hai mắt âm u lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Tô Minh.

Bảo Sơn một quyền kia, hoàn toàn có tuyệt cảnh Chiến Vu sức mạnh, một quyền này oanh ra, lập tức để cho hắn cùng với Tô Minh ở giữa hư không lập tức xuất hiện vô số khe hở, giống như không thể chịu đựng giống như, lại có chỗ đổ sụp!

Tô Minh giơ tay phải lên, nắm chặt thanh trường thương kia trong nháy mắt tử quang lượn lờ, hướng về Bảo Sơn một thương quét tới, cùng lúc đó, Tô Minh tay trái nâng lên, hướng lên bầu trời một trảo, lập tức bầu trời vòng xoáy oanh minh, nhấc lên một cỗ gió lớn thẳng đến Tô Minh tay trái mà đến, bị hắn nắm chặt sau, giống như tay bên trong nắm giữ vô tận gió lốc, tại kỳ trường thương cùng Bảo Sơn đụng chạm nháy mắt, tại một tiếng oanh minh quay về trong nháy mắt, Tô Minh tay trái gió lốc, hướng về Bảo Sơn nhấn một cái.

Tiếng ầm ầm quanh quẩn, Tô Minh màu tím kia áo giáp phía dưới, thể nội kim quang vận chuyển, toàn thân Man cốt ở trong nháy mắt này tóe ra mạnh mẽ chi lực.

Cùng lúc đó, theo Tô Minh một bước này rơi xuống, hắn thân thể trong nháy mắt biến mất ở tại chỗ, lúc xuất hiện, đã ở Bảo Sơn bên cạnh, bên ngoài thân thể áo giáp màu tím ánh chớp du tẩu, chính là Tô Minh Lôi Man chi lực, vào thời khắc này bạo phát đi ra.

Ánh chớp kia ầm ầm, đảo mắt liền bao trùm bốn phía, đem Bảo Sơn bao phủ ở bên trong lúc, Tô Minh tay trái bấm niệm pháp quyết, hai mắt lộ ra thâm thúy, từng sợi chỉ đen từ trong tay trái bấm niệm pháp quyết sinh sôi, giống như từng đoàn từng đoàn mái tóc như tơ, bị Tô Minh lượn lờ tại lòng bàn tay trong khe hở, hướng về bị lôi điện vờn quanh nổ ầm Bảo Sơn, một chưởng nhấn tới.

Cái này chỉ đen, là Tô Minh từ Chúc Cửu Âm nơi đó lĩnh ngộ sức mạnh nguyền rủa, bây giờ chỉ đen tại tay trong kẽ ngón tay phát ra, tại ấn về phía Bảo Sơn một cái chớp mắt, Bảo Sơn chợt xoay người, hai mắt con ngươi co rụt lại, không đi chống cự, mà là chân phải nâng lên, hướng về đại địa đột nhiên đạp mạnh!

“Mà phát thiên kiền, chuyển nhiếp thành hồn!” Một bước này đạp xuống, Bảo Sơn dưới chân lập tức có một đạo màu đen khí trụ ầm vang xông ra, đem hắn bao phủ ở bên trong sau, tóc của hắn lập tức từ màu trắng trực tiếp hóa thành màu đỏ, dung nhan càng thêm già nua không ít, nhưng hai mắt lại là trong nháy mắt thâm thúy, một cỗ thuộc về Nhiếp Hồn khí tức, từ thân thể bên trong cực kỳ tinh thuần bạo phát đi ra.

Tại Tô Minh một chưởng kia đè tới đồng thời, Bảo Sơn giơ tay phải lên, bấm niệm pháp quyết phía dưới, bỗng nhiên tại trên bàn tay đồng dạng xuất hiện một chút xíu hắc khí, những hắc khí này tuy nói nhìn rất nhạt, nhưng lại truyền ra cùng Tô Minh một dạng sức mạnh nguyền rủa.

Tại hai bọn họ bàn tay đụng lẫn nhau một cái chớp mắt, cái kia điện xã bên trong Ma La, toàn thân bây giờ đã hoàn toàn bị hắc mang bao phủ, bên trên hai mắt sát cơ chớp động.

“Vây khốn hắn, ngươi liền tự do!” Ma La khẽ quát một tiếng, thân thể bước về phía trước một bước, tốc độ nhanh, nháy mắt liền tới gần Tô Minh!

Tại hắn đi tới nháy mắt, Tô Minh hai mắt lóe lên, hắn đã sớm nhìn ra có chút không thích hợp, cái này Ma La lão giả từ đầu đến cuối tại bên trong tòa đại điện kia không đi ra, cho dù là lúc trước hắn ở trên đảo sát lục, cũng không thấy người này ra tay.

Đây hết thảy, nhất định cùng đại điện này có chỗ liên quan, cho nên Tô Minh mới vừa rồi không có bước vào Thử điện, mà là bên ngoài nâng lên trường thương, lại liền xem như cùng Bảo Sơn một trận chiến, hắn cũng từ đầu đến cuối đang chờ, chờ lão giả này đi ra đại điện một khắc!

Nếu là lão giả này từ đầu đến cuối không ra, như vậy Tô Minh cũng có phương pháp để cho hắn đi ra, lại Tô Minh kết luận, một khi chính mình lộ ra yếu thế, đối phương rất có thể sẽ không vẫn như cũ không để ý tới!

Cùng Bảo Sơn giao chiến, mãi đến vừa mới một cái chớp mắt, Tô Minh cuối cùng thành công đưa tới cái này Ma La lão giả ly khai cung điện kia, cơ hồ chính là đối phương đi ra đại điện đồng thời, Tô Minh hai mắt lóe lên, đang muốn khi lui về phía sau, đột nhiên, Bảo Sơn nơi đó thần sắc lộ ra kiên quyết, không chậm trễ chút nào hai mắt nhắm nghiền.

Tại hai mắt khép kín sau, lần nữa mở ra một sát na, từ Bảo Sơn trong miệng, phun ra bốn chữ!

“Thiên phát tất cả chúng!”

Tại bốn chữ này bị hắn nói ra trong nháy mắt, tại Tô Minh bốn phía, lập tức trong hư vô trống rỗng xuất hiện từng đạo hư ảnh, những hư ảnh này có nam có nữ trẻ có già có, bọn hắn không phải oan hồn, bộ dáng của bọn hắn cơ hồ một màn đồng dạng!

Vô luận nam nữ, vô luận già trẻ, một dạng khuôn mặt bên trên, khác biệt duy nhất ngoại trừ nam nữ khác biệt, chính là không cùng tuổi dưới ánh trăng vết tích, những hư ảnh này tại Tô Minh nhìn lại, vô biên vô hạn, như đắm chìm trong trong ảo giác, vô số nhiều.

Để cho hắn tâm thần rung một cái, là hắn rõ ràng cảm nhận được, bây giờ khuôn mặt của mình, lại cũng đang nhanh chóng thay đổi, như muốn cùng người khác dung hợp đồng dạng.

Loại thần thông quỷ dị này, Tô Minh lần đầu gặp phải, cơ hồ chính là hắn bị Bảo Sơn chi thuật vây khốn một cái chớp mắt, cái kia Ma La lão giả đi ra đại điện, toàn thân hắc khí đột nhiên tràn ra, ở giữa không trung thành sương khí giống như, thẳng đến Tô Minh mà đi, nhìn dáng vẻ, như muốn lấy Tô Minh làm trung tâm ngưng kết.

Mắt thấy khói đen kia đã tới gần Tô Minh, vờn quanh tại thân thể bên ngoài, đột nhiên co vào phía dưới, ẩn ẩn như ảo hóa ra một cái pho tượng bộ dáng, sương mù này một khi đem Tô Minh hoàn toàn ngưng kết sau, liền sẽ đang bao phủ Tô Minh sau, tự thân trở thành pho tượng.

Pho tượng kia, chính là Ma La Man Tượng, thần thông này chi thuật, cũng là hắn am hiểu nhất sát chiêu một trong, Man Hồn nứt!

Nhưng Tô Minh dám đến đến cái này Ma La Đảo, dám cùng Bảo Sơn một trận chiến đi dẫn xuất Ma La, hắn tự nhiên có hắn chuẩn bị, cơ hồ là hắn phát giác bị vây ở cái này kỳ dị đám người trong đám đồng thời, Tô Minh tay trái nâng lên, lòng bàn tay hướng thiên.

“Đi qua, tương lai, dung hợp trở thành số mệnh!” Tô Minh bình tĩnh mở miệng, tại lời nói thì thào ở giữa, khói đen kia đã đem hắn bao phủ, một cái pho tượng to lớn tại thân thể của hắn bên ngoài huyễn hóa.

“Nứt!” Ma La một mặt dữ tợn, lập tức gầm nhẹ.

Nhưng lại tại tiếng hô của hắn truyền ra phía trước một cái chớp mắt, cái này bao phủ Tô Minh pho tượng trước thời hạn nổ tung, theo nổ lên, Bảo Sơn sắc mặt trắng bệch, thân thể liên tục lui về sau mấy bước, khóe miệng tràn ra máu tươi đồng thời, hắn phát giác được chính mình thiên phát tất cả ít người có thuật, bị sinh sinh phá vỡ.

Cùng lúc đó, tại cái này sụp đổ trong pho tượng, chậm rãi đi ra thân ảnh của một thiếu niên...... Một nửa tóc trắng, một nửa tóc tím......

Theo thân ảnh xuất hiện, là một cỗ điên đảo Càn Khôn, để cho thiên địa không màu, để cho thương khung nhắm mắt lực lượng của số mệnh!

“Tất nhiên đi ra, cũng không nên trở lại.” Băng lãnh bên trong mang theo một chút non nớt âm thanh, tại truyền đến một cái chớp mắt, Tô Minh ngẩng đầu, nhìn về phía Ma La cùng Bảo Sơn!

Khi nhìn đến Tô Minh ánh mắt một sát, hai người đồng thời tâm thần chấn động.

——

Bốn canh gần 1 vạn 2000 chữ, cái này tháng mười, Nhĩ Căn thật là liều mạng, hôm nay vốn định viết 2 Chương, bởi vì trong nhà có việc, nhưng viết lên đằng sau, đẩy tất cả mọi chuyện, vẫn là lựa chọn bộc phát!

Ngày mai, ta có thể sẽ không bạo, xin cho ta nghỉ ngơi một chút, lại bộc phát, được sao?

Ta muốn nguyệt phiếu, khát vọng nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).