Chương 586: 2 lần nguyệt phiếu cuối cùng ba ngày cầu nguyệt phiếu!!

Chương 586: 2 lần nguyệt phiếu cuối cùng ba ngày cầu nguyệt phiếu!!

Khoảng cách 2 lần nguyệt phiếu kết thúc còn có ba ngày, lần tiếp theo phải chờ tới cuối năm.

Khẩn cầu chư vị đạo hữu nhìn lại một chút Trung tâm Cá nhân, phải chăng còn có nguyệt phiếu, nếu như cảm thấy phiền phức cũng có thể không nhìn, trực tiếp điểm kích bỏ phiếu tháng, nói không chừng, thật có?

Nói không chừng a, ta giơ có lẽ thật sự có!

( Cầu Đề Cử A!!! ).