Chương 587: Ma La hiểu lầm

Chương 587: Ma La hiểu lầm

Hóa thân số mệnh phía trước Tô Minh, toàn thân bảy thành Man cốt, Phong Man Lôi Man truyền thừa, cùng rất nhiều pháp bảo phối hợp cùng một chỗ, có thể để hắn siêu việt bình thường Man Hồn cường giả, chiến lực đuổi sát Man Hồn hậu kỳ!

Cho dù là không địch lại Man Hồn hậu kỳ, nhưng hậu kỳ phía dưới người, tuyệt không phải Tô Minh đối thủ!

Hóa thân số mệnh sau đó, bởi vì nắm giữ quá khứ cùng tương lai chi lực, hiểu rõ đang cùng phản pháp tắc, hắn quỷ dị thần thông tại quá khứ cùng tương lai ở giữa giao thoa, có thể để chiến lực vô hạn bộc phát...... Phối hợp cả người thuật pháp, sẽ để cho khí thế của hắn, vô hạn, tiếp cận Man Hồn Đại Viên Mãn!

Nhưng, dạng này thời gian ở trên người hắn, mỗi lần hóa thân trở thành số mệnh, chỉ tồn tại mười lăm hơi thở! Cho dù là Tô Minh băng phong trong thế giới tu hành mấy năm sau, trở thành số mệnh thời gian có thể thêm ra như vậy một hai hơi, nhưng cũng tuyệt không vượt qua được hai mươi hơi thở!

Nhưng dù là là như thế này, cũng đủ làm cho Tô Minh trở thành trong thiên địa này, nhân vật cực kỳ mạnh, dù là...... Chỉ có hơn 10 hơi thở, cũng đủ làm cho hắn quát tháo phong vân!

Bây giờ hóa thân số mệnh một cái chớp mắt, Tô Minh đi ra Ma La Man Hồn bại sụp đổ mở Man Tượng, cất bước ở giữa, người nhìn như còn tại nơi xa, nhưng trên thực tế lại là một bước xuất hiện ở Tuyệt Vu Bảo Sơn trước người.

Bảo Sơn hai con ngươi co vào, cơ hồ chính là Tô Minh biến thành thiếu niên đi tới nháy mắt, hắn không chậm trễ chút nào hướng phía sau đột nhiên một bước thối lui, nhưng cơ hồ chính là hắn lui ra phía sau trong nháy mắt, hắn lập tức nhìn thấy cái kia đi tới Tô Minh tay trái nâng lên, trong lạnh lùng tay áo hất lên.

Cái này hất lên nháy mắt, Bảo Sơn có loại trước mắt thiên địa trong nháy mắt ngưng kết, hết thảy sụp đổ trở thành mảnh vụn, bên tai trong nổ vang xen lẫn sắc bén gào thét, khiến cho hắn nhìn thấy thế giới, tại vỡ vụn liên miên sau, lại lần nữa tổ hợp, chỉ là tổ hợp một màn, bỗng nhiên như nghịch chuyển thời gian, hắn trơ mắt nhìn thân thể của mình, rõ ràng là muốn lui ra phía sau, nhưng lại không bị khống chế, theo thế giới nghịch chuyển mà động!

Không phải lui lại, mà là như lúc trước hắn ra khỏi một bước động tác nghịch hành một dạng, đi về phía trước ra, loại này kỳ dị kinh nghiệm, để cho Bảo Sơn trong mắt lộ ra hãi nhiên, tu vi đến hắn trình độ này, hắn cơ hồ liếc mắt liền nhìn ra nơi này mặt tồn tại không cách nào tin!

“Này...... Đây là tuế nguyệt nghịch chuyển!!” Bảo Sơn khiếp sợ một cái chớp mắt, bên tai của hắn, bây giờ mới truyền đến Tô Minh cái kia phất tay lúc, miệng phun chi ngôn.

“Ta tay trái đại biểu đi qua......”

Ở đó Ma La lão giả nhìn lại, một màn này lại là khác biệt, hắn nhìn thấy Bảo Sơn rõ ràng là ra khỏi, thế nhưng thối lui một bước không đợi rơi xuống, liền lập tức hướng về phía trước bước ra một bước, nhìn kỳ hành vì, dường như chủ động đưa vào Tô Minh bây giờ đi tới lúc, ngẩng ngón trỏ tay phải phía trước đồng dạng.

Hắn càng là tại thời khắc này, phát giác được bốn phía thiên địa chi lực mãnh liệt ba động, thời gian nghịch chuyển dấu hiệu để cho hư vô này xuất hiện từng đạo chi tiết khe hở, để cho mặt đất kia máu chảy cũng tại đảo lưu!

Hết thảy, nhìn như chậm chạp, nhưng làm Ma La kịp phản ứng lúc, hắn nhìn thấy, là Tuyệt Vu Bảo Sơn cùng Tô Minh ngón trỏ tay phải đụng chạm, cả người không có đi mảy may chống cự cùng giãy dụa, tại trong một tiếng kia oanh minh, phun ra máu tươi cuốn ngược.

Thế nhưng là, đây hết thảy cũng không phải là kết thúc, Ma La hãi nhiên cùng chấn kinh xa xa không có kết thúc, hắn lần nữa thấy được để cho đầu hắn da tóc tê dại, cho dù là lấy Man Hồn hậu kỳ đỉnh phong tu vi, cũng đều cảm giác toàn thân lên vô tận hàn ý, để cho hắn đối với Tô Minh sinh ra lòng mang sợ hãi một màn!

Hắn nhìn thấy Bảo Sơn đang phun ra máu tươi thân thể cuốn ngược bên trong, Tô Minh lạnh lùng tiến lên một bước, nhưng lại tại thứ nhất bước rơi xuống trong nháy mắt, Tô Minh tay trái nâng lên, lần nữa vung lên phía dưới, cái kia cuốn ngược đi Bảo Sơn, người giống như giữa không trung dừng lại, ngay sau đó, giống như hết thảy lại nghịch chuyển!

Thân ảnh của hắn không còn cuốn ngược, mà là thẳng đến Tô Minh, bị hắn phun ra máu tươi, càng là giữa không trung từ Huyết Vụ ngưng kết, hóa thành giọt máu, thẳng đến Bảo Sơn miệng!

Kế tiếp, chính là Tô Minh cất bước ở giữa lần nữa một ngón tay!

Ngón tay thứ nhất, điểm tại Bảo Sơn ngực, chỉ thử hai, điểm tại mi tâm, càng có chỉ thứ ba, điểm vào Bảo Sơn cổ họng! Ba ngón toàn bộ rơi, nhìn như tuần hoàn, nhưng chân chính phát sinh thời gian, lại là một cái chớp mắt!

Một cái chớp mắt đi qua, Bảo Sơn kêu rên âm thanh truyền ra, hắn liên tục phun ra mấy cái máu tươi, thân thể ầm vang ở giữa rơi vào xa xa trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, thần sắc lộ ra hãi nhiên cùng sợ hãi, khóe miệng tràn đầy máu tươi, đang muốn đứng lên khi lui về phía sau, lại không có chú ý tới Tô Minh khóe miệng một màn kia cười lạnh cùng người này ngã xuống hậu phương, đột nhiên xuất hiện một tấm Chúc Cửu Âm miệng lớn.

Bảo Sơn thế giới, tại hắn giãy dụa đứng lên, tâm thần chấn động, một mặt không cách nào tin trong sự sợ hãi, tại cảm nhận được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, nhưng lại không cách nào né tránh bên trong, đã biến thành đen như mực.

Tại phía sau hắn tiểu xà biến thành Chúc Cửu Âm, một ngụm đem hắn thôn phệ, hắn thân thể cao lớn tại thiên không hiển lộ, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng cuồn cuộn gào thét.

“Man Hồn Đại Viên Mãn!! Ngươi là Man Hồn Đại Viên Mãn!!” Ma La hai mắt đột nhiên trợn to, hắn bây giờ tâm thần lật lên sóng lớn, Tô Minh cho lúc trước cảm thụ của hắn liền đã cực mạnh, nhưng hắn cho là đó là áo giáp màu tím nguyên nhân, trên thực tế cũng đích xác như thế, bộ kia táng giáp bản thân không có mảy may phòng hộ chi lực, nó toàn bộ tác dụng chỉ có một cái, đó chính là công kích, công kích, tiếp tục công kích!

Mặc vào cái kia áo giáp, có thể để người ta toàn thân bị sát khí tràn ngập, nếu tâm chí không kiên ngay lập tức sẽ bị sát hóa, trở thành chỉ biết là sát lục không có thần trí khôi lỗi!

Nhưng tuy nói là dạng này, nhưng bộ giáp này lại là có thể để người ta chiến lực, đột nhiên tăng mạnh, phát huy vượt qua tự thân tu vi sức mạnh! Cho nên lúc trước lúc, Tô Minh cho Ma La cảm giác, rất là khó giải quyết.

Cho nên hắn không có dễ dàng ra ngoài, mà là muốn chờ Tô Minh bị không ngừng suy yếu.

Nhưng hôm nay, hắn nhìn thấy Tô Minh bản thân đã không có mặc áo giáp, thế nhưng quỷ dị thần thông, vậy thời gian nghịch chuyển đáng sợ, còn có cái kia ba ngón kinh thiên một màn, để cho Ma La hoảng sợ phát hiện, thì ra...... Mặc cái kia áo giáp đối phương cũng không thể xưng là kinh khủng, mà là trước mắt cái này không có mặc áo giáp, nhưng lại một nửa tóc trắng một nửa tóc tím dáng vẻ, mới là đối phương cường đại nhất một cái chớp mắt!

Ba ngón trọng thương Tuyệt Vu, cái này tại Ma La xem ra, mình làm không đến, có thể làm được điểm này, chỉ có mấy vị kia hiếm thấy xuất hiện, Man Hồn Đại Viên Mãn lão quái!

Chỉ có cái này một số người, mới có loại này kinh thiên động địa chi lực, mới có loại này giết Tuyệt Vu chỉ cần ba ngón cường hãn!

“Đến từ Nam Thần...... Chẳng lẽ hắn là Nam Thần một trong tam đại cường giả!! Nam Thần trong ba đại cường giả, Thiên Tà Tử nghe nói là nhiều năm lão quái, ly long thượng nhân cũng là như thế, chỉ có cái kia thần bí đệ tam đại cường giả, đang trong điều tra từ đầu đến cuối không có đầu mối, chẳng lẽ...... Chẳng lẽ chính là người này!!” Ma La sắc mặt trắng bệch, tim đập thình thịch, càng có tê cả da đầu cảm giác, tại ý nghĩ này phù hiện ở tâm thần một cái chớp mắt, hắn không chậm trễ chút nào, thân thể vội vã lui lại, phải trở về đến cái kia điện xã bên trong.

Hắn đến từ Đông Hoang, lại thân phận cùng người bên ngoài khác biệt, sở dĩ đi tới hải ngoại hòn đảo, điều tra Nam Thần tam đại cường giả sự tình, là nhiệm vụ của hắn một trong!

Bây giờ nội tâm của hắn có bảy thành phán đoán, trước mắt cái này Tô Minh, chính là cái kia thần bí nhất Nam Thần đệ tam đại cường giả!

Có dạng này phỏng đoán, hắn sao dám tại chiến, hắn bây giờ ý niệm duy nhất, chính là lập tức trở về đến cái kia điện xã bên trong, chỉ có ở nơi đó, hắn mới có thể có bảo vệ mình sức mạnh, dù sao điện này xã...... Là hắn đón nhận tông môn nhiệm vụ sau, được ban cho pháp khí mạnh mẽ!

Nhưng Tô Minh dẫn kỳ xuất tới, thì sẽ không cho hắn trở lại điện xã cơ hội, cơ hồ chính là Ma La lui lại, liều lĩnh muốn xông vào đại điện nháy mắt, Tô Minh ánh mắt, mang theo âm u lạnh lẽo, nhìn về phía Ma La, người nhoáng một cái, nháy mắt tiêu thất.

Thời gian tại lúc này, từ Tô Minh hóa thân số mệnh bắt đầu, chỉ là đi qua năm hơi!

Khi nhìn đến Tô Minh thân ảnh biến mất nháy mắt, Ma La hai mắt co vào, trong sự sợ hãi hắn gầm nhẹ ở giữa biết được khó mà thong dong trở lại đại điện, bây giờ không chậm trễ chút nào, giơ tay phải lên tại ngực vỗ.

Dưới cái vỗ này, hắn đột nhiên mở ra miệng, phun ra một đạo hào quang màu vàng, quang mang kia vừa ra, lập tức liền có một cỗ hạo đãng chi lực lượn vòng bốn phía, càng là trong tại hư vô này, nhấc lên vô tận gợn sóng lượn vòng.

Cơ hồ chính là Tô Minh tại bên cạnh Ma La đi ra nháy mắt, Ma La tay trái nâng lên, hướng về kia hào quang màu vàng đột nhiên một ngón tay.

“Đại Ngu Nam Tang điện, tang thương vào huyễn!” Ma La gào thét mở miệng, hắn tinh tường nhớ kỹ Bảo Sơn ở trước mặt đối phương cái kia quỷ dị biến hóa, sợ mình cũng biết như thế, bây giờ cơ hồ bày ra toàn bộ tu vi, đi toàn bộ thôi động thuật này bày ra.

“Ngươi liền xem như Man Hồn Đại Viên Mãn, nhưng ở ta đây Man Tộc hết thảy sức mạnh nơi phát ra, Đại Ngu điện sức mạnh phía dưới, cũng đem bị vây khốn, không cách nào lại ngăn cản ta trở lại điện xã!” Ma La toàn lực bày ra thuật này, đối với cái này lấy bảo vật triển khai thần thông, hắn cực kỳ tự tin, bảo vật này kể từ bị tông môn ban cho hắn sau, đã cùng hắn hòa làm một thể, chết ở trong thuật này người rất nhiều, hắn tự tin coi như giết Bất Tử Tô Minh, nhưng lại đủ để đem hắn vây khốn như vậy phút chốc!

Phút chốc thời gian, đầy đủ hắn trở lại điện xã bên trong, lấy được gia trì tu vi, tiến có thể cùng Tô Minh một trận chiến, lui có thể mở ra trận pháp, chạy ra nơi đây, thậm chí hắn còn có thể đi triệu hoán Mặc Tước đại nhân tới lâm.

Nghĩ đến Mặc Tước đại nhân vậy để cho hắn chợt vừa cảm thụ liền sợ mất mật, căn bản là sinh không nổi mảy may chống cự khí tức, hắn bỗng nhiên giết nhau chết Nam Thần tam đại cường giả sự tình, lên hứng thú nồng hậu cùng kích động.

Trong chốc lát, theo hoàng quang chói mắt, nhiều đám mây không thấy, đại địa máu chảy tiêu thất, một tòa cung điện to lớn, bỗng nhiên xuất hiện ở trong thiên địa này, cái kia điện cực kỳ xa hoa, bên trên tia sáng lưu chuyển, trên cùng trước điện bảng hiệu bên trên, rõ ràng khắc lấy mấy chữ to.

Đại Ngu Nam Tang!

Theo này cung điện xuất hiện, một cỗ tang thương tuế nguyệt cảm giác, một loại xưa cũ có thể để người ta mục nát chi lực, lập tức quanh quẩn bốn phía, Tô Minh hai mắt ngưng lại, trước mắt của hắn ngoại trừ đại điện này, đã không thấy được cái kia Ma La lão giả.

“Đại Ngu......” Tô Minh nhìn xem cung điện kia, hắn không có đi thi triển tuế nguyệt trôi qua chi lực, mà là nhìn qua cung điện kia, khóe miệng lộ ra cười lạnh.

Cái này Đại Ngu chi trong điện tản ra khí tức, rất là tinh thuần, nhưng lại...... Quá ít! Thuật này đối với người khác có lẽ có tác dụng, nhưng đối với Tô Minh mà nói, cái này huyễn cảnh thật sự là...... Quá giả!

Bởi vì hắn là thế gian này có thể nói cực kỳ hiếm thấy, thực sự thấy qua Đại Ngu vương triều người, một cái thực sự thấy qua vương thành cùng vô số cung điện người, há có thể bị cái này bắt chước được tới huyễn thuật rung động?

Hết thảy, chỉ là một cái múa rìu qua mắt thợ.

( Cầu Đề Cử A!!! ).