Chương 588: Tối cường một thương!

Chương 588: Tối cường một thương!

“Bất quá, đạo này cho ta một cái linh cảm...... Thì ra thần thông có thể thi triển như vậy.” Tô Minh mắt sáng lên, nhìn xem này thiên địa bên trong tồn tại đại điện, hai mắt nhắm nghiền.

Một lát sau, tại hắn mở ra nháy mắt, trong mắt của hắn xuất hiện hoàn toàn hư ảo hình bóng, ở trong đó, là một tòa đi cung điện, là một tòa tên lớn lao thành trì, đó là...... Đại Ngu vương thành!

Tại những cái kia hư ảo hình bóng bên trong, có Đại Ngu chính điện, cũng có toà này...... Bị bắt chước được tới Đại Ngu Nam Tang Điện!

Cơ hồ chính là Tô Minh trong mắt những cung điện này cùng vương triều xuất hiện nháy mắt, Tô Minh bước về phía trước một bước, tại bước chân rơi xuống một cái chớp mắt, trước mắt hắn cái này bị hư ảo mà ra đại điện, lập tức xuất hiện sụp đổ, cuối cùng ầm vang đổ sụp.

“Thật cùng giả ở giữa, yếu đuối như thế.” Ở đó Đại Ngu Nam Tang điện sụp đổ thời điểm, Tô Minh lòng có cảm giác, theo Thử điện sụp đổ, hóa thành mảnh vụn hướng về bốn phía vỡ ra tới, như tại Tô Minh trước mắt nhấc lên một tầng nắp chậu, lộ ra cái này thế giới hư ảo phía sau Ma La Đảo, còn có cái kia chỉ nửa bước bước vào điện trong xã, nhưng lại thân thể đột nhiên run rẩy, phun ra một ngụm máu tươi Ma La!

Ma La tâm thần rung mạnh, nội tâm tràn đầy hãi nhiên, hắn không có trông cậy vào cái này Đại Ngu chi lực có thể đem đối phương giết chết, dù sao thuật này chỉ là hư ảo, là hắn tông môn bắt chước mà ra, nhưng hắn tự tin có thể vây khốn đối phương một chút thời gian.

Nhưng trên thực tế, hắn thấy từ thi pháp bắt đầu mãi đến bây giờ cái kia Đại Ngu huyễn cảnh sụp đổ, hết thảy chỉ là ba hơi!

Ba hơi thời gian, như thiên băng địa liệt, trên bầu trời luồng hào quang màu vàng kia trực tiếp ảm diệt, theo Ma La cái kia phun ra một ngụm máu tươi, trên bầu trời kia ảm diệt tia sáng bên trong, có một khối mảnh ngói từ trời rơi xuống, ném xuống đất.

Đây là một mảnh màu đỏ thẫm mảnh ngói, bên trên ẩn chứa cổ phác cùng tang thương, cái kia Đại Ngu huyễn cảnh, chính là dùng cái này vật bày ra, tại sau khi hạ xuống, phía trên của nó lập tức xuất hiện vết nứt, nhìn như muốn vỡ vụn giống như.

“Đây không có khả năng, tông chủ nói qua, Đại Ngu bên trong ảo cảnh, không có ai có thể tại mấy tức bên trong liền ly khai, vật này cho dù rất đúng mạnh người thi triển, ít nhất nhưng khốn nổi nửa nén hương!!” Ma La tâm thần lần nữa bị hãi nhiên thay thế, hắn tại máu tươi phun ra lúc, không chậm trễ chút nào liền muốn lập tức bước vào điện xã, nhưng hắn bàn chân kia không đợi rơi xuống, lập tức chung quanh hắn thế giới, xuất hiện một mảnh vặn vẹo, cái này vặn vẹo bên trong, hắn khiếp sợ thấy được phía trước Bảo Sơn đã từng nhìn thấy một màn!

Hắn nhìn thấy thời gian nghịch chuyển, nhìn thấy bốn phía thế giới hóa thành mảnh vụn một lần nữa ngưng kết, thấy được cước bộ của mình lui về phía sau, thấy được thân thể của mình, ly khai đại điện.

Càng là thấy được, Tô Minh ngẩng ngón trỏ tay phải, như trọng thương Bảo Sơn lúc một dạng, một chỉ điểm tại mình ngực, kịch liệt đau nhức xuyên thấu toàn thân, để cho Ma La khóe miệng tràn ra máu tươi lúc, lại không có lực phản kháng chút nào, phảng phất tại trong cái này nghịch chuyển thời gian, ý thức của hắn cùng thân thể phân ly, bởi vì bản thân là tại tới trước, tại trước đây thịnh hành bởi vì hắn không có ý thức được nguy hiểm, cho nên không có đi tiến hành chút nào phản kháng, thế nhưng là bây giờ theo thời gian nghịch chuyển, thân thể của hắn còn bảo trì tại không có động tác phản kháng bên trong, khiến cho tự thân hết thảy, đều bại lộ ở hủy diệt bên trong.

Cái này, mới là số mệnh chỗ mạnh nhất!

Ma La cơ hồ hồn phi phách tán, Bảo Sơn hạ tràng lúc trước hắn nhìn rõ ràng, bây giờ chính mình là cái dạng này, không cách nào phản hố, không cách nào né tránh, như tự thân hóa thành một cái bị khống chế khôi lỗi, tại trước sau thời gian nghịch chuyển phía dưới, bị không ngừng mà trọng thương, mãi đến...... Tử vong!

Nhất là tại bị số mệnh chỉ tay điểm vào sau, lúc đó tràn ra máu tươi, thân thể của hắn bị đại lực xung kích, còn không đợi lùi lại mấy bước, liền lập tức thế giới trước mắt lần nữa sụp đổ thành mảnh vụn một lần nữa ngưng kết, hết thảy đều là một hồi Luân Hồi, lần lượt tuần hoàn, để cho người ta từ nội tâm chỗ sâu sinh ra ý thức sụp đổ ảo giác.

“Quyết không thể tiếp tục như vậy, bằng không mà nói, ta chắc chắn phải chết!! Người này nhất định là Nam Thần một trong tam đại cường giả, hắn thành danh nhiều năm, nhất định trả có càng nhiều thủ đoạn!” Mắt thấy thân thể mình cuốn ngược, Tô Minh tiến lên lúc, chỉ thử hai liền muốn rơi xuống, Ma La tâm thần khủng hoảng đến cực hạn, hắn một đời sát lục, chưa bao giờ gặp phải quỷ dị như vậy thần thông, liên tưởng đến thân phận của đối phương, hắn đang sợ hãi phía dưới, tại trong nguy cơ sinh tử này, bắt đầu điên cuồng.

Cơ hồ chính là Tô Minh chỉ thử hai này điểm tại Ma La mi tâm một sát na, Ma La hai mắt lập tức đỏ lên, hắn cứ việc khống chế không biết cơ thể bị thời gian dẫn động, thần thông thuật pháp cũng không cách nào bày ra, nhưng hắn vẫn là có thể làm đến, nhường chính hắn...... Man Hồn sụp đổ!

Tại trong tay Tô Minh đụng chạm mi tâm trong nháy mắt, Ma La toàn thân gân xanh nổi lên, ầm vang ở giữa, bên trong thân thể của hắn bạo phát ra một cỗ thiêu đốt chi lực, cỗ lực lượng này mạnh, là hắn thiêu đốt tu vi của mình, lấy từ Man Hồn hậu kỳ rơi xuống đến Man Hồn trung kỳ làm đại giá, bạo phát đi ra.

Tại cái này thiêu đốt tu vi chi lực bộc phát nháy mắt, cơ thể của Ma La tại Tô Minh một chỉ này rơi xuống, phun ra máu tươi lùi lại thời điểm, trước mắt hắn thế giới đang sụp đổ thành mảnh vụn một lần nữa ngưng kết bên trong, lại có một cái chớp mắt dừng lại, khiến cho hắn trong gào thét, cả người liều lĩnh vọt ra khỏi cái này khiến hắn sợ hãi Luân Hồi!

Đang hướng ra một cái chớp mắt, hắn không lo được đi lau xuống khóe miệng máu tươi, hắn hiểu được cơ hội của mình chỉ có một sát na như vậy, đối với đắm chìm tại cái kia nghịch chuyển Luân Hồi một màn, hắn đã sợ hãi đến cực hạn, bây giờ vừa mới xông ra, hắn không chần chờ chút nào, hai tay bấm niệm pháp quyết, chỉ về phía trước.

“Chúng sinh thất tình, hỉ nộ ưu tư bi khủng kinh!” Gào thét gào thét bên trong, Ma La một ngón tay cách không điểm hướng Tô Minh trong nháy mắt, đã thấy từ tay trên ngón tay lập tức có bảy sợi khí tức bỗng nhiên tràn ra, mà nét mặt của hắn, từ trong điên cuồng hóa thành cười to, từ trong tiếng cười hóa thành phẫn nộ, lại chuyển hóa làm sầu lo, mãi đến tưởng niệm, bi thương, sợ, kinh hãi.

Bảy loại biểu lộ, đối ứng hắn chúng sinh thất tình chi thuật, trên mặt của hắn trong nháy mắt từng cái hiển lộ nháy mắt, cái kia từ hắn đầu ngón tay tản ra bảy sợi khí tức, bỗng nhiên giữa không trung hóa thành bảy tôn vụ ảnh, phóng tới Tô Minh!

Thời khắc này Ma La, bởi vì thể nội tu vi thiêu đốt, sinh sinh chống cự bị kéo vào tuần hoàn chi lực, khiến cho Tô Minh không cách nào lấy đi qua chi thuật, đem hắn thuật pháp đổ trôi qua, hắn thần sắc bình tĩnh, bây giờ thời gian đã qua mười hai hơi thở, hắn hóa thân trở thành Tô Minh cực hạn muốn tới.

“Thất tình......” Tô Minh trầm mặc, hắn trong mắt lạnh nhạt, không có đi né tránh, mà là cất bước ở giữa hướng đi bây giờ bày ra toàn bộ thân thể Ma La, tại hắn đi tới thời điểm, thất tình niềm vui biến thành vụ ảnh, thứ nhất tới gần Tô Minh, nhưng lại tại dung nhập trong thân thể của hắn, từ thân thể xuyên thấu, tựa hồ trên thân Tô Minh, không có vui sướng tâm tình này.

Một màn này để cho Ma La sững sờ, ngay sau đó, giận sương mù ảnh tùy chi mà đến, nhưng tại đụng chạm cơ thể của Tô Minh sau, lại cũng đồng dạng xâu vào, tại sau lưng của hắn tiêu tan, Tô Minh thần sắc vẫn như cũ, không có biến hóa chút nào, cất bước tới.

“Cái này......” Ma La hoàn toàn sửng sốt, nhất là làm hắn nhìn thấy ưu chi vụ ảnh, buồn, sợ, kinh sương mù ảnh toàn bộ đều tại đụng chạm Tô Minh nháy mắt, giống như không nhìn thấy Tô Minh, toàn bộ đều xuyên xuyên thấu qua tán đi sau, Ma La sợ hãi của nội tâm, trong nháy mắt đạt đến cực hạn!

“Đây không có khả năng, nhưng phàm là người, đều khó có khả năng không có thất tình!!” Ma La rống to, hãi nhiên trong kinh hoàng thân thể vội vã lui lại, chỉ là kinh hoảng bên trong hắn, không có chú ý tới, thất tình cứ việc toàn bộ tiêu tan, nhưng có như vậy một tia tình, lại là tại dung nhập trong cơ thể của Tô Minh lúc, dừng lại như vậy một cái chớp mắt.

Tình này, vì tưởng niệm......

Tại một chớp mắt kia, Tô Minh não hải, hiện lên là Ô Sơn, là A Công, là Bạch Linh, là Đệ Cửu Phong, là sư tôn các loại......

Mắt thấy Tô Minh tới gần, lại tay trái nâng lên, loại kia đắm chìm Luân Hồi cảm giác, bốn phía thế giới sụp đổ thành mảnh vụn ảo giác lần nữa hiện lên, Ma La trong sự sợ hãi, đột nhiên cắn răng một cái, trong cơ thể hắn tu vi thiêu đốt, tại giờ khắc này mãnh liệt hơn, khiến cho tu vi từ Man Hồn trung kỳ, trực tiếp tại trong thiêu đốt này, hóa thành Man Hồn sơ kỳ, lấy loại tu vi này thiêu đốt, hình thành một cỗ lực bộc phát, để cho hắn đang thét gào bên trong thân thể bước về phía trước một bước, chỉ lát nữa là phải bước vào cung điện kia một cái chớp mắt.

Tô Minh hai mắt chớp động, bộ dáng của hắn vào thời khắc này nhanh chóng thay đổi, số mệnh thời gian muốn kết thúc, nhưng hắn thần sắc bình tĩnh như trước, không còn tiến lên, mà là toàn thân tử quang thời gian lập lòe, hắn bỗng nhiên tại cái này hóa thân thành số mệnh thời điểm, mặc vào cái kia táng giáp!

Trong chớp mắt, Tô Minh toàn thân bị tử quang lượn lờ, tay phải của hắn khi nhấc lên, trường thương huyễn hóa, khiến cho Tô Minh lần thứ nhất, lúc số mệnh, bộc phát ra táng giáp chi lực!

Giờ này khắc này, Ma La mượn toàn thân tu vi thiêu đốt sức mạnh, chọc thủng Tô Minh thời gian trôi qua, cả người tại bỏ ra cái giá cực lớn sau, cuối cùng về tới cái kia điện xã bên trong, tại bước vào điện này xã một cái chớp mắt, hai cánh tay hắn đột nhiên vươn ra, phát ra một tiếng kinh thiên gầm.

“Tiên tổ di trạch, cho đệ tử đời ba Ma La chi thân, giúp ta tái hiện Chúng sinh tông huy hoàng!” Ma La trong gào thét, điện này xã bên trong hắn phía trước trưng bày kia từng cái linh bài, bây giờ đột nhiên tản mát ra u quang chói mắt, tại trong đó u quang, bỗng nhiên xuất hiện từng sợi thấy không rõ dáng vẻ tàn hồn, những thứ này tàn hồn xuất hiện, để cho điện này xã lập tức âm u lạnh lẽo xuống, như có gió lạnh gào thét ở giữa, những cái kia tàn hồn tại trong linh vị từng cái nát bấy, thẳng đến Ma La mà đến, từ toàn thân mỗi vị trí, điên cuồng chui vào bên trong, Ma La khí thế toàn thân trong nháy mắt kéo lên.

Từ Man Hồn sơ kỳ đạt đến trung kỳ, càng là lần nữa kéo lên phía dưới, bỗng nhiên đạt đến Man Hồn hậu kỳ, không có kết thúc, tại Ma La thần sắc đau đớn, kêu thảm thiết thê lương, tu vi của hắn lại một lần kéo lên, nhưng không có đạt đến Đại Viên Mãn, mà là hậu kỳ đỉnh phong!

Đây hết thảy, cùng hắn thiêu đốt tu vi có liên quan, bằng không mà nói, tại dạng này trong điên cuồng, hắn sẽ ở rất thời gian ngắn ở giữa, thu được một lần Đại Viên Mãn chi lực!

Ma La mắt đỏ, hắn bây giờ thân thể đau đớn như như tê liệt, để cho hắn điên cuồng hơn, tại trong tu vi kéo lên hắn chợt xoay người, hướng về Tô Minh gào thét nổi lên trước khi nháy mắt, Tô Minh lấy số mệnh chi thân mặc táng giáp, tay phải cầm màu tím kia trường thương, hướng về Ma La cất bước bên trong, tại thân thể từ số mệnh khôi phục phía trước một cái chớp mắt, ầm vang ném ra trường thương.

Một thương này, là Tô Minh tại số mệnh trạng thái dưới tối cường, là táng giáp tại Tô Minh nơi này, có thể xưng tuyệt luân một thương!

Một thương này, nếu quả thật đi so sánh kỳ lực, đã vượt qua Đại Viên Mãn, có một tia...... Tu Mệnh vết tích!

——

Ngày mai sẽ bộc phát, hôm nay hai canh, có thể cầu đến nguyệt phiếu sao?

( Cầu Đề Cử A!!! ).