Chương 589: Cầu nguyệt phiếu!

Chương 589: Cầu nguyệt phiếu!

Ta cảm thấy 10 nguyệt bắt đầu, mấy ngày nay Chương tiết, viết rất sảng khoái!

Ta đổi mới không có người khác nhiều, nhưng cũng tuyệt không thiếu!

Hôm nay mặc dù hai canh, nhưng ta cũng như thế cầu nguyệt phiếu, bởi vì 5 ngày mười sáu càng, vượt qua ta dĩ vãng tất cả bộc phát tần suất, bởi gì mấy ngày qua Chương tiết ta hài lòng, bởi vì cái này tháng mười, ta sẽ đem Cầu Ma viết thoải mái hơn!!

Bởi vì những thứ này, ta cầu nguyệt phiếu!!! Cũng bởi vì, cảm thấy rất mất mặt...... Tại sao sẽ như vậy chứ? Một chuyện, nếu như cùng mặt mũi quải câu, là rất khó làm.

Vốn không muốn quá câu chấp đi tranh, nói lời trong lòng, chính mình mệt mỏi, các ngươi cũng mệt mỏi, hơn nữa tháng này sự tình thật sự rất nhiều, 12 hào muốn đi Nam Kinh, cuối tháng còn có thể đi một lần nơi khác, nhà cũng là như thế, không có cách nào cam đoan số lớn bộc phát.

Huống hồ, ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy Cầu Ma còn chưa tới trường kỳ đi tranh trình độ, vốn định là từ sang năm bắt đầu, năm nay dùng để khôi phục trạng thái.

Nhưng nếu đã như thế, trong lòng thật không là tư vị, nói không nên lời gì cảm giác, như vậy nhất định muốn tranh! Không biết kết quả như thế nào, nhưng tháng này, ta sẽ tranh!

Ngày mai, ta sẽ bộc phát!

( Cầu Đề Cử A!!! ).