Chương 590:  Tô Minh!( Canh thứ nhất )

Chương 590:  Tô Minh!( Canh thứ nhất )

Cái gì là Tu Mệnh!

Tu tự thân chi mệnh, này mệnh bao hàm sinh mệnh, ẩn chứa vận mệnh, hết thảy chỉ vì nắm giữ chính mình, đi biết được tự thân thiếu hụt chỗ, từ đó vì đi viên mãn tự thân, ngưng kết mà thành một loại thiên địa thương khung phía dưới, mạnh hơn đỉnh phong.

Tô Minh tại trong hóa thân số mệnh, cho dù là có thể phát huy ra so sánh được Man Hồn Đại Viên Mãn chi lực, nhưng cũng vẻn vẹn Man Hồn Đại Viên Mãn mà thôi, khoảng cách Tu Mệnh một đường, có một đạo rãnh sâu hoắm ngăn cản, bản khó mà vượt qua, nhưng...... Táng giáp xuất hiện, lại là để cho Tô Minh tại cái này số mệnh tiêu tán một chớp mắt kia, đem hắn chiến lực ầm vang ngưng kết, hướng về này khe rãnh xung kích!

Nếu là đổi trước lúc này thời điểm, Tô Minh cho dù là xung kích như vậy, cũng tuyệt khó phát huy ra bây giờ cái này kinh diễm tuyệt luân một thương, bởi vì hắn còn không có biết được chân chính Tu Mệnh, hắn còn không có đem tự thân tâm đạt đến bước ra một bước kia cấp độ!

Hắn vẫn còn trong ngượng ngùng, ở vào đối với tự thân, đối với trí nhớ ràng buộc bên trong, còn tại cố chấp đi suy tư, mình rốt cuộc là ai trình độ bên trong.

Nhưng, tại trên đường tới này Ma La Đảo, ở đó biển trời ở giữa, Tô Minh cười dài cùng hiểu ra, còn có một câu kia câu nói, khiến cho hắn cuối cùng, giống như hóa kén thành bướm, triệt để thăng hoa!

Đó là một loại thuế biến, một loại tâm linh thuế biến, càng là Tô Minh bước về phía cường giả chân chính, mấu chốt nhất, trọng yếu nhất một bước dài!

“Tất nhiên thế nhân tất cả xưng ta là số mệnh, như vậy dứt khoát, từ đó về sau ta Tô Minh, chính là số mệnh!” Đây là Tô Minh trong cuộc đời một lần hò hét, một lần hướng về thương thiên cùng đại địa, cười nói ra một câu sinh mạng chi ngôn!

Câu nói này, cùng cái kia băng phong trong thế giới Đại Ngu Man Công mỉm cười, tạo thành một cỗ hô ứng, cùng cái kia Đại Ngu Man Công sâu cạn dấu ấn, càng là làm ra phá vỡ thương khung chi lực!

“Khi ngươi biết ngươi là ngươi, ngươi không phải ngươi!

Khi ngươi không biết ngươi là ngươi, ngươi mới là ngươi!”

Tô Minh thuế biến, tâm linh cảm ngộ, nhìn như bình thường, nhưng trên thực tế, đây mới là để cho hắn bây giờ có thể phát huy ra cái này ẩn chứa một tia Tu Mệnh khí tức mấu chốt nhất!

Một thương này, tại xuất hiện một sát na, kinh thiên động địa, như tại cái này thương thiên đại địa, tại trên Man Tộc đại lục này, khí tức như vậy tại bao nhiêu năm rồi, cực kỳ hiếm thấy!

Sự xuất hiện của nó, kinh thiên, theo Tô Minh cái kia ném ra một thương, toàn bộ bầu trời ầm vang chấn động, cuồn cuộn tầng mây tại cái này mấy năm bao phủ xuống, lần thứ nhất ầm vang nổ tung, tầng mây kia cuồn cuộn cuốn ngược, khiến cho thương thiên......

Lộ ra hạo kiếp ở dưới luồng thứ nhất chân chính dương quang, cái này dương quang theo nhấp nhô tầng mây xé rách, càng ngày càng nhiều, theo bầu trời oanh minh, hòn đảo bên ngoài biển cả càng là nhấc lên gào thét, cái kia ùng ùng tiếng vang lượn vòng phía dưới, như là cái này vùng trời cùng hải, đều ở đây một tia Tu Mệnh dưới khí tức run rẩy!

Cơ hồ chính là cái này ẩn chứa một tia Tu Mệnh khí tức kinh thiên động địa, nở rộ tại dưới gầm trời này một cái chớp mắt, Nam Thần đại lục bên trên, có mấy cái vị trí bạo phát ra mạnh mẽ khí thế!

Vị trí thứ nhất, bỗng nhiên chính là ba khối Lục Địa một trong, Hải Đông Tông vị trí, nơi đó một mảnh Hoang lạnh, tại Hải Đông Tông phía sau núi một tòa cao vút trong mây chóp đỉnh ngọn núi, ngồi một cái có chút anh tuấn nam tử trung niên, nam tử này người mặc áo lam, phía trên thêu lên một đầu hắc long!

Hắn, chính là Nam Thần trong ba đại cường giả, ly long thượng nhân!

Cặp mắt của hắn vốn là nhắm, nhưng bây giờ lại là bỗng nhiên mở ra, tại hai mắt đóng mở nháy mắt, mảnh này Lục Địa bầu trời lập tức tản ra hào quang sáng tỏ, như vùng trời này cũng tại nhắm mắt, bây giờ theo ly long mắt trợn mở ra!

“Đây là...... Mệnh khí tức......” Ly long kinh ngạc nhìn nơi xa, hồi lâu sau thì thào mở miệng.

Thời gian giống nhau, Nam Thần đại địa bên trên, một chỗ khác Lục Địa bên trên, có một chỗ cỡ nhỏ bộ lạc, cái này bộ lạc bên trong khói bếp lượn lờ, có hài đồng chơi đùa thanh âm như ẩn như hiện, ở đó bộ lạc bên trong một kiện lều bằng da bên trong, có từng trận huân khúc thanh âm truyền ra, đó là một lão già, một cái mở to mắt, nhưng trong mắt cũng không thần, nếu mù lòa đồng dạng, thổi huân khúc lão giả!

Hắn huân khúc lượn vòng, khóe miệng của hắn, dần dần lộ ra mỉm cười.

Nam Thần nơi này như thế, Đông Hoang đại lục bên trên, đồng dạng ở trong nháy mắt này, có mấy cái chỗ xuất hiện mãnh liệt ba động!

Hết thảy phong vân biến, chỉ vì cái kia Ma La Đảo bên trên, Tô Minh một thương này bên trong ẩn chứa cái kia một tia...... Tu Mệnh!

Ma La Đảo bên trên, điện xã bên trong, cái kia dung hợp Kỳ Tông môn tổ tiên ý chí, tu vi bạo tăng khôi phục được Man Hồn hậu kỳ đỉnh phong Ma La, bây giờ vốn đang dữ tợn gào thét, thẳng đến Tô Minh đi một cái chớp mắt, trước mắt của hắn, thấy được cái kia...... Một thương!

Trường thương màu tím, ngập trời sát cơ, còn có bên trên một tia để cho Ma La tâm thần ầm vang kịch chấn, dù là tại trong điên cuồng này cũng vẫn như cũ áp chế không biết xuất hiện sợ hãi khí tức!

Sợ hãi của hắn, tại trên thần sắcbên trên, tại trong đôi mắt rõ ràng hiển lộ, càng là tại bên trong thân thể của hắn, những cái kia chui vào trong trong cơ thể tiên tổ ý chí bộc phát.

Những cái kia ý chí cứ tới tự tử vong, nhưng cho dù là tử vong ý chí, đang cảm thụ đến Tô Minh một thương này bên trong ẩn chứa cái kia Tu Mệnh khí tức sau, cũng đều điên cuồng lên.

Cơ hồ trong nháy mắt, trên thân Ma La những cái kia vừa mới chui vào đi vào từng sợi hư ảnh lại cùng nhau chui ra, tại trước người của nó chớp mắt ngưng kết phía dưới, hóa thành một cái mơ hồ thân ảnh, thân ảnh này giơ tay lên, hướng về kia đi tới một thương, trực tiếp nhấn tới!

Song phương tại đụng chạm nháy mắt, thân ảnh này toàn thân kịch liệt run rẩy, ầm vang sụp đổ, vẻn vẹn sụp đổ nhấc lên xung kích, liền để Ma La thân thể bạch bạch bạch lùi lại mấy bước, há miệng phun ra máu tươi, hắn thần sắc hãi nhiên, tu vi đã theo những cái kia tiên tổ ý chí rời đi, một lần nữa rơi xuống trở thành Man Hồn sơ kỳ, lại càng có tiếp tục rơi xuống dấu hiệu.

“Tông chủ cứu ta!!” Thời khắc này Ma La toàn thân bị vô tận sợ hãi tràn ngập, hắn sợ, chân chân chính chính sợ hãi, hắn chẳng thể nghĩ tới, đối phương một thương này vậy mà như thế hãi nhiên, tông môn khác cho bảo vật ngưng tụ tiên tổ chi lực, thế mà...... Liền một cái chớp mắt đều không thể ngăn cản đối phương một thương này!

Một cỗ nguy cơ tử vong, so với vừa nãy đắm chìm tại trong luân hồi mãnh liệt hơn, đánh thẳng vào Ma La nội tâm, để cho sắc mặt của hắn trắng bệch, không có chút nào Huyết Ý đồng thời, càng là toàn thân run rẩy.

Màu tím kia trường thương, xuyên thấu Ma La tiên tổ ý chí ngưng tụ thân thể, vọt thẳng vào đến điện này xã bên trong, nhưng lại tại xông vào Thử điện nháy mắt, điện này xã giống như vật chết Tô Tỉnh Bàn, lại từ trong đó tản ra ngoài phát ra một cỗ bàng bạc sinh cơ.

Có thể coi là như thế, thì thế nào!

Cơ hồ chính là tại điện này xã giống như Tô Tỉnh Bàn, bộc phát ra sinh cơ, tính toán ngăn cản Tô Minh một thương này nháy mắt, một tiếng ngập trời oanh minh đột nhiên lượn vòng, đã thấy cái này toàn bộ điện xã, tại một cái chớp mắt này, vỡ vụn thành từng mảnh, tại cái này ầm ầm tiếng vang phía dưới, chia năm xẻ bảy, hoàn toàn nổ tung!

Chỉ còn lại lưu tại chỗ chỗ, lần nữa phun ra máu tươi, thần sắc uể oải hãi nhiên sợ hãi Ma La, đang không ngừng lui ra phía sau.

Nhưng Tô Minh một thương kia, vẫn không có dừng lại, thẳng đến Ma La mà đi, cũng chính là ở thời điểm này, Ma La một tiếng kia tông chủ cầu cứu ngữ điệu, bị hắn thê sợ truyền ra.

Một tiếng kia hướng về tông chủ cầu cứu, tại Tô Minh một thương kia tới gần Ma La nháy mắt, tại Ma La trước người, bỗng nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy, vòng xoáy này xuất hiện cực kỳ đột nhiên, càng là từ bên trong vòng xoáy này đột nhiên duỗi ra một cái tay, vồ một cái về phía Ma La, nhìn dáng vẻ, như muốn đem Ma La cứu đi!

Đó là một cái già nua cánh tay, tại xuất hiện trong nháy mắt, một cỗ Man Hồn Đại Viên Mãn khí tức rõ ràng hiển lộ, đây mới thật là Man Hồn Đại Viên Mãn!

Nhưng lại tại cái tay này duỗi ra, nắm lấy Ma La, tại Ma La một mặt sống sót sau tai nạn kinh hỉ cùng trong sự kích động, đem hắn kéo vào vòng xoáy kia một sát na, cách đó không xa Tô Minh, hai mắt lóe lên.

Cái kia phóng đi trường thương bên trên, trong nháy mắt tới gần, một thương đâm vào trong vòng xoáy này, tại hắn tới gần một cái chớp mắt, bên trong vòng xoáy kia chụp vào Ma La người, đưa ra một cái tay khác, một ngón tay hướng về mũi thương điểm tới.

Song phương nháy mắt đụng chạm, một tiếng nổ kinh thiên bên trong, bên trong vòng xoáy kia ngón tay lập tức nổ tan tành, trong đó truyền ra kêu đau một tiếng đồng thời, trường thương bên trên cái kia một tia Tu Mệnh khí tức chợt bộc phát ra, tại này khí tức phía dưới, vòng xoáy kia trực tiếp vỡ vụn, Ma La toàn thân oanh minh ở giữa, hai chân trực tiếp hóa thành mảnh vỡ, hai cánh tay cũng giống như thế, ngay cả thân thể cũng đều trong nháy mắt vỡ nát một nửa, chỉ còn lại lưu đầu người liền với non nửa thân thể cuốn ngược, hướng về nơi xa ném đi.

Hắn vốn không có thể sống sót, nếu không phải là Tô Minh không muốn bây giờ giết hắn, tại vòng xoáy kia xuất hiện thời điểm, hơn phân nửa sức mạnh đều ngưng tụ ở bên trong vòng xoáy này, Ma La nhất định hoàn toàn tử vong.

Theo vòng xoáy sụp đổ, Tô Minh một thương kia, lại xuyên thấu vòng xoáy, thẳng đến trong đó, ngăn cách không gian oanh minh, từ cái này sụp đổ trong vòng xoáy truyền ra thời điểm, một tiếng phẫn nộ lộ ra hoảng sợ thanh âm già nua, từ bên trong vòng xoáy kia bỗng nhiên truyền ra.

“Ngươi là ai!!”

“Nam Thần, Tô Minh!” Đây là Tô Minh trả lời, không hề có chút che giấu nào, càng không có che mình tên, cứ như vậy đường đường chính chính, tại diệt cái này Ma La Đảo sau, đang đối mặt bên trong vòng xoáy đến từ Đông Hoang Man Hồn Đại Viên Mãn lão quỷ âm thanh, mở miệng nói ra!

Tại lời nói truyền ra đồng thời, vòng xoáy kia hoàn toàn sụp đổ ra, biến mất ở trên Ma La Đảo nàybên trên, ngay sau đó, tại Tô Minh trong tay, tia sáng lóe lên, cái kia bị hắn ném ra trường thương, lần nữa huyễn hóa ra tới.

Táng giáp chi thương, nhưng thực có thể hư, chỉ cần Tô Minh cầm cái kia trong suốt ngọc phiến, thương này liền vĩnh cửu, sẽ bị hắn cầm trong tay!

Ma La khí tức yếu ớt, sinh cơ số lớn trôi qua, nếu không phải hắn vốn là Man Hồn hậu kỳ đỉnh phong, bây giờ tại cái này không cách nào chữa trị dưới thương thế, chắc chắn phải chết, có thể xem là dạng này, hắn bây giờ cũng đã khí như huyền ti!

Thân là Đông Hoang đại lục Chúng sinh tông trưởng lão, Ma La mang theo nhiệm vụ tới hải ngoại, chẳng những được ban cho số lớn bảo vật, Kỳ Tông môn càng là đưa ra điện này xã nhất là mạnh nhất thủ hộ cùng chiến lực chỗ.

Tại Chúng sinh tông xem ra, đây đã là tối cường chi lực, sẽ không xuất hiện mảy may ngoài ý muốn, liền xem như gặp Nam Thần tam đại cường giả, cũng có thể không ngại.

Nhưng bọn hắn lại không có ngờ tới, Nam Thần đại địa bên trên, ngoại trừ cái kia tam đại cường giả, lại còn có một người......

Người này, nhất định sẽ ở đây chiến sau đó, danh dương thiên hạ!

Người này, nhất định sẽ tại Ma La Đảo bên trong máu chảy thành sông sau, tại Đông Hoang nhấc lên một hồi hạo đãng!

Người này, cũng nhất định sẽ đi vào Đông Hoang đang đất tất cả tông môn bộ lạc cùng cường giả trong mắt, lại để bọn hắn tại kinh hãi thời điểm, chấn động hãi nhiên!

Tên của người này, cũng sẽ ở trong trận chiến này, !

Hắn gọi là...... Tô Minh!

Hai cái sự tình, một cái là ngày mai Cầu Ma Tô Minh đạo hữu đại hôn, đạo hữu là độc giả cũ, Cầu Ma còn chưa lên truyền lúc liền hỏi ta sách mới nhân vật chính kêu cái gì, thế là có cái này sớm xuất hiện tên.

Hắn cùng lão bà hắn cũng là đáng tin, Nhĩ Căn xúc động ngoài, chúc phúc hai vị hạnh phúc mỹ mãn, trăm năm dễ hợp, đến già đầu bạc, sớm sinh quý tử, ha ha, ta ăn không được kẹo mừng, không uống được rượu mừng, có thể nhớ kỹ cho ta đây xem ảnh chụp cô dâu a.

Thứ hai cái sự tình, là cùng Phong Lăng đại đại điện thoại trao đổi một chút, lẫn nhau có chút hiểu lầm, đàm luận mở là được rồi.

Còn có cái thứ ba sự tình, cầu nguyệt phiếu, khoảng cách kéo ra càng ngày càng xa, ngày cuối cùng nửa 2 lần, cầu một người một phiếu!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).