Chương 591: Là ai quấy rầy lão phu tu hành!( Canh thứ hai )

Chương 591: Là ai quấy rầy lão phu tu hành!( Canh thứ hai )

Đông Hoang đại lục cánh bắc, một mảnh thung lũng vòng quanh đại địa bên trên, bầu trời hiếm thấy bóng người, nơi này phương viên vô tận chi địa, bị hóa thành Chúng sinh tông phạm vi, bên ngoài người nghiêm cấm bước vào nửa bước.

Chúng sinh tông, từ Đông Hoang đại lục mười hai bộ lạc tại vạn năm trước liên hợp cùng một chỗ, tạo thành Đông Hoang một trong tứ đại tông môn, hắn có thế lực cực kỳ mạnh mẽ, trong tông môn, càng có Man Hồn Đại Viên Mãn tọa trấn, khiến cho Chúng sinh tông tại Đông Hoang, thanh danh hiển hách!

Bây giờ, tại cái này đại địa vô số thung lũng bên trong một cái, trong đó có vô số tinh mỹ lầu các vờn quanh, càng có cuồn cuộn khói đen bay lên không, ở đó khói đen chỗ sâu có thể nhìn thấy, trên mặt đất có một tòa cung điện màu đen.

Đại điện này như đang thiêu đốt, khiến cho cái kia khói đen cuồn cuộn, cái này khói đen, càng là nơi đây vô tận phạm vi bên trong, duy nhất một đạo! Nó là cả Chúng sinh tông tinh thần tượng trưng, là chấn nhiếp ngoại tông người, tươi sáng nhất một màn!

Tại Đông Hoang đại lục, chỉ có Man Hồn Đại Viên Mãn người, mới có thể ngưng tụ ra dạng này cuồn cuộn chi khói, lấy phương thức như vậy, chấn nhiếp bát phương!

Giờ khắc này ở cái này khói đen chỗ sâu trong đại điện, khoanh chân ngồi một người mặc hắc bào lão giả, lão giả này tóc tai bù xù, trên mặt có một đầu bọ cạp Man Văn, cái kia bọ cạp phát ra u quang, khiến cho lão giả này nhìn, càng là quỷ dị thần bí.

Một cỗ cường đại ba động tại thân thể trong ngoài quanh quẩn, bốn phía hoàn toàn trống trải, chỉ có một cái nam tử trung niên cung kính quỳ gối trước người của nó ngoài mười trượng hơn.

Nhưng vào lúc này, lão giả này tay phải ầm vang ở giữa sụp đổ, huyết nhục mơ hồ thời điểm, năm ngón tay trái của hắn, lại cùng nhau vỡ vụn.

Cái này đột nhiên một màn, để cho đối diện cái kia nam tử trung niên lập tức ngẩng đầu, một mặt hãi nhiên cùng chấn kinh, càng có sợ hãi kinh hoảng tràn ngập, hắn không biết xảy ra chuyện gì, hắn chỉ là nhận được Ma La cầu cứu, cho nên lập tức bái kiến kỳ tông đại trưởng lão, khẩn cầu đối phương ra tay.

Nhưng ở đại trưởng lão thi pháp sau, thế mà hiển lộ ra một màn như vậy, cái này há có thể không để hắn hãi nhiên.

“Đại trưởng lão......” Cái này nam tử trung niên lời còn không đợi nói xong, đã thấy cái kia bộ mặt có bọ cạp Man Văn lão giả, hai mắt đột nhiên mở ra, trong mắt có tinh quang chớp mắt bùng lên đồng thời, cái kia nam tử trung niên kinh hãi cảm nhận được, một cỗ để cho hắn hoảng sợ khí tức, tại bên trong tòa đại điện này đột nhiên xuất hiện!

Khí tức kia không thuộc về lão giả, mà là...... Đại điện giữa không trung, một đạo hư ảo thương ảnh, này ảnh lóe lên, thẳng đến lão giả mà đi, tại gần tới nháy mắt, lão giả này cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi, hắn máu tươi bỗng nhiên ngưng kết thành một khuôn mặt người, thẳng đến trường thương này mà đi.

Tiếng ầm ầm tại bên trong tòa đại điện này lượn vòng, nhấc lên khí lãng, để cho cái kia nam tử trung niên thân thể liên tục lùi lại, càng là phun ra một ngụm máu tươi, thần sắc hãi nhiên sợ hãi càng đậm, hắn ẩn ẩn có thể đoán được xảy ra chuyện gì, nhưng lại không dám tin!

“Đây không có khả năng, lấy tu vi của Đại trưởng lão, Vậy...... Vậy mà thụ thương, lại bị khí tức đối phương đuổi theo, Này...... Cái này sao có thể, đại trưởng lão là đi cứu Ma La trở về, Ma La tại hải ngoại, hắn đối mặt là Nam Thần, chẳng lẽ...... Ma La gặp phải là Nam Thần tam đại cường giả!!

Có thể xem là tam đại cường giả, đại trưởng lão cũng sẽ không như thế!!” Tại cái này nam tử trung niên tâm thần chấn động thời điểm, tại đại điện này bên ngoài, cuồn cuộn bay lên không khói đen, có như vậy một sát na xuất hiện bị ngăn cản một màn, tuy nói rất nhanh liền khôi phục, tuy nói nhìn thấy người không nhiều, nhưng một màn này, đủ để chứng minh cái này đại trưởng lão, tại đối mặt Tô Minh một thương kia lúc chấn động.

Oanh minh đi qua, trường thương hư ảnh tiêu tan, khoanh chân ngồi ở chỗ đó đại trưởng lão, hắn huyết nhục mơ hồ hai tay quỷ dị lớn lên, nhìn dáng vẻ, giống như không cần bao lâu liền có thể hoàn toàn khôi phục.

Cái kia nam tử trung niên trái tim thẳng thắn gia tốc nhảy lên, hắn đang muốn mở miệng thời điểm, âm thanh bị lần nữa đánh gãy, đã thấy cái kia khoanh chân ngồi ở nơi nào lão giả, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía giữa không trung.

“Ngươi là ai!!” Thanh âm ẩn chứa tức giận, càng có một tia...... Kiêng kị!!

“Nam Thần, Tô Minh!” Tại đại trưởng lão lời nói truyền ra một cái chớp mắt, cái kia nam tử trung niên thân thể khẽ run rẩy, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, hắn nghe được bốn phía này trống trải bên trong, truyền đến câu này như ngăn cách thời không âm thanh.

Tiếng này âm lạnh nhạt, mang theo một chút non nớt, nhưng rơi vào cái này nam tử trung niên trong tai trong nháy mắt, để cho hắn khắc sâu nhớ kỹ.

Chúng sinh tông đại trưởng lão, cái này khoanh chân ngồi ở chỗ đó lão giả, hắn thần sắc cực kỳ âm trầm, không nhìn tới đang khôi phục hai tay, mà là ánh mắt chớp động, hắn biết mình khinh địch, hắn không nghĩ tới, để cho Ma La cầu cứu người, lại có cái kia một tia để cho hắn sợ hãi Tu Mệnh khí tức!

“Tu Mệnh...... Thế gian này, thật sự có người bước vào tầng kia cảnh giới sao...... Tô Minh, Tô Minh......”

Rất lâu, một bên nam tử trung niên run rẩy ngẩng đầu, nhìn xem lão giả, chần chờ một chút sau, cung kính mở miệng.

“lão tổ......”

“Ma La không muốn đi để ý tới, do ngươi an bài đi, từ đây Chúng sinh tông đệ tử, không cho phép bước vào Nam Thần nửa bước!”

......

Ma La Đảo bên trên, Tô Minh đã từ trong số mệnh thay đổi, hắn đứng ở nơi đó, vẫn như cũ mặc táng giáp, nhưng khí thế trên người, lại là không bằng phía trước, nhưng tuy nói là dạng này, nhưng ở nở rộ cái kia tối cường một thương sau, Tô Minh hình như có sở ngộ.

Hắn ẩn ẩn giống như cảm giác bắt được một ít gì, nhưng lại mơ hồ, cũng không rõ ràng, như cách vô số sương mù, che phủ đường phía trước.

Nhưng hắn tin tưởng, một ngày nào đó, coi là mình tu vi bước vào Man Hồn sau, cái này phủ lên lộ mê vụ, sẽ bị hắn phất tay xua tan!

Ánh mắt của hắn, lạnh lùng rơi vào cách đó không xa mặt đất, cái kia còn lại gần phân nửa thân thể Ma La, bây giờ Ma La sinh mệnh đã không nhiều, nhưng hắn không muốn chết, hắn sợ tử vong, sợ hãi từ đây thế gian xóa đi.

Hắn càng là sợ Tô Minh, đối với Tô Minh sợ hãi đã đạt đến trong cuộc đời đỉnh phong, hắn tận mắt thấy liền đại trưởng lão đều không thể chống cự một thương kia, chính mình dựa vào cái gì đối kháng!

Tại hắn nhìn thấy Tô Minh ánh mắt rơi lúc đến, Ma La hai mắt lộ ra tuyệt vọng.

Tô Minh hướng về Ma La đi đến, giờ khắc này ở trên Ma La Đảo nàybên trên, hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người tử vong, hòn đảo tràn ngập nồng đậm Huyết Tinh, để cho người ta nghe ngóng buồn nôn.

“Ngươi...... Ngươi......” Ma La run rẩy, mắt thấy Tô Minh từng bước một đi tới, cái kia mỗi một bước rơi xuống, đều giống như đem hắn sinh cơ tại đạp diệt, để cho hắn tại cái này vô tận trong sự sợ hãi, cả người điên rồi.

“Ngươi giết ta cũng vô dụng, ta là Chúng sinh tông người, ta sở dĩ đi tới nơi này, là Chúng sinh tông an bài, ngươi...... Hắc Tước, Hắc Tước đại nhân cứu mạng, Hắc Tước đại nhân!!!” Ma La tại trong nỗi sợ hãi này bị điên, hai mắt của hắn bỗng nhiên lộ ra hào quang sáng tỏ, hắn nhớ tới tới, mình còn có một dạng bảo mệnh chi thuật!!

Đó chính là Hắc Tước, để cho hắn vẻn vẹn cảm thụ một chút khí tức, liền đã sợ mất mật, không dám ra tay, mà là cung kính đem hắn cung phụng Hắc Tước đại nhân!

Khí tức kia không chỉ có là để cho hắn sợ hãi, càng là tại Bảo Sơn cảm nhận được sau, cũng theo đó hãi nhiên!

Nghĩ tới Hắc Tước, Ma La đã lòng tuyệt vọng, một lần nữa có mong đợi. Hắn không chút nghi ngờ, nếu như Hắc Tước đại nhân ra tay, như vậy người trước mắt nhất định tử vong, tuyệt không sống sót đạo lý.

Nhưng theo hắn gào thét, trên hòn đảo lại không có mảy may đáp lại truyền đến, Tô Minh bước chân cũng không có dừng lại, đã đi tới Ma La trước người ngoài mấy trượng.

“Hắc Tước đại nhân!!” Ma La giống như bắt được sinh mệnh cuối cùng một tia tia sáng, mắt thấy Tô Minh càng thêm tới gần, trong cơ thể hắn ngưng kết không nhiều tu vi, để cho cơ thể bay lên sau, đầu người đột nhiên hướng về đại địa ầm vang va chạm.

Tại thứ nhất đầu đâm vào đại địa nháy mắt, mặt đất lập tức tiếng ken két quanh quẩn, từng đạo khe hở trong nháy mắt xuất hiện, nối liền cùng một chỗ sau, hóa thành một đạo cực lớn khe rãnh, tại đảo này trên mặt đất, trực tiếp vỡ ra tới.

Tại kẽ hở này được mở ra nháy mắt, một cỗ cực kỳ cường đại, thậm chí vượt xa Tu Mệnh khí tức, bỗng nhiên từ cái này đại địa khe hở bên trong bạo phát đi ra.

Này khí tức mạnh, để cho thiên địa biến sắc, để cho đảo này bên ngoài bồi hồi vô số hung thú, thân thể run rẩy bên trong phát ra kêu rên, cùng nhau bỏ chạy.

Tại trong này khí tức, một tiếng già nua lời nói, ầm vang quanh quẩn.

“Là ai!!”

“Là ai quấy rầy lão phu tu hành!”

“Là ai lớn mật như thế, nhiễu loạn lão phu tu luyện!!”

Thanh âm kia như tiếng sấm ầm ầm, quanh quẩn bên trong, Ma La thần sắc cực kỳ cung kính, càng có cuồng nhiệt, vội vàng khàn giọng quát to lên.

“Mặc Tước đại nhân, là ta, còn xin Mặc Tước đại nhân ra tay đem người này chính pháp! Sau đó vãn bối nhất định lấy ra mấy lần cung phụng chi vật!!!” Ma La đại hỉ, hắn tin tưởng chỉ cần Mặc Tước thức tỉnh, chính mình liền sẽ sống yên ổn!

Nhất là nghĩ đến cùng Mặc Tước quen biết một màn kia, hắn càng thêm hưng phấn lên, hắn chưa bao giờ cảm thụ qua khí tức mạnh mẽ như vậy, tại khí tức kia phía dưới, hắn thấy được Mặc Tước bản thể, còn có đối phương cho thấy thần thông, cứ việc không có từng trận công kích, thế nhưng khí thế, hắn cả đời đều khó mà quên được.

Bỏ ra rất nhiều sức lực, hắn mới đưa đối phương mời về Ma La Đảo, từ đây cung phụng, đối với đối phương nói lên mọi yêu cầu, hắn đều toàn lực đi thỏa mãn, càng có lấy lòng tâm tư, giờ khắc này ở nội tâm buông lỏng xuống, khóe miệng của hắn lộ ra mỉm cười, nhìn về phía Tô Minh ánh mắt, nhưng là lại hiển lộ sát cơ.

“Muốn giết ta Ma La, không phải dễ dàng như vậy, ngươi tu vi cao thâm lại như thế nào, chẳng lẽ còn hơn được Mặc Tước đại nhân không thành!” Ma La cười lạnh, hắn có thể tưởng tượng được, một màn kế tiếp, nhất định là Mặc Tước đại nhân hiện thân, trong nháy mắt kết thúc chiến đấu, đem cái này Tô Minh sát lục sau, tuy nói trong đảo người đã chết hết, nhưng Ma La tin tưởng chỉ cần mình tĩnh tâm dưỡng thương, chờ tu vi cùng thương thế sau khi khôi phục, liền có thể tái hiện Ma La huy hoàng!

“Đến lúc đó, lão phu muốn giết sạch Nam Thần người, muốn để bọn hắn nhớ kỹ tên của lão phu, càng phải để cho bọn hắn biết được, đây hết thảy đều là bởi vì một cái tên là Tô Minh người!!!

Thậm chí lão phu còn có thể đi điều tra cùng cái này Tô Minh quen biết mỗi người, muốn đem tất cả biết hắn nam nam nữ nữ, để cho bọn hắn đều thê thảm chết đi, nếu như có thể gặp phải hắn tu lữ thì càng tốt, hôm nay tất cả khuất nhục, lão phu muốn gấp trăm lần hoàn trả!!!” Ma La nội tâm trong hưng phấn, nhìn về phía Tô Minh ánh mắt, càng thêm âm u lạnh lẽo.

Tô Minh cước bộ dừng lại, lạnh lùng nhìn xem kẽ hở kia, bên tai nghe khe hở bên trong truyền ra cái kia thanh âm già nua, cỗ khí thế cường này, có thể chấn nhiếp hết thảy người, cho dù là Tô Minh tại lúc mới bắt đầu, cũng nhíu mày.

Nhưng rất nhanh, hắn táng giáp ở dưới thần sắc, liền xuất hiện cổ quái, chỉ có điều ngoại nhân không nhìn thấy.

“Còn xin Mặc Tước đại nhân ra tay!!” Ma La kích động mở miệng lần nữa.

——

Nguyệt phiếu kéo sau 1000 phiếu, 2 lần nhưng là 500 phiếu, nếu không tranh thì cũng thôi đi, nhưng ta muốn tranh, đã đến mức này, ta muốn đi tranh đệ nhất!! Bởi vì cái này đệ nhất, là khuôn mặt!!

Cùng với những cái khác tác giả không quan hệ, mà là người sống một hơi, cây sống khuôn mặt, rất mất mặt, rất biệt khuất!

Ta muốn nguyệt phiếu!!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).