Chương 592: Tại sao có thể như vậy ( Canh thứ ba )

Chương 592: Tại sao có thể như vậy ( Canh thứ ba )

Thời gian chậm rãi trôi qua, đi qua hơn 10 hơi thở sau, bên trong kẽ hở kia chỉ là có khí thế cường đại truyền ra, nhưng lại không có chút nào âm thanh đáp lại, cái này khiến Ma La sững sờ.

“Còn xin Mặc Tước đại nhân ra tay!!” Ma La thân thể run rẩy, gấp giọng mở miệng.

Tô Minh đứng ở nơi đó, nhìn xem Ma La, mang theo đầu người hắn, ngoại nhân nhìn lại ngoại trừ sát lục cùng lạnh nhạt, không nhìn thấy khác cảm xúc.

“Ra tay cái rắm!!” Sau một hồi lâu, tại Ma La trong khẩn trương, từ kẽ hở này bên trong đột nhiên truyền ra gầm lên giận dữ, cái này tiếng rống oanh minh, như Lôi Đình ầm ầm vang dội.

“nơi này là lão phu bế quan chỗ, ngươi lại dám đánh nhiễu lão phu tu hành, nếu không phải là xem ở ngươi nhiều lần cung phụng phân thượng, lão phu trực tiếp đem ngươi sát lục!

Niệm tình ngươi vi phạm lần đầu, cho lão phu lăn!” Khe hở bên trong âm thanh lộ ra một cỗ phẫn nộ, truyền ra lúc, để cho Ma La cả người hoàn toàn ngẩn người, khi hắn sau khi phản ứng, lập tức lo lắng.

“Mặc Tước đại nhân...... Cái này...... Ta bây giờ bị người bức bách, còn xin đại nhân tương trợ a, chỉ có giết người này, ta mới có thể tiếp tục cung cấp......”

Không đợi Ma La nói xong, bên trong kẽ hở kia gầm thét thanh âm mãnh liệt hơn.

“Lăn, nếu lại không rời đi, lão phu nhường ngươi vĩnh viễn cũng không cách nào ly khai, còn có cái kia mặc áo giáp người, lão phu cùng ngươi không oán không cừu, sẽ không giết ngươi, nhưng ngươi cũng lập tức ly khai, đảo này là lão phu bế quan chỗ, hai người các ngươi đi bên ngoài sát lục, đừng muốn về lại!”

“Mặc Tước đại nhân!!” Ma La nội tâm bắt đầu sợ hãi, hắn chẳng thể nghĩ tới, vào thời điểm mấu chốt này, cái này bị chính mình mời tới Mặc Tước, bị chính mình nhiều lần cung phụng lấy lòng Mặc Tước, Vậy...... Vậy mà mặc kệ chính mình.

Hơn nữa hắn thái độ cùng mọi khi hoàn toàn khác biệt, mọi khi chỉ là ngạo mạn, nhưng mỗi khi chính mình cung phụng ra vật phẩm lúc, cũng có khích lệ chi ngôn truyền ra, lại đối phương còn nói qua, có hắn tại nơi này, không người có thể động hắn mảy may.

Nhưng bây giờ......

“Mặc Tước đại nhân, giết người này đối với ngài tới nói chỉ là một cái ý niệm liền có thể, còn xin đại nhân xem ở vãn bối nhiều lần cung phụng phân thượng, cứu ta, cứu ta!!” Ma La gần như cầu khẩn, cái này Mặc Tước là tính mạng hắn cuối cùng một vệt ánh sáng, hắn là hắn trong tuyệt vọng toàn bộ mong đợi, há có thể từ bỏ.

“Không biết điều như thế, lão phu cùng hắn không oán không cừu, há có thể tùy ý giết người, lão phu có đức độ, oai hùng lạ thường, quang minh lỗi lạc, thiên hạ đều biết, tuyệt sẽ không cùng không oán không cừu người hắn sát lục!

Cho dù là ta chỉ cần động một cái ý niệm, liền có thể hủy diệt hết thảy, nhưng có một số việc, lão phu không muốn đi làm, chỉ cần đối phương không chủ động trêu chọc tại ta, ta sẽ không sát lục!” Khe hở bên trong truyền ra âm thanh, lộ ra một cỗ tang thương đồng thời, ở đó không oán không cừu cùng với đối phương không chủ động trêu chọc hai câu này bên trên, tăng thêm một chút.

“Đến nỗi ngươi, nếu như thế dây dưa, như vậy thì không muốn ly khai!” Khe hở bên trong truyền ra hừ lạnh một tiếng đồng thời, một cỗ khổng lồ hơn khí thế ầm vang ở giữa bộc phát, đã thấy một bàn tay cực kỳ lớn, bỗng nhiên từ kẽ hở này bên trong xông ra, bàn tay này giữa không trung, tản mát ra khí thế kinh thiên động địa, càng là để cho người ta nhìn sau, liền sẽ kinh hãi hãi nhiên.

Bàn tay kia chi lớn, chừng đếm trăm trượng, giống như có thể che đậy thương khung, hướng về bây giờ trong sự sợ hãi lộ ra không cách nào tin Ma La, một chưởng nhấn tới.

Nhấc lên gió gào thét, tại Ma La lộ ra tuyệt vọng, nội tâm điên cuồng cừu hận bên trong, muốn đi liều mạng toàn lực một cái chớp mắt, bàn tay kia bỗng nhiên ở trên đó phương bên ngoài hơn mười trượng dừng lại.

Một tiếng thở dài từ khe hở bên trong truyền ra.

“Thôi, ngươi dù sao đối với lão phu có chỗ cung phụng, ta không muốn giết ngươi, cho ngươi hai người mười hơi thời gian, nhanh chóng rời đi!”

Ma La nơi đó cười thảm, hắn không biết đối phương vì cái gì không muốn ra tay, năm xưa từng màn tại hiện lên trong đầu, đối phương cường đại, cơ hồ khiến hắn ngạt thở, hắn vốn cho rằng một lần nữa thu được hy vọng, nhưng bây giờ...... Như trước vẫn là tuyệt vọng.

Tô Minh nhấc chân lên, đi thẳng về phía trước, đi tới kẽ hở kia bên cạnh, con mắt nhìn xuống, kẽ hở này rất sâu, trong đó có sương mù lượn lờ, không nhìn thấy chỗ sâu.

Cơ hồ chính là Tô Minh cúi đầu nhìn về phía kẽ hở này trong nháy mắt, khe hở bên trong truyền ra tiếng hừ lạnh, cái kia tiếng hừ bên trong lộ ra một cỗ bất mãn.

“Tiểu bối, lão phu cho ngươi cơ hội, còn không mau đi! Chẳng lẽ là muốn lão phu ra tay không thành!”

“Thôi, lão phu luôn luôn mềm lòng, ngươi tiểu bối này tu vi không tầm thường, lão phu nhìn sau cũng rất là ưa thích, đi nhanh đi, mang theo được kêu là Ma La tiểu bối, ly khai nơi này!”

Tô Minh táng giáp ở dưới khóe miệng, bây giờ lộ ra vẻ mỉm cười.

“Ta còn không nghĩ ly khai.” Tô Minh chậm rãi mở miệng.

“Ngươi thật to gan, lão phu đã cho ngươi cơ hội, ngươi nếu như thế không biết tốt xấu, chẳng lẽ là muốn lão phu ra tay giết ngươi không thành!” Khe hở bên trong cái kia thanh âm già nua, gầm thét quanh quẩn.

Ma La sững sờ, hắn trong tuyệt vọng giống như lần nữa có hy vọng, khi nhìn về Tô Minh, hắn đột nhiên cảm giác được người này có chút ngốc, nhưng lại rất là chờ mong, đối phương có thể một mực dạng này, đã như thế, dẫn nổi giận Mặc Tước đại nhân, đối phương chắc chắn phải chết!

“Mặc Tước đại nhân, người này không biết điều như thế, còn xin đại nhân ra tay giết hắn!!” Ma La vội vàng mở miệng.

“Ngươi ngậm miệng, lão phu luôn luôn từ bi, há có thể bởi vì một câu nói liền động sát nhân chi niệm, tiểu bối, lão phu cho ngươi thêm một cơ hội, ngươi như còn không đi nắm chặt, như vậy...... Ta thật sự sẽ ra tay!”

Tô Minh không nói gì, vẫn như cũ nhìn xem bên trong kẽ hở kia, táng giáp khóe miệng mỉm cười, càng ngày càng đậm.

Thời gian trôi qua, rất nhanh liền là mười hơi, khe hở bên trong tại yên lặng ngắn ngủi sau, một tiếng thở dài quanh quẩn.

“Lão phu bản từ bi, hết thảy đều là chính ngươi trêu ra mầm tai vạ.” Theo lời nói truyền ra, đã thấy thất thải quang mang trong nháy mắt từ kẽ hở này bên trong xuyên thấu mà ra, cùng lúc đó, một cái thất thải khoảng không Khổng Tước, tại kẽ hở này bên trong chậm rãi bay lên không, mãi đến nó đứng ở giữa không trung bên trên, toát ra ánh sáng chói mắt.

Cái này thất thải Khổng Tước nhìn cực kỳ cường đại, từ trên người tản ra khí tức, càng là vượt ra khỏi Man Hồn cảnh giống như, để cho người ta khi nhìn đến sau, tựa hồ liền hô hấp đều biết đình trệ.

Hai mắt của nó lộ ra tuế nguyệt tang thương, phảng phất đã trải qua vô số sinh tử, khám phá hết thảy sau, đại triệt đại ngộ.

“Ta cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng......”

Một bên Ma La thần sắc kích động, trước mắt cái này thất thải Khổng Tước, đúng là hắn trước kia nhìn thấy đối phương bản thể, hắn vĩnh viễn cũng quên không xong, đối phương tại cái này dưới hạ thể, thi triển một thức để cho hắn tâm thần khiếp sợ thần thông.

Thần thông kia, hắn nhớ rõ, tên là lật hải! Đó là hắn chưa bao giờ thấy qua, nhưng lại cơ hồ dọa phá tâm thần thần thông!

Hắn càng là khó quên năm đó ở dưới ánh mắt của hắn, đối phương tại bầu trời bên trong, giống như đối với mảnh biển khơi này không vui, muốn đem cái này biển cả xoay chuyển tới, cái kia lẩm bẩm lời nói, hắn từ đầu đến cuối không cách nào quên.

“Mảnh này nước biển màu sắc, để cho lão phu không vui, nếu như thế, liền để nó xoay chuyển tới tốt.” Tại Ma La trong trí nhớ, đối phương đang nói ra câu nói này sau, toàn bộ bầu trời đều hóa thành thất thải, tạo thành hai bàn tay khổng lồ xâm nhập đáy biển, như muốn đem nước biển vớt ra xoay chuyển!

“Nhiều sinh mạng như vậy...... Thôi, không thể vì mình yêu thích, mà liên lụy nhiều sinh linh như vậy.” Ma La tận mắt thấy, đối phương lắc đầu bên trong, tản đi tất cả thần thông, mà là đưa ánh mắt nhìn về phía chính mình.

Một màn này, triệt để đem Ma La chấn kinh, hắn vốn là trong lúc vô tình đi ngang qua nơi đây, nhưng sau đó, liền bắt đầu một đường cung kính cùng lấy lòng.

Bây giờ hắn nhìn thấy Mặc Tước đại nhân lần nữa hiển lộ bản thể, dưới sự kích động, hắn cảm thấy hy vọng của mình lại xuất hiện......

Tô Minh nhìn lên trên bầu trời cái kia thất thải Khổng Tước, đứng ở nơi đó, trên thân thể tử quang chớp động, từ từ, toàn thân áo giáp hóa thành màu tím tơ mỏng dung nhập thể nội, khiến cho Tô Minh tự thân tướng mạo hiển lộ ra.

“Tới!” Tô Minh thần sắc lạnh nhạt, nhìn cái kia thất thải Khổng Tước một mắt, lạnh giọng mở miệng, lời nói cho người cảm giác, không giống như là đối mặt cường giả, ngược lại là giống như quở mắng.

“Tô Minh ngươi thật to gan, Mặc Tước đại nhân, người này như thế bất kính, còn xin......” Ma La hai mắt sáng lên, hắn giờ phút này không kịp đi suy tư Tô Minh vì cái gì nói chuyện như vậy, mà là vội vàng mở miệng, liền muốn để cho trong lòng hắn cường đại Mặc Tước đại nhân ra tay.

Nhưng hắn lời nói không đợi nói xong, lại két két mà tới, mở to hai mắt, ngơ ngác nhìn một màn trước mắt.

Đã thấy cái kia thất thải Khổng Tước khi nhìn đến Tô Minh dáng vẻ, lại nghe được Tô Minh cái kia lạnh lùng lời nói sau, người đột nhiên run lên, thần sắc lộ ra kinh hoảng cùng sợ hãi, càng có giãy dụa chi ý, nhưng cái này giãy dụa cơ hồ vừa mới xuất hiện, liền lập tức tán đi, nó lập tức kéo vươn thẳng đầu, đổi lại một bộ lấy lòng thần sắc, vuốt cánh lớn, giống như một cái...... Đại điểu dáng vẻ, vội vàng bay đến Tô Minh bên cạnh.

“Nhân sinh nơi nào không gặp lại, cái kia...... Vừa rồi ánh mắt không tốt không thấy rõ a......” Cái này thất thải Khổng Tước thần sắc tràn đầy lấy lòng, tại đi tới Tô Minh phía sau người vội vàng mở miệng.

“Khôi phục bản thân ngươi bộ dáng.” Tô Minh bị cái này thất thải Khổng Tước ánh sáng trên người quơ mắt, nhíu mày.

Cái kia thất thải Khổng Tước gặp Tô Minh nhíu mày, lập tức nội tâm lộp bộp một tiếng, hắn nhưng là được chứng kiến đối phương cường đại, đó là bị ngũ thải Khổng Tước người truy sát a, càng là tại trước kia để nó sợ rơi Hoang mà chạy.

Quan trọng nhất là, hắn ở đó sâu trong lòng đất, thế nhưng là chính mắt thấy vừa mới từng màn, nếu không phải là không dám chạy trốn đi, sợ bị đối phương phát giác, hắn đã sớm chạy trốn.

Thế là liền dưới đất không ngừng mà cầu nguyện, hy vọng đối phương không có phát hiện mình, nhưng lại bị cái kia Ma La sinh sinh bức đi ra, có thể nói sâu trong nội tâm hắn đối với Ma La hận, đã ngập trời.

Bây giờ vội vàng lấy lòng bên trong, người run một cái, lập tức ánh sáng thất thải tiêu tan, xuất hiện tại Tô Minh cùng cái kia Ma La trước mặt, là một cái trọc hơn phân nửa mao Hắc Hạc......

Dáng vẻ cùng cái kia thần sắc phối hợp, không khỏi cho người ta một loại bẩn thỉu cảm giác, cùng lúc trước thần võ, có nghịch chuyển Càn Khôn hiệu quả, thậm chí hắn còn vì lấy lòng Tô Minh, quay đầu hung tợn liếc mắt nhìn Ma La.

Ma La ngơ ngác nhìn Hắc Hạc, nhìn xem hắn hướng Tô Minh biểu tình nịnh hót, nhìn xem hắn khoa trương ngữ, nhìn xem hắn từ thất thải Khổng Tước đã biến thành bây giờ hạc trụi lông, cả người hắn trong đầu trống rỗng, thế giới của hắn, bởi vì một cái hạc, sụp đổ.

“Tại sao có thể như vậy......”

Hắn vốn không sẽ bị lừa gạt, nhưng cái này Hắc Hạc ở phương diện này bản lãnh thật là không nhỏ, đã như thế, liền để cái này Ma La trước tiên chủ không thấy phía dưới, triệt để mắc lừa......

“Một cái hạc...... Khổng Tước......” Ma La phun ra một ngụm máu tươi, nhìn xem con hạc kia...... Hắn bỗng nhiên rất muốn mắng người......

——

Hôm nay nguyệt phiếu là trong sáu ngày ít nhất, Nhĩ Căn biết đại gia đã tận lực, còn tại ngắm nhìn đạo hữu nhóm, có thể hay không tại lúc này, tiễn đưa Nhĩ Căn một phần ấm áp!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).