Chương 593: Rời đi!( Canh thứ bốn )

Chương 593: Rời đi!( Canh thứ bốn )

Tô Minh ly khai Ma La Đảo, đi theo phía sau một cái mặt mũi tràn đầy ý lấy lòng hạc trụi lông.

Còn có chính là cái kia hạc dưới móng vuốt, nắm lấy còn không có hoàn toàn tử vong, nhưng lại thế giới sụp đổ Ma La, cùng Tô Minh một trận chiến, để cho hắn đối với tu vi sinh ra sụp đổ, Tô Minh cường đại, để cho hắn khắc cốt minh tâm.

Cho dù là dạng này, hắn tuy nói sợ tử vong, tuy nói sợ hãi, nhưng hắn đối với chính mình nếu có thể còn sống sau phát triển, có tự tin, hắn tự tin dựa vào tâm trí của mình tại tăng thêm thủ đoạn, sớm muộn có thể ngóc đầu trở lại.

Thế nhưng là...... Con hạc kia xuất hiện, để cho hắn đối với tâm trí của mình sinh ra hoài nghi, để cho thế giới của hắn bởi vậy sụp đổ, hắn không cách nào tưởng tượng, chính mình cư nhiên bị một cái như thế xấu xa hạc trụi lông lừa gạt, lại tại cái này mấy năm chính mình còn không ngừng mà cung phụng lấy lòng.

Hiện tại nhớ tới, trước kia cùng cái này chỉ vô sỉ hạc trụi lông gặp nhau lúc, đối phương những cái kia biểu hiện, còn có điều là từ bi chi ý, đều toàn bộ là giả!!

Cái kia rõ ràng là đang làm dáng, rõ ràng là tại giả vờ giả vịt, mà chính mình vậy mà thật tin tưởng......

Đối với Ma La suy nghĩ, Tô Minh có thể cảm nhận được, lại không có để ý tới, đi ở giữa không trung, phía sau hắn Ma La Đảo, bây giờ hoàn toàn tĩnh mịch, đầy đất máu tươi, trở thành chết đảo!

Tô Minh càng là tại ly khai phía trước, chém xuống một ngọn núi, đem hắn chẻ thành một tòa bia đá to lớn, thẳng đứng ở trung tâm cái đảo, tươi sáng nhất chỗ!

Bia đá kia bên trên Tô Minh lưu lại một nhóm chữ, mỗi một chữ, cũng là lấy máu tươi viết xuống, tản mát ra sát khí ngập trời cùng sát cơ, chấn nhiếp đảo này sau này, có lẽ còn sẽ tới trước khi Đông Hoang người!

“Phạm ta Nam Thần giả, xa đâu cũng giết! Nơi đây vì Đông Hoang phạm Nam Thần chi đệ nhất giới!”

Tại câu nói này đằng sau, Tô Minh lưu lại tên của mình.

“Nam Thần, Tô Minh!”

Hắn biết, sau trận chiến này, tên của mình sẽ tại cái này hải ngoại triệt để dương danh, hắn muốn, cũng chính là dạng này hắn hiệu quả, loại này chấn nhiếp, là hắn vì Nam Thần làm ra.

Lưu lại bia đá này, Tô Minh bước dài, đi về phía Nam Trạch Đảo  mảnh này tồn tại ở Nam Thần cùng Đông Hoang Tử Hải, hắn không có ý định lại dừng lại bao lâu, hắn muốn trước trở lại Đệ Cửu Phong, mau mau đến xem, bây giờ Đệ Cửu Phong như thế nào, muốn ở nơi đó, xem có hay không Hổ Tử tin tức.

Sau đó, hắn mới sẽ đi hướng về Đông Hoang!

Tại hắn trong túi trữ vật, bây giờ có một thanh trường đao màu đen, trên đao này tồn tại một tia vụ ảnh, này ảnh lấy đao vì thân, tại bị Tô Minh mang đi sau, tại trong túi trữ vật còn tại run rẩy.

Nữ tử kia hư ảnh, Tô Minh quen thuộc, cũng chính là thấy được cái này hư ảnh, mới khiến cho hắn không có trực tiếp đem Ma La sát lục, mà là đem hắn mang đến Nam Trạch Đảo !

Thân ảnh kia, chính là Tô Minh Đại sư huynh trước kia tặng cho hắn cái kia vòng tay, cũng chính là ba trăm Cửu Lê Vu Hồn một trong!

“Vật này còn muốn hỏi một chút Tông Trạch, trước kia phải chăng bị Đại sư huynh mang đi, nếu như là dạng này, như vậy vật này tại sao lại xuất hiện tại trong tay Ma La!

Có lẽ, đây là tìm được Đại sư huynh manh mối!” Tô Minh thì thào, mang theo sau lưng không dám rời đi, sợ hãi Tô Minh ngoài, chỉ có đi theo phía sau hạc trụi lông, tại bầu trời này hóa thành trường hồng xa xa rời đi.

Cùng ngày lúc hoàng hôn, Tô Minh về tới Nam Trạch Đảo  giờ phút này hòn đảo bên ngoài phòng hộ màn sáng nồng hậu không thiếu, lại hòn đảo trận pháp cũng bị tăng tốc tu bổ, tính toán lần nửa dùng phải trận pháp hoàn chỉnh sau, chìm vào đáy biển tránh đi tai nạn.

Tô Minh trở về, hắn không có gây nên quá nhiều người chú ý, mà là tại bước vào đảo này sau, thẳng đến Tông Trạch nơi đó mà đi, khi Tông Trạch nhìn thấy Tô Minh một sát, hắn cảm nhận được một cỗ đậm đà Huyết Tinh đập vào mặt, càng là thấy được bị phong ấn giam cầm Ma La!

Đối với Ma La, hắn ấn tượng cực kỳ khắc sâu, dù sao trước kia hắn từng thua ở trong tay người này, bây giờ khi nhìn đến đối phương sau, Tông Trạch nội tâm nhấc lên sóng lớn ngập trời.

Hắn không nghĩ tới Tô Minh nhanh như vậy liền trở về, cũng không nghĩ đến Tô Minh thế mà thật có thể diệt toàn bộ Ma La Đảo, tại cái này tâm thần trong rung động, hắn nhìn về phía Tô Minh lúc, nội tâm phức tạp hơn.

Đối với Tô Minh hỏi thăm ba trăm Vu Hồn cùng với trước kia bị bọn hắn Hải Thu Bộ cưỡng ép lưu lại vòng tay sự tình lúc, Tông Trạch tại nội tâm phức tạp bên trong, nói rõ sự thật.

“Ta ngày mai sẽ rời đi, Tông Trạch tiền bối nơi này, mong rằng đối với Thương Lan cùng Tử Yên hai người chiếu cố, chuyện này Tô mỗ cảm tạ.” Tô Minh lâm ly khai Tông Trạch động phủ phía trước, bước chân dừng lại, quay người nhìn về phía Tông Trạch, ôm quyền cúi đầu.

Tông Trạch gật đầu một cái, nhìn xem Tô Minh rời đi thân ảnh, phức tạp bên trong thở dài, thân thể lắc lư một cái, biến mất ở động phủ, tại sáng sớm ngày hôm sau lúc trở về.

Hắn một đường phi nhanh, đi một chuyến Ma La Đảo, thấy được cái kia trên đảo máu tươi, còn có cái kia dựng thẳng bia đá, một màn này hóa thành đả kích cường liệt, để cho hắn trong cơn chấn động, đối với Tô Minh đưa ra chiếu cố Thương Lan cùng Tử Yên thời điểm, càng thêm để ý.

Tuổi thọ của hắn đã không nhiều, cũng không sợ tử vong sớm tới, nhưng lại vì chuyện này, đối với Tô Minh lên kính trọng, loại này kính trọng, mới là hắn nghiêm túc đối đãi Tô Minh lời nói lý do.

Lúc sáng sớm, tại Tông Trạch trở về trước, Tô Minh đã ly khai Nam Trạch Đảo  từ Phương Thương Lan nơi đó, mượn hắn thần thông thuật pháp, Tô Minh thấy được Ma La ký ức, cũng tìm được cái kia bị Đại sư huynh mang đi vòng tay Vu Hồn, tại sao lại xuất hiện trong tay hắn nguyên nhân.

Biết được hết thảy sau, Tô Minh thần sắc âm trầm, rời đi, trước khi đi, Tử Yên tìm được Tô Minh, hỏi ý Tử Xa tung tích, cuối cùng ảm đạm ly khai.

Tô Minh đi, mang theo cái kia không dám rời đi hạc trụi lông, hóa thành trường hồng biến mất ở trên bầu trời, phía sau hắn Nam Trạch Đảo bên trên  đứng ở nơi đó một vòng thân ảnh, yên lặng nhìn chăm chú lên, mãi đến Tô Minh đi xa, mãi đến không thấy được, mãi đến hóa thành khổ tâm than nhẹ......

Đạp vào trở về hướng về Đệ Cửu Phong trong, hướng về Nam Thần bay đi Tô Minh, hắn có thể đoán được mình tại Ma La Đảo sát lục, sẽ đưa đến chấn nhiếp, nhưng không có ngờ tới, cái này chấn nhiếp tại rất nhanh, liền trở thành một cơn gió lớn, quét ngang toàn bộ Đông Hoang hải ngoại!

Ma La Đảo, Tô Minh sau khi rời đi ngày thứ ba, có Lục đạo trưởng cầu vồng từ đằng xa bay tới, cái này Lục đạo trưởng cầu vồng có nam có nữ, một đường tiếng cười trong lúc nói chuyện với nhau, tới gần hòn đảo.

“Nơi đó chính là Ma La Đảo bên trên, lần này thịnh hội chính là ở đây, ta cùng với Ma La tiền bối quen thuộc, đến lúc đó......” Trong sáu người một tên đại hán mở miệng cười, thần sắc có chút tự đắc bên trong, cùng mọi người tới gần, nhưng ở tới gần nháy mắt, lời của hắn im bặt mà dừng.

Đậm đà Huyết Tinh đập vào mặt, toàn bộ hòn đảo hoàn toàn tĩnh mịch, sáu người này từng cái thần sắc chấn kinh, theo bọn hắn bước vào đảo này, cái kia đầy đất sền sệt không làm ra máu tươi, để cho hô hấp của bọn hắn lập tức dồn dập lên, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt.

Đầy đất máu tươi, khắp nơi tàn phá, càng có vô số tàn thi, khiến cho nơi đây lập tức trở thành Hoàng Tuyền Địa Ngục, tử khí lượn lờ, sáu người này tại trong sắc mặt trắng bệch thân thể run rẩy, bọn hắn trợn to mắt, tại trong hoảng sợ, thấy được cái kia thẳng đứng ở đây đảo hết sức bia đá!

Khi nhìn đến bia đá sau, sáu người này không chậm trễ chút nào cấp tốc ly khai Ma La Đảo, từng cái đáy lòng nổi lên sóng lớn ngập trời, trong đầu của bọn hắn, đồng thời hiện lên chỉ có bia đá kia bên trên huyết sắc kiểu chữ cùng với được kêu là Tô Minh tên!

Vài ngày sau, lại có một nhóm người tới tham gia Ma La thịnh hội, nhưng một lát sau liền từng cái thần sắc đại biến, tái nhợt bên trong lộ ra sợ hãi, cấp tốc bỏ chạy.

Thời gian dần qua, càng ngày càng nhiều người biết được Ma La Đảo sự tình, càng ngày càng nhiều người, biết Nam Thần Tô Minh!

Toà kia tràn ngập Huyết Tinh cùng tử vong hòn đảo, từ đó về sau, trở thành một giới, để cho tất cả Đông Hoang hải ngoại tu, từng cái nghe tin đã sợ mất mật!!——

Hết thảy cầu phiếu chi ngôn, đều không địch lại một câu nói kia: “chư vị đạo hữu, ngày mai tiếp tục bộc phát!!”

( Cầu Đề Cử A!!! ).