Chương 594: Còn có nguyệt phiếu sao?

Chương 594: Còn có nguyệt phiếu sao?

Còn có nguyệt phiếu sao?

Còn nữa không?

Chúng ta còn có nguyệt phiếu sao?

Sáu ngày thời gian, đối với Nhĩ Căn tới nói không phải ngày lễ, mà là một lần chạy, càng không ngừng chạy, chậm liền muốn rớt lại phía sau, chỉ có một mực, tiếp tục, không ngừng mà chạy!

Không đi để người khác đuổi kịp, đuổi theo bên trên càng phía trước mục tiêu!

Ta còn đang chạy, dù là mồ hôi đầm đìa, dù là hai mắt đỏ thẫm, dù là thở hồng hộc, dù là ta có chút chạy không nổi rồi, nhưng cắn răng cũng muốn chạy!! Bởi vì các ngươi không phải tại nhìn, mà là tại cùng ta cùng một chỗ phi nhanh!

Thế nhưng là, còn có càng nhiều đạo hữu, là tại biên giới nhìn xem, ta hy vọng các ngươi gia nhập vào, gia nhập vào trong trong đội ngũ của chúng ta, để chúng ta, cùng một chỗ truy phong!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).