Chương 595: Nam Thần tam đại đảo ( Canh thứ nhất )

Chương 595: Nam Thần tam đại đảo ( Canh thứ nhất )

Năm xưa Nam Thần đại lục, bây giờ ngoại trừ những đảo rải rác kia, liền chỉ còn lại có ba mảnh đại địa, ba mảnh đất này cứ việc Hoang lạnh, nhưng lại là tại trận kia Đông Hoang hạo kiếp phía dưới, tại Nam Thần bảo tồn tương đối hoàn chỉnh khu vực!

Ba tòa cực kỳ bàng bạc trận pháp phòng hộ, phân biệt bao phủ ba mảnh đất này bên trên, từ xa nhìn lại, chúng nói chúng nó là đại địa cũng có chút không quá thỏa đáng, bởi vì bọn chúng giữa lẫn nhau không có nối liền cùng một chỗ, mà là phân tán ra tới, thành phẩm hình chữ, nước biển màu đen, gào thét tại giữa bọn chúng.

Có lẽ dùng hòn đảo để hình dung, sẽ thích hợp hơn một chút.

Tô Minh đứng tại Tử Hải phía trên, bầu trời tầng mây cuồn cuộn, hắn thần sắc có chút phức tạp, nhìn xem mặt biển dưới chân, trong lúc mơ hồ, hắn có thể nhìn đến ở đó dưới mặt biển, có một đoàn bóng tối......

Bóng mờ kia bộ dáng như đầu rồng, nơi này...... Là năm đó Thiên Lam bích chướng, chỉ có điều bây giờ bị nước biển bao phủ, nếu không phải là nơi đây địa thế vốn là cực cao, tại tăng thêm Bích Chướng sơn mạch chỗ, sợ là coi như che mất, cũng sẽ không có Thiên Lam long đầu ẩn lộ.

Hơn hai mươi năm trước, Tô Minh tại nơi này thân là Man Tộc một phần tử, cùng Vu Tộc triển khai đại chiến, tại nơi này, hắn thu được ý chí rèn luyện, tại nơi này, hắn trở thành Tế Cốt Thần Tướng, cũng đồng dạng là tại nơi này, hắn triển khai không thể không trốn vào Vu Tộc tị hiềm.

Mà bây giờ, nơi này đã ruộng dâu biển cả, vật phi nhân phi, để cho người ta chỉ có thổn thức, đi tìm dấu vết mơ hồ.

Cùng Tô Minh bây giờ nội tâm phức tạp cùng cảm khái khác biệt, tại phía sau hắn Hạc trụi lông, hạc này con mắt chuyển động, nó là một lòng một dạ muốn tìm phương pháp ly khai Tô Minh nơi này, đối với Tô Minh, nó cực kỳ sợ hãi, thầm nghĩ chính mình như tìm không thấy cơ hội đào tẩu, đời này sợ là vĩnh viễn không có mặt trời.

“Mụ nội nó, bản đại nhân anh minh thần võ, thân phận cao quý, cái này nho nhỏ Man tử nói chuyện với ta không khách khí như vậy, hừ hừ.” Hạc trụi lông chuyển động con mắt thời điểm, nhìn thấy Tô Minh quay đầu động tác, lập tức bị hù khẽ run rẩy, thần sắc vội vàng hóa thành ý lấy lòng, còn đập cánh mấy cái, giống như gà con.

Khi phát hiện Tô Minh cũng không phải là nhìn nó, mà là nhìn về phía bên cạnh nơi xa lúc, nội tâm nó lần nữa nói thầm.

“Nhất định phải mau chóng đào tẩu, tự do tự tại thật tốt a, dựa vào bản đại nhân thần thông, muốn bao nhiêu phi tử liền có bao nhiêu phi tử, muốn bao nhiêu nhận lấy liền có bao nhiêu thủ hạ, ai, đáng tiếc cái kia Ma La, trước kia ta vì để cho hắn tin tưởng, thế nhưng là phí hết không ít tâm tư.”

Hạc trụi lông nơi này tâm tư Tô Minh không có đi để ý, hắn nhìn qua phía dưới đại dương mênh mông, rất lâu thu hồi ánh mắt, trong mắt dần dần bình tĩnh trở lại, cất bước ở giữa, hóa thành một đạo cầu vòng đi thẳng về phía trước, Hạc trụi lông chần chờ một chút, bên tai lập tức truyền đến Tô Minh hừ lạnh.

Tại trong hừ lạnh này, Hạc trụi lông run lên một cái, cứ việc nội tâm không tình nguyện, nhưng thần sắc bên trong lại là tràn đầy vui vẻ.

“đại nhân chờ ta một chút, ngươi nhìn ta trên người này không có bao nhiêu lông, bay cũng không nhanh, nếu không thì...... Ta tại nơi này chờ ngươi?”

Tô Minh không có tiếp tục để ý tới, đối với cái này Hắc Hạc hắn tuy nói cảm thấy có chỗ thần bí, nhưng bây giờ phải trở về Đệ Cửu Phong tâm cực kỳ mãnh liệt, liền không quá đi để ý tới Hắc Hạc.

Lại thêm hắn cùng với cái này Hắc Hạc không có mối thù truyền kiếp, lấy Tô Minh tính cách, cũng sẽ không quá quá khứ khó xử đối phương, nếu như đối phương cứ như vậy rời đi, Tô Minh cũng sẽ không đi ngăn cản.

Gặp Tô Minh không để ý đến, càng bay càng xa, Hạc trụi lông trợn to mắt, chậm rãi lui về phía sau, thầm nghĩ chẳng lẽ đối phương phát thiện tâm, không để ý tới mình nữa?

“Không đúng!” Hạc trụi lông bước chân dừng lại, quạt cánh mấy lần sau, nâng lên móng vuốt gãi gãi trên thân chỗ không có lông.

“Hắn đây là thăm dò ta, nếu như ta thật sự trốn, hắn liền có kíp nổ đi thu thập ta, ai nha nha, thật là gian trá Tô Minh, bản đại nhân mới sẽ không mắc lừa, hừ hừ, ngươi càng như vậy, ta lại càng không thể trốn đi, lão tử thông minh như vậy, ngươi cái này nho nhỏ Man tử còn nghĩ tính toán ta?” Hạc trụi lông lập tức vỗ cánh một cái, nhanh chóng đuổi theo, một bên phi hành, một bên nội tâm có chút đắc ý chuyện mình không bị mắc lừa.

Nam Thần ba mảnh đất này hòn đảo, bên trên bao phủ phòng hộ màn sáng màu sắc khác nhau, chính giữa vùng đất kia màn sáng là màu đen, nhìn lại một mảnh ảm đạm, như có vô tận hắc khí lượn lờ tại đại địa trong ngoài, tản mát ra từng trận âm trầm cảm giác, để cho người ta chưa đến gần, liền sẽ cảm nhận được cổ hàn khí kia tràn ra.

Bên trái cùng gian cách mấy vạn dặm hải vực đại địa, nhưng là kim quang lượn lờ, quang mang kia bốn phía, rất xa liền có thể nhìn thấy, cuối cùng một mảnh đại địa hòn đảo, là tại cái đảo màu đen mặt phải, nơi đó tràn ngập hào quang màu xanh lam, quang mang này lưu chuyển, như có gợn sóng tại thiên địa quanh quẩn ra.

Tô Minh thân ảnh bay qua năm xưa Thiên Lam bích chướng, nhìn xem mặt biển mênh mông kia, nhìn chân trời xa xa, trong tay của hắn cầm một cái ngọc giản, tại trong ngọc giản kia trên bản đồ, rõ ràng đem Nam Thần tam đại hòn đảo ghi rõ vị trí.

Chỉ có điều bởi vì ba đảo lớn này mấy năm từ đầu đến cuối phong bế, hiếm thấy có người ra ngoài, cho nên khó mà phán đoán ba đảo lớn này bên trên tồn tại thế lực là năm đó Nam Thần cái nào.

Nhưng Tông Trạch cũng có phán đoán của mình, tại ngọc giản kia trên bản đồ làm một chút tiêu ký.

Dựa theo Tông Trạch phán đoán, phát ra kim quang vùng đất kia hòn đảo, hẳn là Hải Đông Tông tại hạo kiếp phía dưới bày ra, lấy một tông chi lực, đến đối kháng hạo kiếp.

Lại dựa theo vùng đất chia ra phương hướng, cái này Kim Quang Đảo tự cũng đích xác là Hải Đông Tông năm đó tông môn chỗ.

Đến nỗi cái đảo màu đen kia, Tông Trạch không cách nào phán đoán, hắn chỉ có thể dựa theo một chút dấu vết để lại, đánh giá ra lam sắc quang mang bao phủ hòn đảo, là Thiên Hàn Tông Thiên Môn đang nắm trong tay.

Cầm ngọc giản, Tô Minh trầm tư một chút, hai mắt chớp động một cái, thân thể thẳng đến trên bản đồ kia màu lam hòn đảo mà đi, liên tiếp mấy ngày, Tô Minh trên mặt biển này gào thét mà đi.

Hạc trụi lông đi theo ở phía sau hắn, bọn hắn hóa thành hai vệt đỏ dài, những nơi đi qua bốn phía ngoại trừ vô tận mặt biển cùng khi thì lộ ra Tử Hải hung thú, không nhìn thấy những người khác.

Vô luận đêm tối ban ngày, ngoại trừ cái kia nước biển thanh âm gầm thét, càng không có quá nhiều những tiếng vang khác, khiến cho phiến thiên địa này, ở vào tương đối như thế tĩnh mịch bên trong.

Mãi đến tại Tô Minh phía trước, hắn thấy được trong trời đất một vòng hào quang màu xanh lam, quang mang kia theo Tô Minh tới gần, càng lúc càng nồng nặc mãnh liệt, cuối cùng xuất hiện tại Tô Minh trước mặt, là một mảnh đại địa, từng trận màu lam như nước chảy màn sáng sáng tối chớp động, màn sáng kia có phần dày, nhìn lại chừng trăm trượng!

trăm trượng độ dày, ngăn cách ngoại giới hết thảy, khiến cho cái này đại địa trong đảo bên ngoài như bị phân ly mở tới, vừa mới tiếp cận cái này phòng hộ màn sáng, một cỗ cuồn cuộn uy áp liền chậm rãi truyền đến, Tô Minh đứng ở nơi đó, ánh mắt rơi vào trên màn sáng kia, nhưng lại không cách nào xuyên thấu.

Đây là có thể đối kháng Đông Hoang tai ương cường đại phòng hộ, nhìn như trăm trượng, nhưng trên thực tế nhất định tuyệt không phải như thế, loại màn sáng này cường độ cùng sức thừa nhận, để cho Tô Minh khi nhìn đến sau, hơi nhíu mày.

Hắn đứng tại bên ngoài màn sáng, tay phải chậm rãi nâng lên, nhưng vào lúc này, phía sau hắn cái kia Hạc trụi lông chớp chớp mắt, vội vàng đập cánh mấy cái.

“Chớ, đại nhân, tiểu nhân có một phương pháp có thể để chúng ta đi vào, cam đoan thành công, hơn nữa còn sẽ không bị người ở bên trong phát hiện, loại chuyện nhỏ nhặt này, với ta mà nói quá đơn giản.” Hạc trụi lông đắc ý tại bên cạnh Tô Minh mở miệng, gặp Tô Minh hướng mình xem ra, cái này Hạc trụi lông lập tức ưỡn ngực, móng vuốt tại ngực chụp mấy lần.

“đại nhân xem ta!” Nó nói, lập tức cực kỳ ra sức phi đao màn sáng kia bên cạnh, móng vuốt nâng lên ở giữa, một cái đặt tại phía trên, dưới một cái nhấn này, thân thể của nó lập tức trong suốt, ngay sau đó lại chậm rãi tản mát ra hào quang màu xanh lam, giống như cùng trận pháp này dung hợp lại cùng nhau.

Tô Minh ngưng thần nhìn lại, nội tâm có chút kinh ngạc, hắn không nghĩ tới cái này Hạc trụi lông còn có bản lãnh như thế, nhưng nhìn lấy nhìn xem, hắn thần sắc dần dần cổ quái.

Bởi vì giờ khắc này Hạc trụi lông tại trong toàn thân phát ra lam sắc quang mang, chậm rãi bộ dáng thay đổi, hóa thành hình người, lại nhìn hắn bộ dáng vẫn là một lão già.

Lão giả này đứng tại bên ngoài trận pháp, trên thân thể tản mát ra tử khí nồng nặc, cổ tử khí này vờn quanh tại trong ngoài thân thể hắn, khiến cho người này nhìn, cực kỳ quỷ dị.

Hắn từ từ nhắm hai mắt, bây giờ chậm rãi mở ra lúc, trong mắt lộ ra một tia tang thương cùng ảm đạm, Tô Minh tại nhìn về phía cái này bị Hạc trụi lông biến hóa ra bóng người lúc, tâm thần chấn động, đối phương cái kia một tia ánh mắt, để cho Tô Minh có loại cảm giác nói không ra lời.

Nhưng cảm giác này nháy mắt liền tiêu thất, bởi vì cái này bị Hạc trụi lông biến hóa ra, không giận tự uy lão giả, thần sắc cấp tốc biến hóa, lộ ra biểu tình nịnh hót, càng hiểu được hơn hàm ý ngậm tại bên trong, hoàn toàn đem hắn uy nghiêm phá đi, để cho Tô Minh lắc đầu cười khổ.

“Ngoan ngoãn trận pháp nhỏ, trông thấy ta là ai không, trước kia thế nhưng là ta đem ngươi bố trí tại nơi này, còn không cho bản đại nhân chính mình mở ra một cái kẽ hở!”

Hạc trụi lông nói thầm bên trong, hóa thành lão giả thân thể tay phải vươn vào bên trong trận pháp này, lập tức cái này tại Tô Minh trước mắt dày có trăm trượng màn ánh sáng, lại vô thanh vô tức, tại Hạc trụi lông bên cạnh xuất hiện một vết nứt, kẽ hở này xuyên qua trong trận pháp bên ngoài, lộ ra trong đó được thủ hộ đại địa.

Tô Minh thần sắc cổ quái, hắn nhìn ra được, đây là Hạc trụi lông lấy cường đại huyễn hóa chi lực, cùng trận pháp hòa làm một thể sau, cũng không biết thi triển thủ đoạn gì, biến thành lão giả kia rất có thể chính là trước kia đem khung trận pháp này ra người.

Lấy dạng này phương pháp, giống như lừa gạt trận pháp, khiến cho tự đi mở ra con đường.

Tô Minh mắt sáng lên, liếc mắt nhìn Hạc trụi lông biến thành lão giả, chậm rãi đi thẳng về phía trước, cơ hồ chính là tại hắn tiếp cận trận pháp này màn sáng mở ra con đường kia nháy mắt, thân thể của hắn bỗng nhiên tiêu thất, cả người thuấn di bước ra trăm trượng khoảng cách, trực tiếp xuất hiện ở trận pháp thủ hộ bên trong.

Cơ hồ chính là Tô Minh biến mất trong nháy mắt, cái này Hạc trụi lông nhãn châu xoay động, lập tức trận pháp này khe hở chớp mắt khép lại, đem Tô Minh bước vào bên trong cơ thể, trực tiếp bao phủ, khiến cho nó cùng Tô Minh, lập tức bị trận pháp này chia cắt ra tới.

“Ha ha, ngươi cái này nho nhỏ Man tử cũng dám cùng bản đại nhân tính toán, còn dám thăm dò ta, còn không phải bị ta tính kế, từ giờ trở đi, ngươi liền bị vây ở trong trận pháp này a, lão tử muốn đi tự do sung sướng!” Hạc trụi lông đắc ý cười to, thân thể lắc lư một cái, một lần nữa hóa thành thất thải Khổng Tước bộ dáng, rõ ràng hắn rất là ưa thích cái này bộ dáng, trong đắc ý phẩy phẩy cánh, đang muốn rời đi.

“Phải không?” Một âm thanh lạnh lùng, đột nhiên xuất hiện ở cái này Hạc trụi lông bên tai, để cho trong sững sốt, thân thể đột nhiên run một cái, lập tức quay đầu, nhìn thấy cái kia tại cái kia trận pháp bên ngoài, vừa mới Tô Minh nơi biến mất, Tô Minh vẫn như cũ đứng ở nơi đó, lạnh lùng nhìn nó.

——

Phải trở về Đệ Cửu Phong, viết thời điểm cảm giác rất chua xót, thương hải tang điền......

( Cầu Đề Cử A!!! ).