Chương 596: Đệ Cửu Phong!( Canh thứ hai )

Chương 596: Đệ Cửu Phong!( Canh thứ hai )

Khi nhìn đến Tô Minh một sát na, cái này thất thải Khổng Tước lông vũ lập tức toàn bộ dựng thẳng lên, càng là run rẩy bên trong thân thể một mảnh vặn vẹo, rõ ràng thật giống như bị cái này giật mình phía dưới, thần thông bất ổn, một lần nữa đã biến thành Hạc trụi lông bộ dáng, cái kia trên thân không nhiều mấy cọng tóc bây giờ cũng đều cơ hồ giơ lên bộ dáng.

Nó sững sờ nhìn xem Tô Minh, chớp chớp mắt, lại bị nặn ra mấy giọt nước mắt......

“Ta...... Ta...” Cái này Hạc trụi lông tại một cái chớp mắt này, bị hù ghê gớm, nửa ngày không nói ra được lời nào.

“Mở ra trận pháp, cùng ta đi vào chung.” Tô Minh lạnh lùng nhìn xem cái kia Hạc trụi lông, trong giọng nói giơ tay phải lên, bóp ra nhất đạo ấn quyết sau, không chậm trễ chút nào hướng về Hạc trụi lông cách không nhấn một cái, lập tức liền có một đạo hắc mang từ Tô Minh đầu ngón tay bên trong tràn ra, thẳng đến Hạc trụi lông mà đi, trong nháy mắt dung nhập trong cơ thể sau, tạo thành một đạo cùng Tô Minh tâm thần liên thông cấm chế.

Hắn vốn không muốn tại đối phương trên thân lưu lại cấm chế, nếu là cái này Hạc trụi lông không có cử động mới vừa rồi, Tô Minh bước qua màn sáng này sau, liền coi như là cùng cái này Hạc trụi lông kết thúc, đối phương nguyện ý đi chỗ nào Tô Minh sẽ không can dự.

Trên thực tế trên con đường này, nếu là Hạc trụi lông đưa ra muốn ly khai lời nói, Tô Minh cũng sẽ không đi cự tuyệt, nhưng hạc này vừa mới cách làm, lại là để cho Tô Minh có không vui.

Hạc trụi lông tâm thần run lên, cúi đầu, vội vàng đi tới trận pháp bên cạnh, lần nữa đem hắn sau khi mở ra, một mặt lấy lòng nhìn xem Tô Minh, đang muốn suy xét như thế nào a dua nịnh hót một phen lúc, Tô Minh bước tới một bước, tay trái nâng lên vồ một cái tại cái này Hạc trụi lông trên cổ, mang theo người bước vào trận pháp bên trong màn sáng.

Trước mắt lam quang rực rỡ, thế giới một cái chớp mắt mơ hồ, chờ rõ ràng lúc, Tô Minh đã đi ra cái kia trận pháp màn sáng, đứng ở trước kia Nam Thần giữa không trung, hắn nhìn xem đại địa, mặt đất một mảnh Hoang lạnh, không có cỏ xanh, bầu trời vẩn đục, xem không Thanh Dương quang.

Núi kia vẫn là lúc trước núi, vùng bình nguyên kia cũng là vẫn như cũ, nhưng lại không có sinh cơ, tại cái này Hoang lạnh bên trong, lộ ra một cỗ mùi vị của tử vong.

Tô Minh buông ra nắm lấy Hạc trụi lông cổ tay, lạnh rên một tiếng sau, thân thể hóa thành trường hồng bay tới đằng trước, Hạc trụi lông ủ rũ, vội vàng theo ở phía sau, nội tâm không ngừng lẩm bẩm, thầm nghĩ chính mình lần này khinh thường...... Chẳng những không có trốn được, ngược lại trên thân bị lưu lại cấm chế.

“Đáng chết, lần thăm dò thử này, ta vậy mà không nhìn ra...... Cái này Man tử quá giảo hoạt rồi, xem ra người này am hiểu thăm dò, ta phải nhớ kỹ, về sau quyết không thể lại vào bẫy!” Cái này Hạc trụi lông thầm than, không ngừng mà nói với mình, phải cẩn thận dò xét đối phương.

Tô Minh tại bầu trời này thượng tẩu đi, nơi này đại địa hắn quen thuộc, nhất là đang bay ra mấy trăm dặm sau, ở phía trước của hắn xuất hiện một mảnh trong đảo đại dương mênh mông lúc, Tô Minh bước chân dừng lại.

Mênh mông như biển kia, nhưng màu sắc lại không phải màu đen, mà là màu lam, bao trùm khu vực rất xa, nơi này nguyên bản không có đại dương mênh mông, mà là một mảnh băng xuyên thế giới, Thiên Hàn Tông, chính là tu kiến tại trên băng xuyên này.

Nhưng hôm nay theo hạo kiếp xuất hiện, theo Nam Thần phân liệt, cái này năm xưa Thiên Hàn Tông đại địa, băng xuyên hòa tan, trở thành đảo trong biển, che mất Tô Minh trong trí nhớ quen thuộc.

“Đệ Cửu Phong......” Tô Minh thì thào, hắn nhìn xem đại địa nước biển, trước mắt nổi lên năm đó Đệ Cửu Phong, thời gian dần qua, hắn thần sắc kích động đứng lên, thần trí của hắn bỗng nhiên tản ra, hướng về bốn phía bỗng nhiên khuếch tán.

Tại trong trong thần thức của hắn, hắn thấy được phiến đại địa này, thấy được mênh mông này trong nước biển, có một ngọn núi nho nhỏ......

Khi nhìn đến ngọn núi kia một sát na, Tô Minh thân thể run rẩy lên, trái tim của hắn gia tốc nhảy lên, cặp mắt của hắn đột nhiên, lộ ra vô tận tia sáng, hắn đi từ từ đi, hướng về kia rất nhỏ sơn phong, hay là nói, là lộ ra mặt biển không đến trăm trượng sơn phong, đi đến.

Như một người đi khỏi nhà nhiều năm người xa quê, cuối cùng có một ngày trở về quê quán lúc, thấy được từng màn xen lẫn quen thuộc lạ lẫm, loại phức tạp đó, sự kích động kia, khó mà nói nên lời.

Gió biển mang theo tang thương, từ mặt biển thổi qua, nhấc lên tầng tầng gợn sóng, khiến cho nước biển này nhìn sóng nước lấp loáng, có loại tưởng niệm mỹ lệ.

Gió kia thổi ở trên thân Tô Minh, đem hắn sợi tóc thổi lên, đem quần áo của hắn thổi bay, rơi vào mắt của hắn, hóa thành tưởng niệm cùng ký ức, kéo theo Tô Minh bước chân, để cho hắn hướng về kia năm xưa Đệ Cửu Phong, từng bước một đi đến.

Tô Minh trong mắt, bây giờ hết thảy đều biến mất, duy nhất tồn tại, chính là ở xa xa trên mặt biển, trong sóng nhỏ kia, tồn tại một tòa không đến trăm trượng sơn phong.

Hoặc có lẽ là, đó chỉ là một đỉnh núi, bởi vì nó phần lớn ngọn núi, đều bị chìm sâu trong nước biển, bao quát Tô Minh năm đó động phủ, bao quát Nhị sư huynh trồng xuống hoa hoa thảo thảo, bao quát Đại sư huynh bế quan chỗ, bao quát Hổ Tử phòng ngủ...... Cái kia toàn bộ hết thảy, đều bị dìm ngập, chỉ có cái này trăm trượng đỉnh núi, sừng sững ở đại địa bên trên, đắm chìm tại mặt biển, vĩnh hằng tồn tại.

Phảng phất, nó cũng tại chờ lấy Tô Minh, chờ lấy Tô Minh đến, nếu không, vì cái gì mấy ngọn núi khác cũng đã không thấy được, chỉ có nó còn tại......

Đệ Cửu Phong chuyện cũ, tại Tô Minh trong mắt hóa thành hồi ức, để cho hắn đang đến gần lúc, nội tâm xuất hiện phức tạp, hai mươi năm, bởi vì một hồi hạo kiếp, cải biến rất nhiều.

Tô Minh thần thức hi vọng, cách hắn còn có mấy trăm dặm cái kia Đệ Cửu Phong núi nhạy bén, giờ khắc này ở phía trên kia vốn thuộc về Thiên Tà Tử ngoài động phủ, đứng một tên đại hán!

Đại hán này lưng hùm vai gấu, đầu tóc rối bời, thân thể cực kỳ khôi ngô, hắn đứng ở nơi đó, như một tòa Bất Diệt núi, hắn giờ phút này nắm nắm đấm, nhìn hằm hằm phía trước.

Ở phía trước của hắn, đứng hai cái mặc đồ bông nam tử, hai cái này nam tử cũng là trung niên, một người trong đó lạnh lùng nhìn đại hán, chậm rãi mở miệng.

“Một lần này thời hạn mướn, còn có ba ngày liền muốn kết thúc, nếu như ngươi muốn tiếp tục giữ lại nơi này, như vậy thì muốn xuất ra so với một lần trước càng nhiều cống phẩm hơn, nếu như không lấy ra được, như vậy Thiên Môn sẽ đem ngọn núi này xóa đi.”

“Nể tình ngươi ta dù sao cũng là đồng môn phân thượng, ta khuyên ngươi, nếu không muốn buông tha nơi đây, vẫn là ngoan ngoãn lấy ra cống phẩm hảo.” Một người khác lạnh giọng nói.

“Các ngươi ép người quá đáng!!!” Đại hán kia gầm thét, thần sắc tràn đầy phẫn nộ cùng ủy khuất, những năm gần đây, hắn vì thủ hộ cái này Đệ Cửu Phong, bỏ ra rất rất nhiều.

Hạo kiếp thời điểm, Thiên Hàn Tông Thiên Môn bày ra thần thông, thi triển trận pháp đem nơi đây bao phủ sau, khiến cho nơi này cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách, càng là Nhân cường đại, tất cả thế lực nhất thiết phải dựa vào.

Năm xưa Địa môn, cũng bởi vì đủ loại nguyên nhân, từng cái bị hủy diệt đắm chìm trong đáy biển, đến nỗi cái này Đệ Cửu Phong, thì quỷ dị bị giữ lại, nhưng lại có điều kiện, chính là đại hán này nhất thiết phải mỗi tháng, đều đi Thiên Tà Tử động phủ, lấy ra mười thứ vật phẩm xem như cung phụng, bằng không mà nói, Thiên Môn sẽ đem Đệ Cửu Phong hủy diệt.

Đại hán này biết được, động phủ của sư tôn có cấm chế kỳ dị, cấm chế này ngăn cản ngoại nhân bước vào, nếu cưỡng ép tiến vào, hết thảy vật phẩm bên trong sẽ chớp mắt mảnh vỡ, chỉ có Đệ Cửu Phong đệ tử, mới có thể tự do ra vào.

“Di vật của sư tôn đã có hơn phân nửa đều bị các ngươi lấy đi, vì cái gì còn không buông tha ta Đệ Cửu Phong, ta chỉ là muốn bảo vệ được nhà, sư tôn đi, Đại sư huynh đi, Nhị sư huynh cũng đi, tiểu sư đệ càng là mất tích, nơi này chỉ có ta, chỉ có ta...... Ta chỉ là muốn bảo hộ nơi này, chỉ là muốn để nơi này một mực tồn tại, để cho sư tôn lúc trở về, có cái nhà, để cho Đại sư huynh Nhị sư huynh lúc trở về, có thể nhìn đến nhà của bọn hắn!

Để cho tiểu sư đệ có một ngày sau khi trở về, có thể tìm tới nhà lộ, ta chỉ có cái này một cái ý nghĩ, nhưng các ngươi...... Các ngươi tại sao muốn dạng này, di vật của sư tôn đã còn thừa không nhiều, các ngươi còn muốn như thế nào!!” Đại hán kia trong tiếng gầm rống tức giận, có nước mắt chảy xuống, những khổ sở này của hắn, những năm này ủy khuất, ngoại nhân không biết.

Hắn, là Hổ Tử, là năm đó cái kia thật thà, nhưng lại có chút đặc thù ham mê Hổ Tử, chỉ là bây giờ hai mươi năm trôi qua, năm đó cái kia Hổ Tử, bây giờ trên mặt có tang thương, hắn không còn là có Thiên Tà Tử che chở cho, có thể mỗi ngày đi ngủ, cái gì cũng không thèm nghĩ hài tử, mà là một cái vì bảo hộ Đệ Cửu Phong, vì cho hắn sư huynh cùng sư đệ, lưu một cái gia Hổ Tử!!

“Nếu như sư tôn tại, các ngươi có dám dạng này!!”

“Dù là Đại sư huynh ở thời điểm, các ngươi cũng tuyệt không dám như thế! Liền xem như Nhị sư huynh không đi phía trước, các ngươi sao lại dám ức hiếp như vậy ta Đệ Cửu Phong!!” Hổ Tử một mặt phẫn nộ, hướng về kia hai người rống to.

“Không tệ, nếu như Thiên Tà Tử tiền bối tại, chúng ta thật sự không dám như thế, nhưng Thiên Tà Tử tiền bối đã mất tích quá lâu, còn sống hay không đã là không biết.” Hổ Tử phía trước hai người, trong đó một cái lắc đầu mở miệng.

“Nếu như ngươi Đại sư huynh tại, hoặc ngươi Nhị sư huynh tại, như vậy có lẽ cũng sẽ không dạng này, nhưng bọn hắn đều mất tích.”

“Kỳ thực ngươi cũng không cần tức giận như thế, ta hai người cũng là nghe lệnh tại tông môn, tới đây thông tri mà thôi.” Một người khác lạnh giọng mở miệng.

“Đệ Cửu Phong thuộc về Thiên Hàn Tông, Thiên Hàn Tông thuộc về Thiên Môn, chúng ta muốn lấy lại núi này, tại sao bức bách chi ngôn? Ba ngày sau đó, chúng ta sẽ đến này thu lấy cống phẩm, nếu ngươi không lấy ra được, chúng ta cũng chỉ có thể báo cáo tông môn.” Hai người kia nói xong, trong lạnh lùng mang theo một tia trào phúng cùng khinh miệt liếc Hổ Tử một cái, quay người hóa thành trường hồng, thẳng đến bầu trời mà đi, tại bầu trời kia bên trên, hai bọn họ thân ảnh như xuyên thấu tiến vào trong hư vô, tại một hồi vặn vẹo ở giữa, biến mất không còn tăm hơi.

Chỉ để lại giáp biển trên mặt, Hổ Tử một người đứng ở nơi đó, khổ tâm sau khi ngồi xuống, hắn hung hăng nắm chặt nắm đấm, nhưng cuối cùng, khi ánh mắt của hắn nhìn dưới mặt đất, nhìn xem Đệ Cửu Phong lúc, hắn khóc.

“Ta chỉ là muốn thủ hộ Đệ Cửu Phong, không muốn để cho nó tiêu thất, ta muốn tìm về năm đó ấm áp, ta muốn cho các ngươi lưu một cái gia...... Sư tôn, ngươi ở đâu, ngươi cũng đã biết Đệ Cửu Phong đã dạng này sao......

Ngươi vì Nam Thần đi Đông Hoang, nhưng ngươi cũng đã biết, chúng ta Đệ Cửu Phong phải thừa nhận không được, ta phải thừa nhận không được......

Đại sư huynh, ngươi ở phương nào...... Nhị sư huynh, ngươi làm gì cũng muốn ra ngoài, ngươi vì cái gì không ở lại nơi này, cùng ta cùng một chỗ thủ hộ nhà của chúng ta......

Còn có tiểu sư đệ, ngươi...... Ngươi...... Ngươi đến cùng vâng vâng sống hay chết, hai mươi năm, ngươi còn nhớ rõ Đệ Cửu Phong sao, ngươi còn nhớ rõ sư tôn, Đại sư huynh, Nhị sư huynh, còn có ta sao......” Hổ Tử chảy nước mắt, lầm bầm.

Một tên đại hán, khóc tỉ tê như vậy, đủ để cho hết thảy người thấy, tâm thần chấn động.

——

Nguyệt phiếu cách đệ nhất đã rất gần, khẩn cầu chư vị ma hữu, làm đến một người một phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).