Chương 597: Hổ Tử, không khóc!( Canh thứ ba )

Chương 597: Hổ Tử, không khóc!( Canh thứ ba )

Hắn đã không uống rượu, trong mấy năm này, hắn không muốn đi uống rượu, bởi vì hắn sợ say, bởi vì một khi say, hắn sẽ nghĩ tới sư tôn, nghĩ Đại sư huynh, Nhị sư huynh, còn có tiểu sư đệ.

Loại này tưởng niệm, với hắn mà nói là một loại giày vò, sẽ để cho hắn tại trong nửa đêm rơi lệ tỉnh lại, sẽ để cho hắn nhìn xem bốn phía hắc ám cùng cô độc, đang lúc mờ mịt, bị cô độc bao phủ.

Hắn cũng rất ít đi ngủ, lại càng không nguyện đi làm mộng, bởi vì tại trong mộng của hắn, hắn sợ chính mình sẽ đắm chìm tại những ngày qua trong vui sướng, không muốn tỉnh lại, nếu thật không cách nào tỉnh lại, hắn sợ Đệ Cửu Phong ngoài ý muốn nổi lên.

Hắn lại càng không lại đi nhìn trộm, bởi vì hắn đã lớn lên, bởi vì hắn đã không có như thế tâm lực, bởi vì bốn phía này, trừ hắn ra, lại không còn những người khác, nếu nói có, chỉ có trên bầu trời, Ẩn Tàng thiên môn.

Đó là hắn Thống Hận chi địa, hắn vĩnh viễn cũng không quên mất, hạo kiếp thời điểm, Thiên Môn từ bỏ đại địa, khiến cho vô số đại địa sơn phong đệ tử không thể không rời đi, trôi dạt khắp nơi, bây giờ cũng không biết sinh tử.

Nhìn xem cái kia từng tòa sơn phong sụp đổ, nhìn xem cái kia Thiên Môn buông xuống phía dưới, phiến đại địa này tất cả thế lực thuộc về, nhìn xem Đệ Cửu Phong tại cái này băng xuyên hòa tan phía dưới chậm rãi bị dìm ngập, hắn vĩnh viễn cũng không quên mất, một ngày kia, Đại sư huynh bế quan chi địa bị dìm ngập sau, hắn ở nơi đó chảy nước mắt, nhưng lại chỉ có thể lui lại, mãi đến động phủ của hắn cũng không ở, mãi đến tiểu sư đệ động phủ cũng bị bao phủ lúc, hắn khóc.

Hắn không cách nào đi ngăn cản đây hết thảy, hắn chỉ có thể không ngừng mà lui ra phía sau, chỉ có thể nhìn Nhị sư huynh phòng cũng bị bao phủ, nhìn xem những cái kia hoa hoa thảo thảo, từng cái tử vong, mãi đến toàn bộ Đệ Cửu Phong, chỉ còn lại có trăm trượng.

Cô độc sơn phong, người cô độc, hắn vùng vẫy mấy năm, hắn không biết chính mình còn có thể giãy dụa bao lâu, có lẽ...... Không đến bao lâu.

Hổ Tử chảy nước mắt, ngồi ở trên ngọn núi, nhìn chân trời xa xa, nhìn xem còn gợn sóng nước biển, nước mắt của hắn càng nhiều, nước mắt này bên trong có ủy khuất của hắn, có phẫn nộ của hắn, nhưng càng nhiều, là hắn tưởng niệm.

Hắn hiểu được, nếu không phải là Thiên Môn bên trong Bạch Tố đối với Đệ Cửu Phong có cảm tình đặc biệt, đối với cái kia mất tích tiểu sư đệ có một loại tình, chính mình sẽ càng gian nan.

Hắn cũng biết rõ, Bạch Tố sức mạnh rất yếu, cho dù là Bạch Tố phụ thân trước kia tại Thiên Môn quyền thế rất nặng, nhưng theo mấy năm trước phát sinh một màn, để cho Bạch Tố phụ thân trọng thương, khiến cho hắn quyền thế cũng lớn phạm vi rơi xuống.

Một màn kia, Hổ Tử sẽ không quên, một màn kia, cùng một cái tên là Tư Mã Tín người có cực lớn liên quan, không ai có thể nghĩ đến, cho dù là Bạch Tố phụ thân cũng không có ngờ tới, tại trong Thiên Hàn Quật bên trong Tư Mã Tín, lại đại địa băng xuyên trở thành hải dương thời điểm, đi ra!

Đi ra Tư Mã Tín, tu vi cực kỳ cường đại, bây giờ đã trở thành trong Thiên Môn cường giả một trong, hắn tồn tại, càng làm cho Đệ Cửu Phong, sa vào đến chật vật trình độ.

Hổ Tử chảy nước mắt, sờ lên phía sau lưng của mình, hắn lầm bầm chỉ có mình có thể nghe được ngữ.

“Sư phó, ta sắp không chịu đựng nổi nữa...... Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh đi Đông Hoang, tiểu sư đệ, ngươi ở đâu...... Ngươi cũng đã biết, nhà của chúng ta đã sắp không còn, ngươi còn nhớ rõ chúng ta Đệ Cửu Phong nguyên tắc sao......”

“Thương Đệ Cửu Phong một ngọn cây cọng cỏ giả, giết!”

“Thương Đệ Cửu Phong tay sai giả, giết!”

“Thương Đệ Cửu Phong đệ tử giả, Mãn bộ Man Sĩ tất cả giết!” Hổ Tử thì thào, tại nói những lời này lúc, nước mắt của hắn càng nhiều, nội tâm của hắn nhói nhói.

“Đây là chúng ta Đệ Cửu Phong nguyên tắc...... Thế nhưng là, nếu như Đệ Cửu Phong cũng đều không có ở đây, chúng ta...... Còn tại sao......” Hổ Tử khóc khóc, hắn dạng này một tên đại hán, tại sự cô độc này trên ngọn núi, hắn tiếng khóc quanh quẩn.

Nam nhi, là không dễ dàng khóc, bởi vì tiếng khóc kia rất khó nghe, bởi vì tiếng khóc kia đại biểu mềm yếu, nhưng...... Nếu như đến cực hạn lúc, tiếng khóc kia lộ ra, đã là cuộc sống tuyệt vọng.

Cái này tiếng khóc tuyệt vọng, nó không khó nghe, mà là bi thương......

Hổ Tử yên lặng thút thít, mãi đến phía sau hắn, truyền ra một tiếng thở dài, truyền đến một cái nhu hòa, để cho hắn thanh âm quen thuộc.

“Hổ Tử, không khóc......” Lúc thanh âm này truyền đến, tại Hổ Tử trên bờ vai, nhiều hơn một cái tay, một cái đại biểu ấm áp, để cho Hổ Tử cả người chấn động, run rẩy bên trong quay đầu lúc, nhìn thấy cái kia một tấm, hắn trong trí nhớ khuôn mặt.

“Tiểu...... Sư đệ......” Hổ Tử kinh ngạc nhìn Tô Minh, trong đầu hắn trống rỗng, hắn không phân rõ đây là chân thực vẫn là hư ảo, thân thể của hắn run rẩy, hắn chậm rãi giơ tay lên, đè xuống Tô Minh đặt ở trên bả vai hắn cánh tay, dùng sức nắm chặt, cảm nhận được cái kia thật thật tồn tại, Hổ Tử bỗng nhiên hướng về Tô Minh, lớn tiếng rống lên.

“Ngươi còn biết trở về!!!”

“Ngươi biết không, Đệ Cửu Phong đã chỉ còn lại cái này đỉnh núi, sư tôn sinh tử không biết, Đại sư huynh đi Đông Hoang tìm kiếm sư tôn, cũng tin tức hoàn toàn không có, Nhị sư huynh đang nóng nảy trong khi chờ đợi, cũng bởi vì lo lắng, ly khai đi Đông Hoang!

Ta cũng đi cùng, nhưng hắn không để, hắn để cho ta thủ hộ Đệ Cửu Phong, để cho ta tại nơi này chờ ngươi, để cho ngươi biết, Đệ Cửu Phong còn tại, nhà của chúng ta còn tại!!” Hổ Tử rống to, nước mắt chảy xuống.

“Hai mươi năm, hai mươi năm!! Ngươi mất tích hai mươi năm, ngươi còn biết trở về sao? Ngươi còn biết Đệ Cửu Phong là nhà của ngươi sao? Ngươi biết sư tôn thường xuyên thở dài, thần sắc ảm đạm nhìn xem Vu Tộc phương hướng một màn kia sao!!

Ngươi biết, Đại sư huynh vì cái gì sớm xuất quan, đi Vu Tộc đại địa sao, hắn không phải là vì kỳ tộc, hắn là vì tìm ngươi!!

Ngươi biết không, những thứ này ngươi biết không!!!

Ngươi biết Nhị sư huynh tại ngươi đi sau, động phủ của ngươi hết thảy đều bị hắn sửa sang lại như ngươi không có ly khai lúc một dạng, ngươi ngoài động phủ trên bình đài, còn có hắn trồng xuống những cái kia hoa cỏ, hắn lúc đó một bên trồng hoa cỏ, một bên quay đầu cùng ta cười nói, nói những thứ này có thể tốt hơn bảo hộ ngươi, nhường ngươi có thể càng an tâm tại trên sân thượng này tu hành!

Bởi vì hắn biết, ngươi thích ngồi ở nơi đó thổ nạp, những thứ này ngươi cũng có biết không!!” Hổ Tử kích động đứng lên, hướng về Tô Minh không ngừng mà rống to, giống như bị đè nén cực kỳ lâu người, khi nhìn đến thân nhân thời điểm, hoàn toàn bạo phát đi ra.

Tô Minh trầm mặc, thần sắc bi thương, hắn nhìn qua Hổ Tử, bên tai truyền đến Hổ Tử tức giận gào thét, hắn yên lặng nghe, mãi đến Hổ Tử nói một chút, tiến lên ôm chặt lấy hắn.

“Tiểu sư đệ, ta nghĩ ngươi...... Đại sư huynh cũng nhớ ngươi, Nhị sư huynh một dạng nghĩ ngươi, sư tôn lão nhân gia ông ta, lúc gần đi rõ ràng già hơn rất nhiều, ta biết, hắn đi qua Vu Tộc, hắn đi đi tìm ngươi......

Nhưng hắn không có tìm được ngươi, tiểu sư đệ, ngươi đi nơi nào, ngươi như thế nào mới trở về......” Hổ Tử ôm Tô Minh, tiếng khóc nói, thanh âm càng ngày càng thấp, đến cuối cùng, chỉ còn lại có một câu nói.

“Ngươi như thế nào mới trở về......”

“Tam sư huynh, ta trở về......” Tô Minh ôm lấy Hổ Tử, nhẹ giọng mở miệng, trong mắt của hắn, cũng có nước mắt chảy xuống.

Hổ Tử âm thanh càng ngày càng yếu, cuối cùng cả người ngã xuống trên thân Tô Minh, hắn quá mệt mỏi, cơ thể, tâm thần, cái này mấy năm, một mình hắn thủ hộ Đệ Cửu Phong, không ngủ được, không uống rượu, yên lặng tiếp nhận cô độc, tại thời khắc này, khi nhìn đến Tô Minh giờ khắc này, cả người hắn trầm tĩnh lại, cứ như vậy tại Tô Minh trong ngực, hai mắt nhắm nghiền, dần dần truyền ra để cho Tô Minh quen thuộc tiếng lẩm bẩm.

Ôm Hổ Tử, mãi đến Hổ Tử tiếng lẩm bẩm như sấm rền càng lúc càng lớn, nhưng Tô Minh lại không có chút nào không kiên nhẫn, khóe miệng của hắn lộ ra mỉm cười, đây là sư huynh của hắn, đây là có thể vì hắn, không đi chú ý hết thảy huynh đệ, cũng là đủ để cho hắn, vì đó bỏ ra tất cả huynh đệ!

Hắn có chút khờ, nhưng không ngốc, hắn có chút đặc thù mới tốt, nhưng lại chân thành, hắn có bất hảo tính khí, nhưng lại có thể đứng tại sư đệ trước người!

Bởi vì hắn từ đầu đến cuối cho rằng, chính mình là sư huynh, chính mình muốn bảo vệ sư đệ!

Đồng dạng, hắn cũng biết đứng tại Nhị sư huynh sau lưng, bởi vì hắn cho rằng, Nhị sư huynh cũng biết như thế, trên thực tế cũng đích xác là như thế này, cái này, chính là Đệ Cửu Phong.

“Sư huynh, ta trở về...... Ngươi không cần một cái người đi thủ hộ Đệ Cửu Phong, ta sẽ để cho tất cả đối với Đệ Cửu Phong có ác ý người, để cho bọn hắn tự trọng!” Tô Minh trong mắt lộ ra một cỗ sát cơ, cái này sát cơ so tại trên Ma La Đảo bên trên lúc càng hiếu thắng liệt vô số lần!

Dù sao Ma La Đảo, hắn là vì người khác, nhưng ở nơi này, hắn là vì sư tôn, vì sư huynh, vì mình nhà!

“ Ta sẽ để cho nguyên tắc Đệ Cửu Phong, làm cho tất cả mọi người biết được!” Tô Minh bình tĩnh mở miệng, đỡ Hổ Tử, về tới vốn thuộc về trong động phủ của sư tôn, ở bên trong, hắn đem Hổ Tử thả xuống, giơ tay phải lên tại mi tâm một ngón tay, đưa ra một cỗ khí tức ấm áp, cỗ khí tức này sẽ tẩm bổ Hổ Tử, để cho hắn những năm này mỏi mệt, nhận được buông lỏng.

Hắn quá mệt mỏi, hắn cực kỳ lâu không có dạng này nằm ngủ một lần, giờ khắc này ở trong lúc ngủ mơ này, khóe miệng của hắn chảy xuống nước bọt, càng có mỉm cười hiển lộ, giống như ở trong mơ, gặp rất vui vẻ sự tình.

Yên lặng nhìn xem Hổ Tử, Tô Minh nhìn xem trên mặt tang thương, trước mắt hiện ra, là hắn trong trí nhớ thật thà thân ảnh, còn có mang theo chính mình trốn ở tảng đá lớn sau, đi nhìn lén Nhị sư huynh một màn.

“Trên bên trên Đệ Cửu Phong, muốn nói thông minh, ta và ngươi nói, tiểu sư đệ, không phải ta Hổ Tử khoác lác, ta thông minh nhất!” Hổ Tử năm đó lời nói, cái kia ánh mắt đắc ý, tại Tô Minh hiện lên trong đầu.

“Ta và ngươi nói, Đại sư huynh quanh năm bế quan...... Nhị sư huynh có ý tứ nhất, hắn lúc nào cũng cảm thấy có người trộm hoa của hắn thảo......”

“Đừng lên tiếng, đêm nay ta dẫn ngươi đi Đệ Thất phong, đi xem một chút những cái kia tiểu nương tử, ta và ngươi nói, tiểu sư đệ, ngươi muốn thông minh cơ linh một chút, ta nói chạy lúc, phải nhanh chạy!”

“Mụ nội nó, dám khi dễ ngươi Hổ gia gia sư đệ, lão tử mang ngươi nhập mộng!”

“Tiểu sư đệ, mau nhìn trên trời, hôm nay sư phó mặc chính là áo hoa a......”

Tô Minh nhìn xem Hổ Tử, từng màn ký ức hiện lên, bây giờ Hổ Tử trở mình, giống như cảm thấy dạng này bò ngủ thoải mái hơn một chút, nhưng tại hắn trở mình một cái chớp mắt, Tô Minh hai mắt lập tức ngưng lại, hắn nhìn thấy, Hổ Tử sau lưng trên quần áo, có từng đạo khô héo vết máu.

Đi đến Hổ Tử bên cạnh, Tô Minh xốc lên Hổ Tử sau lưng quần áo, thấy được Hổ Tử trên lưng, có từng đạo đảo huyết nhục vết tích, đó là...... Vết roi!

Lít nha lít nhít, trong đó có như vậy mấy vết thương đã kết vảy, nhưng càng nhiều, lại là trở thành màu nâu vết sẹo, cái này tất cả vết sẹo, để cho Tô Minh sau khi thấy, trong động phủ lập tức rét lạnh xuống, cặp mắt của hắn lộ ra không cách nào hình dung rét lạnh cùng sát cơ!!

——

Cầu nguyệt phiếu, hướng đệ nhất, tháng này, muốn đi lên lên lên!!! Cầu còn có phiếu hàng tháng ma hữu, bái cầu!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).