Chương 2: Ngoái nhìn cười một tiếng móc mũi đại hán

Chương 2: Ngoái nhìn cười một tiếng móc mũi đại hán

Ba mươi chín giây là khái niệm gì?

Tại cấp một Tạo Mộng sư bên trong, kiểm trắc một tấm mộng thẻ, có thể đi đến ba mươi chín giây đều là có chút ưu tú một túm người.

Bất quá Tô Phù không nói, bởi vì nói cũng vô ích, Lưu Phúc nói rõ muốn mướn vị này Tạo Mộng sư, Tạo Mộng sư tên tuổi, đủ để triệt tiêu cái kia một giây chênh lệch.

Nói ra cũng không có ý nghĩa, có thể sẽ bị làm trò cười, mất thể diện.

Trọng yếu nhất chính là. . . Tô Phù lười nói.

Người trung niên ép khói, bình phục hạ cảm xúc.

Lưu Phúc vừa tiếp nhận cửa hàng, không hiểu rõ qua Tô Phù trình độ, cũng không thèm để ý, nhưng Tô Phù không phải Tạo Mộng sư điểm ấy là khẳng định.

Tô Phù làm ác mộng sự tình, đã sớm trong cửa hàng truyền ra.

Làm ác mộng người, trên cơ bản khó mà trở thành Tạo Mộng sư, đây là chuyên gia tổng kết ra kết quả.

"Tiểu Tô a. . . Ngươi cũng đừng làm khó dễ Lưu thúc, vị này Trương Hàm đại sư thế nhưng là công ty lớn xuống Tạo Mộng sư, trong tiệm muốn cùng hắn hợp tác nghiên cứu phát minh mộng thẻ, cho nên. . ."

Dù cho Tô Phù là cửa hàng lão nhân, phụ thân hắn hết sức thưởng thức nhân viên, tại Tô Phù cùng Trương Hàm chi bên trong tuyển chọn một cái, Lưu Phúc vẫn là lựa chọn Trương Hàm.

Không bởi vì khác, đơn giản là Trương Hàm là bộ môn Tạo Mộng sư.

"Tốt, ta biết."

Tô Phù nhẹ gật đầu, rất bình tĩnh.

"Tiểu Tô a, Lưu thúc biết như thế không đúng, sở dĩ phải đền bù tổn thất ngươi. . ."

Lưu Phúc nhìn xem Tô Phù, thở dài, hắn nghe nói Tô Phù là cô nhi, trong sinh hoạt có chỗ khó.

Bất quá, Lưu Phúc cũng không có quá xoắn xuýt, hắn là thương nhân, cần phải làm là đem lợi ích sử dụng tốt nhất, hắn nếu tiếp thủ cửa hàng này, liền phải cố gắng đem cửa hàng này làm lớn làm mạnh.

"Cám ơn, Lưu thúc, ngươi đem tiền lương của ta đều hối đoái làm đồng giá cấp một Tụ Mộng thạch đi."

Tô Phù đi tới trên vị trí của mình, bắt đầu thu dọn đồ đạc, tại trên vị trí này đã công tác đến mấy năm, nói không bỏ, đó là khẳng định.

Bất quá Tô Phù tính cách không sở trường vu biểu đạt cảm xúc.

"Tốt, Lưu thúc cái này đi an bài." Lưu Phúc cười, nếp nhăn trên mặt đều là chồng chất chồng chất lên nhau.

Trương Hàm thì là một lần nữa đào ra một điếu thuốc, ngậm tại khóe miệng.

Tô Phù thu thập xong đồ vật, cõng balo lệch vai, nhíu mày, nhìn Trương Hàm liếc mắt.

Hắn không thích mùi khói, bất quá chỗ này bây giờ đã không thuộc về hắn, cho nên Tô Phù cũng lười nói cái gì.

Lưu Phúc hiệu suất rất cao, có lẽ là bởi vì cảm thấy thua thiệt Tô Phù, dù sao Tô Phù làm việc đến mấy năm, mà lại là ba hắn tín nhiệm nhân viên.

Cho nên Lưu Phúc đặc biệt lựa một chút phẩm chất tốt nhất Tụ Mộng thạch hối đoái cho Tô Phù.

Tô Phù một tháng tiền lương, không sai biệt lắm là ba ngàn tiền Hoa, một khỏa phẩm chất thượng giai cấp một Tụ Mộng thạch, thì là tại 110 tiền Hoa tả hữu.

Lưu Phúc chuẩn bị cho Tô Phù 30 miếng Tụ Mộng thạch, xem như đền bù tổn thất Tô Phù, đại gia đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay.

Ôm này chút Tụ Mộng thạch, đem nguyên bản văn phòng cái viên kia "Phế thạch" cũng cầm lấy, Tô Phù cứ như vậy đi lặng lẽ ra tiểu điếm.

Mặc dù trong lòng bao phủ một chút vẻ u sầu, thế nhưng này vẻ u sầu rất nhanh liền tản.

Hôm nay là cuối tuần, Tô Phù cũng không có tâm tình hồi trở lại trường học.

Ôm xem như thắng lợi trở về 30 miếng Tụ Mộng thạch, về tới trong căn phòng đi thuê.

Soạt một tiếng.

Rải rác Tụ Mộng thạch tản mát tại trên giường, Tô Phù nằm ở phía trên.

Ngón cái cùng ngón trỏ nắm vuốt một khối như giống như hổ phách Tụ Mộng thạch.

Này Tụ Mộng thạch hiện lên màu da cam, bên trong có từng điểm từng điểm bọt khí một dạng kẽ hở, nắm ở trong tay, tại ánh đèn chiếu rọi đến tựa hồ xuyên thấu lấy ánh sáng, màu sắc lộng lẫy, tựa như ảo mộng.

Đem Tụ Mộng thạch kề sát ở trên trán. . . Phảng phất muốn sinh ra một cỗ hấp lực, đem trong đầu hắn hình ảnh cho hút vào trong đó.

Bộ dạng này trực tiếp đụng chạm Tụ Mộng thạch đối thần kinh não tổn thương rất lớn, cần thông qua chuyên môn chế tạo mộng thẻ dụng cụ tới ghi chép hình ảnh mới là an toàn.

Bất quá, Tô Phù không phải Tạo Mộng sư, mong muốn đem Tụ Mộng thạch chế tác thành mộng thẻ, có chút khó khăn.

Từ trên giường bò lên.

Tô Phù ngồi ở trước bàn sách, trên bàn bày biện một bộ công cụ, so với trong cửa hàng bộ kia muốn tinh xảo hơn một chút.

Đây là Tô Phù bỏ ra một năm tích súc mua sắm bộ môn Tạo Mộng sư chế tạo mộng thẻ dụng cụ, vì thế hắn gặm hơn mấy tháng Bánh Bao thêm cải bẹ.

Tô Phù từ nhỏ đến lớn mộng tưởng là trở thành một vị Tạo Mộng sư, bởi vì cha mẹ của hắn đều là Tạo Mộng sư, có lẽ là một loại nào đó chấp niệm, những năm này hắn một mực tại nỗ lực.

Lấy ra một cái Tụ Mộng thạch.

Đem cái kia như giống như hổ phách Tụ Mộng thạch nhét vào máy móc trong rãnh, kết nối nguồn điện, lỗ khảm bên trong nhiệt độ đột nhiên lên cao.

Đem kết nối lấy máy móc hai mảnh kim loại thiếp phiến kề sát ở huyệt thái dương vị trí.

Nắm lấy một thanh kim loại đao khắc, Tô Phù đeo lên kính mắt, bắt đầu tập trung tinh thần nếm thử.

Lỗ khảm đem Tụ Mộng thạch hòa tan, hòa tan chất lỏng theo máy móc khẩu, chảy chảy đến một cái hình vuông trên kệ, màu cam trong chất lỏng ở giữa, thì có một vệt màu trắng dịch tích.

Này máy, là trực tiếp tại Tụ Mộng thạch trên cơ sở chế tạo mộng thẻ, vượt qua nguyên thẻ trình tự.

Chủ yếu là nguyên thẻ giá cả từ nhỏ cửa hàng nhập hàng, so với Tụ Mộng thạch quý hơn, Tô Phù có thể bớt thì bớt.

Tô Phù thận trọng nắm lấy đao khắc, mũi đao điểm vào chất lỏng màu trắng bên trên, sau một khắc, thủ đoạn bỗng nhiên nhất chuyển, mượt mà ngoắc ra một cái chọn đem cái kia màu trắng dịch giọt cho kéo dài, liền phảng phất cà phê kéo hoa một dạng mỹ diệu.

Câu chọn trong nháy mắt, mũi đao liền không thể rời đi chất lỏng màu trắng, một khi rời đi, liền sẽ dẫn đến hoa văn không kết nối, cả con mộng thẻ triệt để báo hỏng.

Đao khắc đang không ngừng mượt mà xoay tròn, Tụ Mộng thạch biến thành chất lỏng cũng đang nhanh chóng ngưng kết.

Màu trắng hoa văn, mượt mà thon dài, một mạch mà thành, tựa như là róc rách nước chảy, uốn lượn xoay quanh.

Mỗi một cây đường cong chỗ rẽ đều là có một cái dừng lại chuyển hướng, đây là "Athos câu sừng kỹ pháp" Tô Phù hết sức ưa thích sử dụng một loại mộng thẻ chế tác thủ pháp.

Da đầu hơi có chút run lên, Tô Phù chân mày cau lại.

Bắt đầu. . .

Tô Phù hít sâu một hơi, tầm mắt ngưng tụ, hắn dự định xây dựng một bức mỹ nữ ngoái nhìn tiểu mộng cảnh.

Đem trong đầu xây dựng mộng cảnh hình ảnh đạo vào hội chế tốt hoa văn hệ thống mộng trong thẻ.

Đây là là chế tác mộng thẻ trọng yếu nhất một bước, cũng là mang tính then chốt một bước.

Tạo Mộng sư chế tác mộng thẻ quá trình là cực độ tỉnh táo, nhất định phải cẩn thận nhập vi, từng chút một dùng thần trải qua bút pháp để miêu tả, có chút sai lầm, liền sẽ làm cấu tạo thế giới hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Thế nhưng sử dụng mộng thẻ, lại là giống giống như nằm mơ thần kỳ.

Tô Phù làm mười năm ác mộng, thần kinh bị tôi luyện hết sức đại điều, đây cũng là hắn khó mà trở thành Tạo Mộng sư nguyên nhân, hắn không có cách nào giống Tạo Mộng sư như thế cẩn thận nhập vi xây dựng mộng cảnh thế giới.

Đánh Bỉ Phương, một vị Tạo Mộng sư có khả năng rất tỉ mỉ rất nhỏ bé miêu tả ra mỹ nữ, thậm chí mỹ nữ trên môi son môi trong suốt đều có thể miêu tả rõ ràng.

Nhưng nhường Tô Phù đến, dùng sức liền sẽ quá mạnh. . . Ban đầu nghĩ miêu tả cái mỹ nữ, cuối cùng hội biến thành trên môi máu me đầm đìa, thỉnh thoảng phun nước miếng xấu xí quái thú.

Tỉ như Tô Phù trong tay giờ phút này đang ở đạo vào hình ảnh. . .

Nguyên bản hẳn là mỹ nữ ngoái nhìn, thế nhưng hình ảnh dừng lại, mỹ nữ kia chuyển tới. . . Liền biến thành tóc tai bù xù móc mũi đại hán, lông mũi còn phân nhánh cái chủng loại kia.

"Ta mẹ nó. . ."

Tô Phù quăng chính mình một bàn tay.

Xùy

Nhàn nhạt khói đen theo trên dụng cụ mạo đằng đi ra.

Tô Phù vô lực dựa vào ghế, đem kính mắt lấy xuống.

"Vẫn chưa được a. . ."

Tô Phù chà xát mặt, bình phục lại cảm xúc, theo trong hộp đem cái kia không có đánh bóng phế tạp lấy ra.

Bởi vì hoa văn hệ thống cùng đạo vào hình ảnh thiết lập không phù hợp, cho nên vất vả vẽ hoa văn trực tiếp khét thành một đoàn.

Đem phế tạp ném tới bên bàn đọc sách trong thùng rác, nhìn kỹ, trong thùng rác đã chồng chất đầy chưa từng rèn luyện phế tạp.

Nhiều như vậy phế tạp, lãng phí Tụ Mộng thạch cũng không phải cái số lượng nhỏ.

Tô Phù thật không có cỡ nào thất vọng.

Thất bại, đã để hắn chết lặng.

Lấy ra một khỏa Tụ Mộng thạch, tiếp tục nếm thử, hắn thủy chung tin tưởng. . . Cần có thể bù kém cỏi.

Làm ác mộng người trên lý luận cũng không phải là không thể trở thành Tạo Mộng sư, hắn tin tưởng cái kia một tia cơ hội!

Ngoài cửa sổ, liệt nhật di động, ánh nắng bắt đầu nghiêng. . .

Không biết qua bao lâu.

Ánh nắng chiều theo cửa sổ quăng bắn vào, kéo một đạo thật dài hình chiếu.

Tô Phù vẻ mặt trắng bệch, trên trán tràn đầy mồ hôi. . .

30 khối Tụ Mộng thạch, toàn bộ bị hắn tiêu xài hết sạch.

Nhưng mà, thu hoạch lại vẻn vẹn càng rất quen hơn mộng thẻ hoa văn hội chế thủ pháp.

Tô Phù vuốt vuốt huyệt thái dương, lộ ra một vệt cười khổ, mặc dù mộng cảnh đạo vào không có chút nào tiến bộ, thế nhưng hội chế thủ pháp thuần thục, cũng đáng cao hứng. . .

Dù cho hết sức không có ý nghĩa.

Tụ Mộng thạch tiêu hao hết, trên bàn sách, chỉ còn lại có một cái màu đen Tụ Mộng thạch, đây là cha mẹ của hắn di vật.

Nằm sấp trên bàn sách nhỏ híp mắt một hồi, Tô Phù tiếng ngáy ngấm dần lên, chế tác mộng thẻ hết sức tiêu hao tinh lực, rất dễ dàng để cho người ta lâm vào mỏi mệt.

Đen kịt hình ảnh nhanh như gió lóe lên, phảng phất có màu trắng lông tơ từ từ lan tràn, chui vào Tô Phù con mắt, lỗ mũi, miệng, lỗ tai bên trong, một cỗ nghẹt thở cảm giác tự nhiên sinh ra. . .

Hai đạo thân hình mơ hồ ở phía xa đứng sóng vai, chết lặng hướng phía hắn ngoắc. . .

Hô

Tô Phù mãnh liệt mà chấn động tới.

Lại đặc biệt thấy ác mộng. . .

Tô Phù vuốt vuốt mặt, ngoài cửa sổ trăng sáng đã treo thật cao, bỗng nhiên, cả người hắn sững sờ, nhìn về phía mặt bàn.

Trên bàn sách, cái kia viên màu đen Tụ Mộng thạch tại ánh trăng chiếu rọi đến lập loè tia sáng kỳ dị..