Chương 4:  Tân Lôi

Chương 4:  Tân Lôi

Tắm nước nóng, đem thân bên trên trong lỗ chân lông bài tiết ra dơ bẩn tẩy sạch sẽ, Tô Phù sảng khoái tinh thần.

Này loại sảng khoái cảm giác, là hắn mười năm qua lần thứ nhất cảm nhận được, phảng phất cả người thoát thai hoán cốt.

Làm khô tóc, mặc lên một cái áo khoác, Tô Phù hướng balo lệch vai bên trong nhét vào một quyển sách.

Kéo ra ngăn kéo, mở ra một cái hình vuông bị gỉ hộp sắt, theo bên trong lấy ra mấy trương trăm nguyên hạn mức tiền Hoa, suy nghĩ một chút, lại nhiều rút mấy trương đi ra.

Nếu như hắn phải biết hắc tạp bí mật, liền nhất định phải đổi một cái cao cấp điểm trang bị.

Đem tiền cùng hắc tạp thận trọng cất kỹ.

Tô Phù rời đi phòng cho thuê.

Hôm nay trường học Tạo Mộng sư bộ môn có nghề nghiệp Tạo Mộng sư đến giảng bài, Tô Phù đã sớm kế hoạch tốt dự thính.

Thuận tiện, đi thư viện tra một chút liên quan tới hắc tạp tư liệu, nhìn một chút có thể hay không tìm tới liên quan tới "Ác mộng không gian" tin tức.

. . .

Rơi xuống trôi nổi xe buýt.

Giang Nam đại học bốn chữ liền xuất hiện ở trước mắt.

Giang Nam đại học, tại Châu Á, là Nhất lưu đại học, mặc dù không kịp bốn đại đỉnh tiêm học phủ, bất quá liên quan Tạo Mộng sư rất nhiều chương trình học cùng bộ môn, ở trong nước cũng có địa vị nhất định, hằng năm đều có tây bộ liên bang exchange student tới Giang Nam đại học làm trao đổi.

Tô Phù cũng chính là nhìn trúng điểm này, mới chăm học khổ đọc, thi vào trường đại học này, mặc dù bộ môn không giống nhau, thế nhưng hắn có thể đi dự thính, ngược lại giáo thụ đi học, cũng không nhận người.

Trong trường học, ánh nắng ấm áp, ăn mặc váy ngắn, nện bước trắng nõn đôi chân dài, mỉm cười nói chuyện với nhau mỹ lệ các nữ sinh, trở thành từng đạo tịnh lệ phong cảnh, trong không khí tựa hồ cũng tràn ngập hương thơm nước gội đầu vị, nhường không ít người ngừng chân quay đầu.

Cưỡi mướn được xe đạp, chạy tới thư viện.

Tô Phù tính cách, quyết định hắn bình thản vòng xã giao.

Hắn ưa thích an tĩnh ngồi ở một bên đọc sách.

Trên bàn sách xếp sách thật dày, có quan hệ với ác mộng nghiên cứu, cũng có quan hệ với mộng thẻ khởi nguyên cùng phát triển.

Mang theo kính mắt, Tô Phù lật ra một quyển sách, ngón tay chỉ tại thư tịch bên trên, nhẹ nhàng vuốt ve, một nhóm một nhóm cẩn thận đọc.

Bỗng nhiên.

Một làn gió thơm phun trào.

Một đạo uyển chuyển bóng người ngồi ở Tô Phù chỗ ngồi đối diện, tinh tế trắng nõn bàn tay, xuất hiện tại hắn trước mắt, lắc lư dưới, thuận tiện. . . Còn vỗ tay phát ra tiếng.

"Uy, Tô Phù, ngươi đầu tuần hai tiết khóa lại không . . ." Người sau đè thấp lấy thanh âm, nói ra.

Tô Phù ngẩng đầu, nhìn về phía ngồi đối diện hắn nữ hài.

Đó là vị giữ lại không khí tóc cắt ngang trán, ăn mặc một chữ vai màu lam váy liền áo nữ hài.

Khuôn mặt rất tinh xảo, không có tan trang.

Người sau chớp mắt to, bưng lấy một quyển sách.

Tô Phù nhíu nhíu mày, đè thấp lấy thanh âm, "Nói đi, lần này lại là cái gì vấn đề?"

Ngồi tại Tô Phù cô bé đối diện liền đáng yêu híp híp mắt, nhanh lên đem trong ngực sách vở đẩy lên Tô Phù trước mặt, lộ ra mỉm cười.

"Ta đã giúp ngươi cùng giáo thụ giải thích. . . Cho nên, làm vất vả phí, ngươi dạy ta một thoáng hai vấn đề này."

Tô Phù không nói gì thêm, kéo qua sách vở.

Đây là Tạo Mộng sư bộ môn 02 bản Vương Hậu Hùng biên tài liệu giảng dạy, Tô Phù không thể quen thuộc hơn được.

"Komben đường cong lý luận? Ngươi thế nào không hiểu?"

Tô Phù nhỏ giọng hỏi.

"Ngươi nói một chút thôi, ta cũng đều không hiểu. . ." Nữ hài tựa hồ có chút xấu hổ, đỏ hồng mặt, "Giáo thụ đi học đối cái này lý luận không có nói rõ lí do quá nhiều, hắn hỏi đại gia biết hay không, tất cả mọi người gật đầu nói hiểu, cho nên ta. . ."

Nữ hài thở dài một hơi, lý luận học tập thật không thích hợp nàng.

Tô Phù đẩy kính mắt, không nói gì thêm.

"Nơi này luận là năm mươi năm trước tây bộ liên bang Đại Tông Sư Komben nói lên, chủ yếu dùng cho cấp một mộng thẻ hệ thống hội chế, dùng đường cong hệ thống thay thế nguyên bản lạc hậu đường thẳng hệ thống, tính toán công thức. . . Được rồi, ngươi mỗi lần hội chế hoa văn thời điểm dựa theo song S đường cong phương thức vẽ là được rồi, như thế hệ thống tỉ lệ sai số liền cao rất nhiều, còn có. . ."

Tô Phù không có dây dưa dài dòng, trực tiếp bắt đầu bài giảng, đây cũng là hắn cùng cô bé này hình thành ăn ý.

Nữ hài ở một bên không ngừng gật đầu, nghiêm túc suy tư.

Nàng gọi Tân Lôi, mộng thẻ nghiên cứu bộ môn sinh viên năm thứ 2, không sai. . . Liền là đại nhị.

Đến mức nàng vì sao lại nhận biết Tô Phù, là bởi vì nàng tại một lần mộng thẻ nghiên cứu giảng bài đến trễ, ngồi tại hàng cuối cùng, ngẫu nhiên gặp vượt cấp cọ khóa Tô Phù.

Đang nghe giảng bài quá trình bên trong gặp vấn đề, lân cận hỏi Tô Phù, người sau rõ ràng mà có trật tự giải đáp nhường Tân Lôi kinh động như gặp thiên nhân.

Về sau nhiều lần giảng bài, Tân Lôi đều chuyên môn ngồi Tô Phù bên cạnh, vừa đến hai hồi trở lại liền quen biết.

Thỉnh thoảng Tô Phù đi kiêm chức không có nghe khóa, Tân Lôi sẽ còn nhường chính mình tiểu đội trưởng đi tìm giáo thụ nói rõ lí do.

Mặc dù Tô Phù mỗi lần đều nói không cần, dù sao. . . Giáo thụ cũng không biết hắn, hắn chỉ là sinh viên năm nhất, đi cọ năm thứ hai đại học khóa, quái ngượng ngùng.

Đương nhiên, cọ khóa chuyện này, Tân Lôi không có hỏi, Tô Phù cũng lười nói. . .

Thần kinh không ổn định Tân Lôi, thật đúng là không có phát giác. . .

Giải đáp tốt Tân Lôi vấn đề, Tô Phù tiếp tục xem sách.

Giang Nam đại học thư viện, liên quan tới ác mộng thư tịch cất giữ cũng không nhiều, xã hội hiện nay, Tạo Mộng sư đối với ác mộng nghiên cứu cũng không nóng lòng, cho nên tương quan thư tịch so sánh khan hiếm.

Chủ yếu là làm ác mộng người, muốn trở thành Tạo Mộng sư độ khó rất lớn, ác mộng mộng kẹt tại bây giờ trong chợ, thuộc về ít lưu ý thuộc loại, rất khó lưu thông.

Xem trong chốc lát sách, không có tìm được liên quan tới hắc tạp ghi chép, cũng không có liên quan tới ác mộng thế giới miêu tả.

Tô Phù có chút thất vọng khép lại sách vở.

"Hở? Liền đi à nha? Hôm nay sớm như vậy?"

Tân Lôi chính đối cái gương nhỏ bôi son môi, thấy Tô Phù đứng dậy, không khỏi mà hỏi.

"Ta. . . Ta sẽ chờ còn có lớp." Tô Phù trả lời một câu.

Tân Lôi nhẹ gật đầu, con mắt hơi hơi sáng lên: "Đúng rồi  đợi lát nữa hết giờ học có rảnh sao? Cùng nhau ăn cơm nha."

Tô Phù sững sờ.

Ăn cơm?

Không không không. . .

Chờ mua dụng cụ, tiền ăn cũng bị mất, năm mao tiền trở lên chuyển động. . . Chớ quấy rầy.

Bánh Bao thêm cải bẹ còn đang chờ hắn. . .

Cho nên Tô Phù cự tuyệt nói: "Ta bề bộn nhiều việc."

Nhìn xem thu thập xong sách vội vàng rời đi Tô Phù, Tân Lôi ngẩn người.

Cự tuyệt như vậy dứt khoát?

Giời ạ, lão nương nửa ngày son môi trắng vẽ lên a? !

. . .

Đi ra thư viện, Tô Phù trước tiến đến lầu dạy học.

Hôm nay năm thứ nhất đại học Tạo Mộng sư bộ môn, mời một vị nghề nghiệp Tạo Mộng sư đến giảng bài, Tô Phù đến chạy tới nghe một chút, mặc dù năm thứ nhất đại học chương trình học hắn đã từ học xong.

Bất quá, loại cơ hội này rất khó được, hắn cũng có nghi hoặc mong muốn hỏi thăm.

Chờ Tô Phù đến phòng học xếp theo hình bậc thang lúc, toàn bộ giảng đường đã ngồi đầy người, hắn đành phải đứng tại hàng cuối cùng.

Nghề nghiệp Tạo Mộng sư, tại bây giờ thời đại này, hết sức được người tôn kính.

Thế nào người trẻ tuổi không có cái trở thành Tạo Mộng sư mộng?

. . .

"Tốt, cái kia giảng nội dung đều kể xong, tiếp đó, chúng ta đến mộng thẻ giảng đường, tiến hành chế thẻ thực tế kỹ thuật, ta hội đối với các ngươi chế tác mộng thẻ tiến hành xem xét cùng đánh giá, muốn đi đồng học nhấc tay."

Trên giảng đài, vị kia nghề nghiệp Tạo Mộng sư từ xa ôn hòa cười một tiếng, liếc nhìn dưới đáy rất nhiều học sinh, nói.

Bất quá, hắn vừa mới dứt lời, dưới đáy không ít học sinh châu đầu ghé tai, hưng phấn nói nhỏ.

Ở đây rất nhiều người đều không có nắm giữ chế tác mộng thẻ kỹ thuật cùng năng lực.

Khó được có cơ hội như vậy có khả năng thử một chút.

Đứng ở hàng sau Tô Phù ngẩn người, giơ tay lên.

Có miễn phí luyện tập chế tác mộng thẻ cơ hội, không đi ngu sao mà không đi. . .

Từ xa tầm mắt quét mắt một lần giảng đường, nhẹ gật đầu: "Rất tốt. . . Đợi lát nữa tan học các ngươi theo ta đi, hiện tại, còn mấy phút nữa thời gian, đại gia có vấn đề có thể hỏi một chút ta."

Vừa đến hỏi vấn đề khâu, các học sinh tính tích cực liền đề cao rất nhiều.

. . .

"Rất tốt. . . Đứng tại phía sau nhất đồng học, ngươi có vấn đề gì? Sự tình đầu tiên nói trước. . . Đây là một vấn đề cuối cùng, phải hỏi điểm có quan hệ chuyên nghiệp vấn đề."

Từ xa cười cười, trước đó đủ loại hỏi thăm việc riêng tư vấn đề, khiến cho hắn có chút im lặng.

Dưới đáy nữ sinh dồn dập nở nụ cười.

Tô Phù không cười, hắn có chút khẩn trương cục xúc nắm vuốt sách vở, nhìn xem trên đài chói mắt từ xa.

"Lão sư ngươi tốt, ta muốn hỏi. . . Nếu như một người làm mười năm ác mộng, ngài cảm thấy là hay không còn có cơ hội trở thành Tạo Mộng sư?"

Tô Phù cúi thấp xuống tầm mắt, hỏi ra vấn đề này, trong lòng là chờ mong mà thấp thỏm.

Vấn đề này vừa ra tới, liền liền để trong phòng học tiếng cười ít đi rất nhiều, rất nhiều người nhìn về phía hắn.

Từ xa ngón tay trên bục giảng điểm một cái, nhíu nhíu mày.

"Vấn đề này có ý tứ, trên lý luận cũng không phải là không có biện pháp trở thành Tạo Mộng sư, giống chúng ta Châu Á trứ danh xung quanh nguyên đại sư, hắn cũng thỉnh thoảng sẽ làm ác mộng, nhưng hắn bây giờ lại đã trở thành nhỏ Tông Sư cấp Tạo Mộng sư, siêu việt rất nhiều người. . . Dĩ nhiên, này loại ví dụ số ít  bất quá, nếu như dựa theo vị bạn học này theo như lời, liên tục làm mười năm ác mộng, cá nhân ta nhận là trở thành Tạo Mộng sư khả năng trên cơ bản cũng rất nhỏ."

Từ đường xa.

Tô Phù thất vọng nhẹ gật đầu, mặc dù từ xa nói uyển chuyển, thế nhưng ý tứ rất rõ ràng.

Trong lúc nhất thời, Tô Phù tâm tư có chút loạn.

Mặc dù hôm qua thành công làm ra hắc tạp, nhưng hắn rõ ràng, cái kia hắc tạp cũng không là tác phẩm của hắn. . . Bên trong chỗ cấu tạo mộng cảnh thế giới, hoa văn hệ thống hội chế đều không phải là hắn chỗ hoàn thành.

Tiếng chuông tan học vang lên.

Tô Phù cảm xúc không cao, bất quá vẫn là đi theo dòng người, hướng mộng thẻ giảng đường đi đến.

Giang Nam đại học có chuyên môn mộng thẻ chế tác giảng đường.

Bên trong phân phối có tiên tiến mà chuyên nghiệp dụng cụ, còn miễn phí cung cấp Tụ Mộng thạch. . .

Chương trình học mục đích, chủ yếu là vì bồi dưỡng học sinh động thủ năng lực.

Dù sao, Tạo Mộng sư cái nghề này, không phải chuyên môn nguyên lý luận là có thể, đây là một môn động thủ ngành học.

Tô Phù lần thứ nhất tiến vào mộng thẻ giảng đường, hết thảy đều như vậy mới lạ.

Tìm một cái vắng vẻ bàn thí nghiệm ngồi xuống.

Vươn tay vuốt ve trên bàn băng lãnh dụng cụ, này dụng cụ so với bỏ ra hắn một năm tích súc mua sắm dụng cụ còn cao cấp hơn.

Không hổ là giàu nứt đố đổ vách Giang Nam đại học.

Tô Phù một cái cọ khóa, ngồi tại loại vị trí này, trong lòng thật đúng là hoảng một thớt.

Bất quá, tại trong đại học, một lớp người đều chưa hẳn lẫn nhau nhận toàn, Tô Phù này loại cọ khóa thật đúng là không có mấy người biết.

"Đại gia không cần sợ, lần thứ nhất chế tác mộng thẻ đồng học cũng không cần lo lắng, buông tay buông chân to gan làm, cấp một mộng thẻ chế tác, coi như nổ, cũng không chết được người. . ."

Từ xa trên bục giảng vừa cười vừa nói, thuận tiện giảng thuật liên quan tới hoa văn hệ thống hội chế, mộng cảnh hình ảnh xây dựng dẫn dắt chờ chút. . .

Đây đều là trên sách học nội dung, Tô Phù đã sớm thuộc nằm lòng.

Cho nên, Tô Phù tại từ xa tuyên bố chế tác lúc mới bắt đầu, liền thuần thục lấy ra Tụ Mộng thạch, nhét vào Liễu Nghi khí bên trong. . ..