Chương 8: Theo đuôi

Chương 8: Theo đuôi

Tân Lôi không có phát giác được Tô Phù trên mặt ngạc nhiên quái biểu tình.

Như cũ phàn nàn vô cùng nói.

Xấu hổ.

Tô Phù vuốt vuốt mũi, vụng trộm lườm Tân Lôi liếc mắt, phát hiện nữ nhân này, thế mà tại siết quả đấm, xương ngón tay xương cốt va chạm, phát ra như rang đậu thanh âm.

Trong lòng run lên, nguyên bản Tô Phù liền không nghĩ bại lộ, cái này. . . Càng không thể bại lộ!

Bất quá, hắn cũng nghi hoặc, vì cái gì hắn chế tác mộng thẻ, Tân Lôi sẽ đụng phải.

Chẳng lẽ Tân Lôi cùng Từ Viễn có quan hệ gì?

Tô Phù nhíu nhíu mày.

"Đúng rồi! Tô học bá, mặc dù cái kia ác mộng mộng thẻ hù chết luân nhà, thế nhưng. . . Một cái ngoài ý muốn phát hiện, giấc mộng kia thẻ đối tinh thần cảm giác kích thích, thế mà so ra mà vượt một chút phổ thông cấp hai mộng thẻ! Cùng trên thị trường đẹp đẽ tiện hóa ác mộng mộng thẻ hoàn toàn khác biệt."

Tân Lôi chớp mắt to, nói với Tô Phù.

Nàng hôm qua đã trải qua ác mộng mộng cảnh về sau, cảm giác tăng cường rất nhiều, tăng lên thế mà vượt qua 0.1, loại kia tăng lên, bù đắp được một chút cấp hai tu hành mộng thẻ hiệu quả!

Đây mới là nàng ngoài ý muốn, Từ Viễn nói qua, ác mộng mộng thẻ đối với tu hành trợ giúp, làm nhiều công ít, thế nhưng là ngày hôm qua tờ mộng thẻ lại là hết sức không giống nhau.

"Cái kia rất không tệ a. . . Đau nhức cũng vui sướng lấy."

Tô Phù nhìn xem Tân Lôi, lộ ra cứng ngắc nụ cười.

Ngọa tào? !

Tô học bá đối luân nhà cười!

Tân Lôi hô hấp hơi ngưng lại.

"Mới không cần, loại kia tăng lên, còn không bằng làm tờ tốt cấp ba mộng thẻ, luân nhà mới không cần lại gặp gặp cái kia buồn nôn ác quỷ. . ." Tân Lôi bĩu môi.

Cấp ba mộng thẻ. . . Tô Phù khóe miệng giật một cái, đồ chơi kia mấy vạn tiền Hoa một tấm.

Tiểu tỷ tỷ, chúng ta. . . Không giống nhau.

"Ha ha, tô học bá, đêm nay có rảnh sao? Cùng một chỗ ăn một bữa cơm nha?"

Tô học bá thế mà đối nàng cười, rèn sắt khi còn nóng!

Tân Lôi một tay chống đỡ cái cằm, nháy mắt, đối Tô Phù nói.

Tô Phù đã thu thập xong sách vở, lắc đầu, hắn vội vã trở về nghiệm chứng một chút chính mình là có hay không trở thành Tạo Mộng sư.

Cho nên. . .

"Ta bề bộn nhiều việc."

Tô Phù áy náy nói, cùng Tân Lôi vẫy vẫy tay, cõng cũ nát balo lệch vai, liền vội vàng rời đi thư viện.

"Lão nương đặc biệt lại bị cự tuyệt?"

Tân Lôi mặt không thay đổi nhìn xem Tô Phù bóng lưng rời đi.

Nàng đứng lên thân.

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi bề bộn cái gì!" Tân Lôi lẩm bẩm một tiếng, giẫm lên cao gót, thu thập xong sách, đi theo.

Tô Phù rời đi trường học, liên lụy trôi nổi giao thông công cộng.

Buổi chiều Từ Viễn khóa, hắn không có ý định đi, hắn không kịp chờ đợi muốn trở về, thử một chút mộng thẻ chế tác.

Tâm tình của hắn, phức tạp lại xúc động, vì trở thành Tạo Mộng sư, hắn cố gắng quá lâu, trả giá quá nhiều. . .

Bởi vì hắn hay làm ác mộng, cho nên hắn cần phải hao phí so với thường nhân càng lâu càng nhiều tinh lực.

Chỉ chốc lát sau, trôi nổi xe buýt đến trạm.

Tô Phù xuống xe.

Hả

Tô Phù bây giờ cảm giác đạt đến 1.2, siêu việt người bình thường, đối với chung quanh hoàn cảnh mẫn cảm trình độ, so với thường nhân cao hơn nhiều.

Tại hắn hạ xe buýt trong nháy mắt, liền phát hiện, sau lưng tựa hồ có một đạo như có như không tầm mắt tập trung vào hắn.

Híp híp mắt, giữ im lặng, Tô Phù cõng balo lệch vai tại ồn ào trên đường phố đi lại.

Đinh linh linh. . .

Đẩy ra đường đi bên cạnh một quán cà phê môn, Tô Phù thân ảnh chui vào trong đó biến mất không thấy gì nữa.

Tân Lôi ăn mặc quần ngắn, trắng nõn đôi chân dài hoảng mê người mắt.

"Quán cà phê? Tô học bá a tô học bá. . . Ngươi cũng không phải cái người thành thật a! Bề bộn? Vội vàng tới quán cà phê?"

"A, nam nhân. . ."

Tân Lôi hừ nhẹ.

Cũng đi theo đẩy cửa ra, bước vào trong đó.

Vừa mới vừa đi vào, Tân Lôi chính là sững sờ, bởi vì đối diện chỗ cửa, Tô Phù dù bận vẫn ung dung nhìn xem hắn.

"Ngươi theo đuôi ta?" Tô Phù thản nhiên nói.

Theo đuôi?

Tân Lôi khóe miệng giật một cái, gọi là đi theo được chứ?

"Nha a, tô học bá, trùng hợp như vậy a, ngươi cũng ở nơi đây? Muốn hay không cùng uống một chén?"

Tân Lôi bình tĩnh cười một tiếng, một bên hướng Tô Phù nháy mắt.

Người sau hoạt bát bộ dáng, nhường Tô Phù vểnh lên khóe miệng, đứng lên thân, "Đi theo ta."

"Này quán cà phê quá mắc, một ly cà phê muốn bốn mươi tiền Hoa. . ."

Tô Phù nói.

Tân Lôi sững sờ, bốn mươi tiền Hoa. . . Rất đắt sao?

Bất quá nàng không nói gì thêm, đi theo Tô Phù sau lưng.

"Ông chủ, tới hai chén hoa đá dầu."

Mang theo Tân Lôi đi tới phòng cho thuê dưới lầu cách đó không xa cửa hàng nhỏ bên trong.

Kêu hai phần hoa đá dầu, đây là một loại Giang Nam thành phố truyền thống quà vặt, lịch sử lâu đời, lạnh buốt giải khát.

Bộ dáng trong suốt, thành miến hình, tăng thêm mật đường nước, ngọt ngào đến trong lòng.

Tân Lôi uống một ngụm, con mắt liền híp lại thành đường vòng cung.

"Dễ uống!"

Nàng lần thứ nhất uống này hoa đá dầu, thiếu nữ tâm đều hòa tan.

"So với một chén bốn mươi tiền Hoa cà phê, hoa đá dầu có thể tiện nghi nhiều, tiện nghi lại tốt uống, hai bát mới mười tiền Hoa."

Tô Phù oạch uống một ngụm.

"Ta bình thường nếu như thèm ăn, liền xuống tới uống một chén. . ."

Tân Lôi gật đầu, từng ngụm từng ngụm rót lấy, một điểm hình tượng thục nữ đều không có.

Ực một cái cạn, bịch một tiếng, đem bát để lên bàn, thoải mái ha! Ra một hơi.

"Thoải mái!"

Tân Lôi vui vẻ nói, thuận tiện ợ một cái.

Tô Phù đứng dậy, trả tiền trở về, thấy Tân Lôi bộ dạng này, cũng là không khỏi mỉm cười.

"Đi." Tô Phù cầm lên balo lệch vai, nói.

Tân Lôi hấp tấp bắt kịp, làm Tân gia đại tiểu thư, nàng còn thật không có này loại mới lạ trải nghiệm.

"Ngươi trở về mà vẫn là?"

Hai người rời đi cửa hàng nhỏ, Tô Phù hỏi thăm Tân Lôi.

Tân Lôi liền nháy lên mắt to như nước trong veo, "Ngươi nhẫn tâm nhường tay trói gà không chặt luân nhà tại lớn dưới thái dương đi trở về đi sao?"

Tô Phù nghi hoặc mắt nhìn hơi lộ ra bầu trời âm trầm: "Không có mặt trời a?"

Nhìn xem nháy mắt không nói lời nào Tân Lôi, Tô Phù nhức đầu vuốt vuốt mi tâm.

"Được a, vậy ngươi đi theo ta."

Tô Phù nói, về sau quay người, tự mình đi.

Tân Lôi nhỏ nhảy nhót, đi theo, tò mò đánh giá bốn phía, đó là cái cũ nát cư xá, nàng rất ít tới chỗ như thế.

Bò lên sáu tầng lâu, Tô Phù mở ra phòng trọ môn, đi vào.

Soạt

Kéo ra màn cửa, tia sáng quăng bắn vào, tách ra trong phòng ảm đạm khí tức.

"Ngươi chấp nhận ngồi một chút đi." Tô Phù nói ra, tại xốc xếch trong phòng, tìm cái duy nhất một lần cái chén, cho Tân Lôi rót chén nước.

"Đây là ngươi chỗ ở? Ngươi không trọ ở trường sao?" Tân Lôi trừng lớn mắt.

Trong phòng, chồng chất đầy Tụ Mộng thạch mảnh vụn, nàng có chút nghi ngờ không thôi, trên bàn còn có chưa từng gặm xong Bánh Bao thêm cải bẹ, để cho nàng nhất thời yên lặng.

"Ta trước đó muốn kiêm chức kiếm học phí cùng tiền sinh hoạt, thuận tiện còn muốn luyện tập mộng thẻ chế tác, cho nên không có ở trường, trọ ở trường không tiện."

Tô Phù nói ra.

Hắn kéo ra cái ghế, ngồi tại trên đó, lấy ra một khối Tụ Mộng thạch, nhét vào Liễu Nghi khí bên trong.

Chào hỏi Tân Lôi một câu, liền tự mình bắt đầu chế tác mộng thẻ.

Tân Lôi bưng lấy cái chén, tò mò đứng người lên, trong phòng đi dạo một hồi về sau, tiến tới Tô Phù phụ cận.

Tân Lôi đối với mộng thẻ chế tác không có hứng thú, nàng ưa thích sử dụng mộng thẻ, tu hành mộng thẻ, chiến đấu mộng thẻ loại hình, nàng thao tác có thể chuồn đi.

Nhìn xem tập trung tinh thần Tô Phù, Tân Lôi có chút hăng hái dựa vào tại bên bàn bên trên.

Xuy xuy. . .

Tô Phù nhíu nhíu mày, mở mắt ra.

Nhìn xem khét thành một đoàn mộng thẻ hoa văn, trên mặt ngưng trọng vô cùng, "Thất bại rồi?"

Tân Lôi cũng là ngoài ý muốn, tô học bá. . . Thế mà liền cấp một mộng thẻ đều chế tác không ra? Không phù hợp thân phận của hắn a?

Tô Phù cau mày, có chút cử chỉ điên rồ, nhìn Tân Lôi liếc mắt, nhìn chằm chằm người sau mắt quầng thâm, hai mắt tỏa sáng.

Một lần nữa lấy một khối Tụ Mộng thạch nhét vào trong đó  ấn xuống cái nút, mở điện. . .

Tô Phù lại lần nữa chế tác, mà lần này. . . Hắn nhớ lại hôm qua tại mộng thẻ chế tác trong phòng học nhất cử nhất động.

Đao khắc ở trong tay của hắn tung bay, hoa văn tùy ý tùy tiện, vặn vẹo ở giữa, như khoa trương vũ giả! Như thoải mái vẩy mực tranh sơn thủy!

Tân Lôi thân thể chấn động mạnh một cái, nhìn chằm chằm Tô Phù đao khắc dưới mộng thẻ hoa văn, đáng yêu cái miệng nhỏ nhắn, tờ tròn vo!

Chuyện này. . . Này phong cách. . . Tốt đặc biệt quen thuộc a!

Không phải liền là hôm qua dọa nàng ác mộng mộng thẻ? !

Cho nên cái kia đáng đâm ngàn đao mộng thẻ người chế tác. . . Là Tô Phù? !

Thế nhưng là. . . Ngày hôm qua mộng thẻ là sinh viên năm nhất làm việc a!

Chuyện gì xảy ra?

Luân nhà hiện tại có chút loạn. . .

Cuối cùng một bút, từ dưới lên trên, bỗng nhiên hết thảy, phảng phất cắt ra hắc ám.

Tân Lôi hô hấp đều là hơi ngưng lại, cảm giác một đao kia cắt tại trên da thịt của nàng một dạng. . . Để cho nàng hai chân không khỏi hơi hơi kẹp chặt.

Đây là cái gì hoa văn hội chế thủ pháp?

Trên sách đều không có giới thiệu. . .

Tốt. . . Thật là lợi hại!

Đem ác quỷ ác mộng mộng cảnh thế giới cấu tạo tốt, đạo Nhập Mộng trong thẻ, mộng thẻ chính là thành hình.

Tô Phù mệt lả dựa vào trên ghế.

Gian phòng bên trong, trở nên hết sức yên tĩnh.

Tô Phù cầm trong tay một tấm ấm áp mộng thẻ, giấc mộng này thẻ, hoa văn khuếch trương, cùng ngày hôm qua mộng thẻ có chín phần tương tự.

Tô Phù xác định, hắn xác thực có khả năng xưng là Tạo Mộng sư.

Thế nhưng. . . Như cũ không có cách nào chế tác truyền thống mộng thẻ.

Hắn có thể chế tác mộng thẻ, chỉ có. . . Ác mộng mộng thẻ.

"Tô học bá, ngươi hết sức da nha." Tân Lôi giống như cười mà không phải cười nói.

Tô Phù khẽ giật mình, quay đầu nhìn Tân Lôi liếc mắt.

Ngọa tào, quên nữ nhân này vẫn còn ở đó. . .

Khóe miệng giật một cái.

Sợ nhất không khí. . . Đột nhiên yên tĩnh..