Chương 11: Bạo lửa ác mộng mộng thẻ

Chương 11: Bạo lửa ác mộng mộng thẻ

Tô Phù cuối cùng vẫn tiếp nhận Tân Lôi mời.

Hắn không có cách nào cự tuyệt.

Có thể tham gia này loại tuyển bạt thi đấu, đối với hắn mà nói, là một loại mới lạ trải qua, cũng là cơ hội khó được.

Tân Lôi nói, tuyển bạt thi đấu dựa theo ba người một tổ, bọn hắn còn có một cái đồng đội.

Tô Phù đối còn lại một cái đồng đội rất tò mò.

"Đừng lo lắng, ngươi không là một người. . . Một cái khác đồng đội, cũng là tới góp đủ số."

Tân Lôi nhếch miệng, lộ ra ôn nhu mỉm cười.

Tô Phù: "? ? ?"

Ngươi mẹ nó là tới đùa ta đi. . .

Tân Lôi nhắc nhở Tô Phù, phải sớm điểm tới Tạo Mộng sư công hội ghi tên đăng kí, trở thành Tạo Mộng sư về sau, có thật nhiều chú ý hạng mục và phúc lợi.

Tô Phù tự nhiên không có cự tuyệt, Tân Lôi không nói, hắn cũng dự định ngày mai đi Tạo Mộng sư công hội đi một lần.

"Đúng rồi, nắm tên của ngươi, tuổi tác, còn có bộ môn lớp cùng với mộng ngôn thông tin dãy số nói cho ta biết. . ."

Tân Lôi lấy ra cái tiểu Bổn Bổn.

"Tô Phù, mười tám, mộng cảnh lý luận bộ môn. . . Dãy số, 7 488 6 123." Tô Phù nói.

Hả

Mộng cảnh lý luận bộ môn? !

Tân Lôi: ". . ."

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, bầu không khí có chút xấu hổ.

Hồi lâu sau, Tân Lôi ho khan một câu, phá vỡ yên tĩnh, cùng Tô Phù vẫy vẫy tay, liền vội vàng rời đi, gấp gáp đi báo danh.

Tô Phù nhếch miệng lên, tiếp tục xem sách.

. . .

Chỗ rẽ mộng thẻ bán cửa hàng.

Lưu Phúc khẩn trương nhìn chằm chằm Trương Hàm.

"Làm như vậy. . . Thật không có vấn đề sao? !"

Lưu Phúc hít sâu một hơi, trên mặt có vẻ bất an lóe lên.

"Sợ cái gì. . ." Trương Hàm hai ngón tay cầm điếu thuốc, khói nổi nóng lên tuôn, con mắt nhìn chòng chọc vào mộng ngôn bên trên hình chiếu đi ra hình ảnh.

Phía trên là cái bảng danh sách. . .

Tu hành mộng thẻ bảng xếp hạng, bảng xếp hạng này là Châu Á ngũ đại đỉnh cấp tập đoàn chung nhau tổ chức, phía trên bày ra chính là Châu Á các xí nghiệp lớn, cửa hàng, công ty trong tập đoàn Tạo Mộng sư chế tác mộng thẻ!

Nếu như có thể tại trên bảng danh sách trổ hết tài năng, xí nghiệp, cửa hàng, công ty tập đoàn đem đạt được phần thưởng phong phú kim, hơn nữa có thể thu hoạch được tập đoàn mở rộng tài trợ, chế tác mộng thẻ Tạo Mộng sư cũng sẽ bị đại chúng đoạt được biết.

Tại bây giờ cái này toàn dân nằm mơ thời đại, cấp một mộng thẻ cùng cấp hai mộng thẻ là lưu hành nhất, bởi vì thích hợp nhất người bình thường, hằng năm đều có sự khác nhau rất rớn mộng thẻ xuất hiện, dẫn dắt trào lưu.

Bài danh phía trên mộng thẻ, đem tiến hành sản xuất hàng loạt, xí nghiệp, cửa hàng chờ đều có thể thu được bay qua tăng trưởng.

Cấp một mộng thẻ trên bảng danh sách.

Trương Hàm tìm được tên của hắn.

"Thứ 8901 tên, thi quỷ mộng thẻ, Tạo Mộng sư. . . Trương Hàm!"

Mộng thẻ loại: ZT(Đầu heo)- 007

Đẳng cấp: Cấp một

Thuộc tính: Ác mộng tu hành mộng thẻ

Công năng: Tinh thần cảm giác trăm phần trăm tăng lên 0.1 điểm

Đây là giám thẻ sư cho ra xem xét tin tức.

Trương Hàm khẩn trương hút thuốc, nhìn chằm chằm màn hình.

Không sai, này tờ mộng thẻ liền là Tô Phù cầm tới tiểu điếm mua bán tấm kia.

Lưu Phúc rất khẩn trương, "Trương Hàm. . . Chúng ta làm như vậy, là vi phạm nguyên tắc!"

"Vi phạm nguyên tắc? Vi phạm cái gì nguyên tắc rồi? Ta điều tra, tiểu tử kia căn bản cũng không có đi đăng kí Tạo Mộng sư, tấm thẻ này. . . Hiện tại là ta chế tác! Lão Lưu. . . Ta hôm nay nắm đầu đặt nơi này, này tờ mộng thẻ không thành bạo khoản, ta thâm vốn ngươi năm vạn tiền Hoa!"

Trương Hàm gõ gõ tàn thuốc, nói.

Quét mới một cái hạ giới mặt.

Trên đó mộng thẻ bài danh liền đi lên nhanh như gió chạy 100 tên.

Tốc độ này. . . Nhường ánh mắt hắn càng phát tinh sáng lên!

Trong đôi mắt có dã tâm cùng cuồng nhiệt!

Trăm phần trăm tăng lên cảm giác mộng thẻ a. . . Cho dù là ác mộng mộng thẻ, cũng nhất định hỏa!

Hắn nguyên lai là tại Giang Nam thành phố đỉnh cấp xí nghiệp, biển đằng trong tập đoàn làm việc, điểm ấy nhãn lực hắn vẫn phải có.

"Thế nhưng là. . . Thế nhưng là. . . Không cùng Tô Phù nói một chút sao?"

Lưu Phúc vẫn còn có chút lưỡng lự

Dù sao giấc mộng chân chính thẻ người chế tác là Tô Phù, nếu để cho Tô Phù biết. . .

"Nói cái gì? Giấc mộng này thẻ mộng cảnh lão tử đã nắm giữ, hiện tại để cho ta chế tác, ta cũng có thể chế tạo ra đồng dạng mộng thẻ, ta nói là ta làm, ai có thể nói đúng không?"

"Nhiều lắm là đến lúc đó, cho tiểu tử này mấy ngàn khối phí bồi thường, hắn không phải thiếu tiền sao?"

Trương Hàm cười xùy một hồi, "Ngươi không phải là muốn nắm cửa hàng làm lớn làm mạnh? Ta cho ngươi biết. . . Chỉ cần này tờ mộng thẻ xông vào năm mươi vị trí đầu, cửa hàng nhất định hỏa!"

"Những năm qua dựa vào một tấm mộng thẻ phát hỏa một cái cửa hàng hoặc là xí nghiệp sự tình lại không phải là không có."

Trương Hàm lời nói, nhường Lưu Phúc trong lòng hơi dao động một chút.

Đây cũng là hắn thuê Trương Hàm nguyên nhân, vì chế tạo một tấm có thể xông vào bảng danh sách gần phía trước mộng thẻ.

Vì thế, hắn hao tốn số tiền lớn mời Trương Hàm, cũng sa thải Tô Phù.

Hô

Lưu Phúc hai mắt nhắm nghiền, trong lòng vùng vẫy rất lâu, cuối cùng. . . Thương nhân lợi ích tâm dao động hắn.

Hắn nuốt nước miếng một cái, gật đầu nói: "Cái kia. . . Tốt!"

"Đến lúc đó Tô Phù đi tìm đến, bồi thường ít tiền. . ."

Trương Hàm liền nheo lại mắt, thanh âm nhu hòa, "Này là được rồi, lão Lưu, hút điếu thuốc, an ủi một chút. . . Tiếp đó, kích thích hơn!"

Trên bảng xếp hạng mộng thẻ, sẽ có chuyên môn giám thẻ sư tiến hành xem xét, đồng thời hội đi qua rất nhiều vị Tạo Mộng sư sử dụng tới bình xét cấp bậc.

Lưu Phúc cùng Trương Hàm một đêm chưa ngủ, cùng một chỗ đợi trong cửa hàng, hai trong mắt người vằn vện tia máu, nhìn chòng chọc vào màn hình!

Phía trên xếp hạng. . . Một đường tăng vọt!

Thứ 8000 tên, thứ 760 9 tên, thứ 502 3 tên. . .

Rốt cục, tại hai người bật hơi âm thanh bên trong.

Bài danh xông vào top 500. . .

Mà chuyện này. . . Cũng không có kết thúc!

Thứ 307 tên!

Thứ 213 tên!

Thứ 89 tên!

Tăng lên tốc độ càng lúc càng nhanh!

"Phát hỏa! !"

Trương Hàm hưng phấn rống lớn một tiếng, ngậm tại trong miệng khói đều rơi xuống đất.

Lưu Phúc khẩn trương run rẩy. . . Thật phát hỏa?

Không phải đang nằm mơ chứ?

"Tích tích tích. . ."

Trương Hàm mộng phim hoạt hình tin tức đột nhiên vang vọng, hắn đeo lên vô tuyến tai nghe, kết nối thông tin.

Chỉ chốc lát sau, sắc mặt của hắn liền kích động thông đỏ lên!

Từng cái thông tin đánh tới, có rất nhiều xí nghiệp lớn, có rất nhiều Đại Thương trải. . .

Mặc dù còn chưa tiếp vào năm đại tài đoàn thông tin, thế nhưng là đã đủ để cho Trương Hàm hưng phấn muôn phần.

Lưu Phúc miệng đắng lưỡi khô, chỉ cần đơn đặt hàng ra ngoài, cửa hàng nổi tiếng mở ra. . . Cửa hàng là có thể làm lớn làm mạnh!

Hắn tại tỉnh ngoài không có làm được sự tình, trở về này tiểu điếm thế mà làm được!

Mộng ngôn hình chiếu trên màn hình, bài danh vẫn còn tiếp tục tăng lên.

Sau cùng xông vào 50 tên, như ngừng lại 45 tên.

Cái này để cho người ta giống như mộng ảo bài danh.

Mặc dù không có xông vào mười vị trí đầu.

Thế nhưng. . . Phải biết, bảng xếp hạng này thế nhưng là năm đại tài đoàn tổ chức, toàn bộ Châu Á vô số Tạo Mộng sư tham dự cạnh tranh a!

Mười vị trí đầu trên cơ bản là tập đoàn dưới cờ Tạo Mộng sư đoán định.

Ác mộng mộng thẻ dạng này tăng lên tốc độ, sử thượng hiếm thấy, đủ để dẫn tới các phe chú ý cùng tò mò.

. . .

Tô Phù đi ra Tạo Mộng sư công hội.

Thật dài nôn thở một hơi!

Từ hôm nay trở đi, hắn liền là một tên chân chính Tạo Mộng sư!

Đăng ký Tạo Mộng sư cũng không phức tạp, hắn chế tác một tấm có thể sử dụng mộng thẻ, kiểm trắc một thoáng tinh thần cảm giác, liền xong việc.

Cấp một Tạo Mộng sư, tinh thần cảm giác tại 1 đến 10 ở giữa, cấp hai Tạo Mộng sư, tinh thần cảm giác tại 11 đến 20 ở giữa, mà cấp ba Tạo Mộng sư  có thể trở thành nghề nghiệp Tạo Mộng sư, tinh thần cảm giác tại 21 đến 50 ở giữa!

Đây đều là Tô Phù vừa mới biết được.

50 tinh thần cảm giác. . . Thật là mạnh bao nhiêu a!

Tô Phù giấu trong lòng tâm tình kích động, trở lại phòng cho thuê, hắn muốn tìm người chia sẻ vui sướng.

Nhìn bàn đọc sách bên trên phụ mẫu ảnh chụp, Tô Phù hốc mắt ẩm ướt, nhiều năm cố gắng, nhiều năm vất vả. . . Hắn cuối cùng thành công.

Bất quá. . . Cấp một Tạo Mộng sư bất quá là điểm xuất phát, Tô Phù phải cố gắng trở thành lợi hại hơn nghề nghiệp Tạo Mộng sư. . .

Thậm chí. . . Nhỏ Tông Sư, Đại Tông Sư!

Người dù sao cũng phải có chút mộng tưởng đi.

Tô Phù hơi nhếch khóe môi lên lấy.

Bình phục lại tâm tình, lấy ra hắc tạp, cắm vào mộng ngôn bên trong, chuẩn bị tiến vào mộng cảnh. . .

"Hoan nghênh trở về, ác mộng cửa chính vĩnh viễn vì ngươi rộng mở, chúc ngươi sớm ngày bị hù chết. . ."

Ác thú vị chữ bằng máu hiển hiện.

Tô Phù lắc đầu, tập mãi thành thói quen.

Hắn bây giờ chuẩn bị trùng kích vào một cửa, ban đầu coi là 1.4 cảm giác đã rất mạnh mẽ, hiện tại xem ra, căn bản tính không được cái gì.

Cho nên, hắn nhất định phải cố gắng vượt quan đến đề thăng cảm giác.

Kinh hãi nước cái gì, hẳn là sẽ không xuất hiện a?

Dù sao. . . Ác mộng mộng thẻ không có dễ dàng như vậy bán đi, bán không được cũng liền không dọa được người.

Tô Phù thần tâm khẽ động, nhìn về phía nơi xa chất phác đứng yên hai bóng người.

Hai bóng người nghiêng người, đã giải mở cái thứ ba mộng cảnh xiềng xích, chuẩn bị mở cửa. . .

Bỗng nhiên.

Tô Phù sững sờ, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Trên bầu trời.

Máu tươi chảy xuôi. . . Màu đỏ tươi che đậy đôi mắt của hắn!

Từng hàng chữ bằng máu, chảy tràn mà xuống.

"Chúc mừng thành công hù đến Chu Văn Cường, thu hoạch được 30 ml kinh hãi nước."

"Chúc mừng thành công hù đến Trâu Soái, thu hoạch được 30 kinh hãi nước."

"Chúc mừng thành công dọa khóc Lưu Mỹ Mai, thu hoạch được 50 kinh hãi nước."

. . .

Tô Phù một mặt mộng bức, tình huống như thế nào? !.