Chương 13: Chiến đấu mộng thẻ. . . Hình thoi đoản toa!

Chương 13: Chiến đấu mộng thẻ. . . Hình thoi đoản toa!

Tiền Hoa như bay tán loạn mưa, vung vãi đầy đất.

Trong cửa hàng, trong lúc nhất thời yên tĩnh muôn phần, chỉ còn lại có đám người kinh ngạc hô hấp, rõ ràng quanh quẩn tại trên xà nhà không.

"Tô Phù!"

Trương Hàm theo ngốc trệ bên trong lấy lại tinh thần, liền toát ra tàn khốc!

Tô Phù mặc dù tính cách hướng nội, nhưng không có nghĩa là hắn nhu nhược, hắn cũng không là một cái sợ phiền phức người.

Tám tuổi lúc, phụ mẫu liền rời đi, một mình hắn có thể vật lộn đến lớn như vậy, tự nhiên có chút chơi liều.

Trương Hàm trong nháy mắt đối đầu Tô Phù ánh mắt, cái kia ánh mắt sắc bén, khiến cho hắn toàn thân lỗ chân lông đều là thít chặt, làn da tầng ngoài hiện nổi da gà lên.

Đó là một loại tinh thần cảm giác bên trên áp bách!

Cái này sao có thể!

Liền Tô Phù cái kia yếu đuối tinh thần cảm giác, lại có thể áp bách đến khiến cho hắn rùng mình? !

Trương Hàm đã từng là biển đằng tập đoàn Tạo Mộng sư, có thể vào biển đằng, tinh thần của hắn cảm giác cường độ thế nhưng là đạt đến 3!

Nhưng hắn. . . Thế mà bị Tô Phù một ánh mắt dọa sợ.

Sỉ nhục!

Trương Hàm vẻ mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm!

"Làm sao. . . Ngươi muốn động thủ? !"

Trương Hàm không có ngậm điếu thuốc, tay lắc một cái, một tấm màu vàng mộng thẻ rơi vào bàn tay, hai ngón tay kẹp lấy, mộng thẻ trên ngón tay ở giữa chuyển động, cuối cùng bị hắn đâm vào mộng ngôn bên trong. . .

"Ngươi cho rằng Tạo Mộng sư là nhà chòi nghề nghiệp sao? Đồng dạng là Tạo Mộng sư. . . Trong đó chênh lệch, vượt qua tưởng tượng của ngươi, trong mắt ta, ngươi thì tính là cái gì!"

Trương Hàm trên khóe miệng chọn, nổi lên băng lãnh!

Trong mắt của hắn, tràn đầy ghen ghét.

Chiến đấu mộng thẻ thôi động, mộng ngôn bám vào tại cánh tay của hắn trên da thịt, một cỗ cảm giác tê dại truyền đến, tinh thần cảm giác như dòng nước bị rút đi.

Trương Hàm trong mắt tràn ngập điên cuồng.

Hắn giơ lên mộng ngôn.

Mộng ngôn phía trước, hội tụ ra một cái màu vàng hình thoi đoản toa!

Trong cửa hàng tất cả mọi người là sợ ngây người!

"Trương Hàm! Không muốn!"

Lưu Phúc sắc mặt đại biến.

Đại Sảnh tiểu thư tỷ, che miệng, phát ra hoảng sợ thét lên!

Nguyên bản chung quanh xem trò vui những khách chú ý, trong mắt cũng đều dồn dập toát ra hoảng sợ, không đoạn hậu rút lui, chen chúc một tiếng, đều là tản ra.

Chiến đấu mộng thẻ!

Tô Phù đầu oanh một tiếng.

Một cỗ cảm giác nguy hiểm theo dưới lòng bàn chân lan tràn ra, nhường thân thể đều là trở nên cứng.

Tại bây giờ thời đại này, chiến đấu mộng thẻ, giống như vũ khí nóng, có được phi phàm lực sát thương.

Bất quá cùng bị quản chế vũ khí nóng khác biệt, chiến đấu mộng thẻ bởi vì Tạo Mộng sư nghề nghiệp tính đặc thù, ngược lại thiếu khuyết quản chế.

"Ngươi đặc biệt dám dùng tiền tới nện ta? !"

"Ngươi không phải thiếu tiền sao? Cầm lấy tiền lăn a! Giả trang cái gì tỏi!"

Trương Hàm lạnh lùng híp mắt, xem thường bên trong lộ ra điên cuồng.

Phốc phốc!

Mộng ngôn thôi động!

Cái kia trôi nổi tại mộng ngôn phía trước hình thoi đoản toa, trong nháy mắt như mũi tên rời cung, hướng phía Tô Phù bắn ra mà đến!

Nếu là bị bắn trúng, Tô Phù thân bên trên sợ là muốn nhiều ra cái lỗ thủng!

Khoảng cách của hai người thật sự là quá gần, người bình thường thậm chí căn bản phản ứng không kịp.

Tại Trương Hàm thúc giục trong nháy mắt, Tô Phù động!

Hắn bất động, có thể muốn chết!

Cơ hồ là điều kiện phóng ra động tác, mấy ngày nay bởi vì ác mộng mộng cảnh mà cường hóa thân thể, cùng với khó mà nuốt xuống kinh hãi nước mà thuế biến tố chất thân thể.

Nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, phát huy tác dụng!

Cơ bắp trong nháy mắt nâng lên, hiện ra Cầu Long mật kết thái độ.

Thân thể bỗng nhiên một cái sườn bước!

Phốc phốc!

Trên cánh tay ngắn tay bị cắt chém ra một cái lỗ hổng, da thịt bị đoản toa sắc bén ma sát, nổi lên một chút tơ máu!

Bành

Cái kia màu vàng đoản toa, không có đánh trúng Tô Phù, bắn tại cửa hàng trên vách tường.

Vách tường trực tiếp bị đánh xuyên cái chừng đầu ngón tay hang, tinh mịn vết nứt khuếch tán. . .

Nghĩ mà sợ!

Mạo hiểm!

Nhưng mà

Tô Phù không còn kịp suy tư nữa, cơ hồ là theo bản năng một quyền ném ra, giống như đánh tới hướng muốn cho hắn chích tà ác y tá.

Có lẽ là bởi vì đụng phải mối nguy, cho nên xuất phát từ bản năng bản thân bảo hộ!

Một quyền này, Tô Phù không giữ lại chút nào, thân thể bị thôi động đến cực hạn. . .

Trương Hàm khóe miệng cười lạnh còn không có tán đi.

Mộng ngôn bên trên dư quang còn tại tiêu tán.

Tô Phù một quyền liền buông xuống!

Bành

Nắm đấm cùng không khí ma sát.

Phát ra nhẹ nhàng pháo vang, nhưng không là rất lớn.

Thể thuật. . .

Đại Pháo quyền!

Tô Phù nắm đấm, trực tiếp rơi vào Trương Hàm trên mặt. . .

Động tác phảng phất chậm thả, Trương Hàm mặt tại một quyền phía dưới, chậm rãi biến hình. . . Ngụm nước, dòng máu, đồng thời phát ra, giọt tung tóe khuếch tán!

Thét lên, phá vỡ yên tĩnh!

Tất cả mọi người lấy lại tinh thần.

Trương Hàm đã bị Tô Phù theo trên mặt đất, một quyền hai quyền. . .

Quyền quyền đến thịt!

Thô bạo đến không giảng đạo lý, điên cuồng như dã thú!

Hai quyền xuống, Trương Hàm tiếng kêu rên chính là vang vọng.

Tô Phù cắn răng, lỗ mũi thở hổn hển. . .

Vừa rồi. . . Hắn kém chút liền mẹ nó bị bắn thủng!

Nếu như không phải tố chất thân thể tăng lên, nếu như không phải phản ứng thần kinh tăng cường.

Hiện tại, ngã trên mặt đất. . . Liền là hắn Tô Phù!

Liên tục hai quyền, Tô Phù mới chỉ nghiện. . .

Hắn có loại thả ra sảng khoái!

Là Trương Hàm khiến hắn từ chức, là Trương Hàm đối với hắn không bờ bến trào phúng!

Hiện tại. . . Tâm tình tiêu cực toàn bộ dung nhập một cái nắm đấm bên trong, trả lại hắn!

Bành

Trương Hàm đầu bỗng nhiên cong lên, trên cánh tay mộng ngôn bị quăng ra, trên mặt đất vạch ra thật xa, xoạch một tiếng đập vào góc tường, tư tư khuếch tán hồ quang điện.

"Tiểu Tô a. . . Đừng đánh nữa."

"Tiếp tục đánh xuống muốn xảy ra nhân mạng a. . ."

Lưu Phúc mặt mũi tràn đầy hoảng sợ hô.

Đại Sảnh tiểu thư tỷ che miệng, trong tiệm không ít nhân viên đều là hít một hơi lãnh khí.

Trong ngày thường không thích nói chuyện, đối xử mọi người ôn hòa Tô Phù. . .

Nguyên tới tức giận lên, đáng sợ như vậy!

Có lẽ cái này là nhân tính tương phản. . .

Trên mặt đất, Trương Hàm đã mặt mũi bầm dập, chỉ là hai quyền. . . Liền để Trương Hàm phản kháng không được.

Chênh lệch?

Xác thực lớn đến hắn căn bản không tưởng tượng nổi. . .

Ngoài cửa, hai vị giày Tây người nhanh như gió xuất hiện, bọn hắn tốc độ cao thúc giục chiến đấu mộng thẻ, trong nháy mắt, từng thanh từng thanh hình thoi đoản toa nhắm ngay Tô Phù.

Tô Phù tinh thần cảm giác cảm ứng được, tê cả da đầu.

Lập tức thu tay lại, theo Trương Hàm trên thân đứng lên.

Hai tay nâng lên, giơ đến đỉnh đầu.

Hắn đối phó một cái Trương Hàm, thế nhưng sau lưng hai người, cho hắn cảm giác nguy hiểm, so Trương Hàm muốn mạnh quá nhiều.

Cấp hai Tạo Mộng sư sao? !

Tô Phù không có cứng đối cứng.

"Lưu Phúc. . ."

Nhìn thật sâu Lưu Phúc liếc mắt, người sau đã sớm bị sợ vỡ mật, không dám cùng Tô Phù đối mặt.

Tô Phù bả vai thoáng qua, vật lộn mở cái kia ăn mặc đẹp đẽ âu phục tay của trung niên nhân chưởng.

Hắn cõng balo lệch vai quay người, cũng không quay đầu lại cách mở cửa hàng. . .

"Bắt hắn lại a! Giết chết tiểu tử kia!"

"Lên a! Nhanh lên a! !"

Trương Hàm mặt mũi bầm dập, răng đều rơi mất một cái, đứng lên, như chó điên quát.

"Ngươi tốt nhất ngày mai buổi họp báo có thể đủ tốt tốt hoàn thành 'Thi quỷ mộng thẻ' chế tác. . . Nếu không, xuống tràng sẽ để cho ngươi tuyệt vọng."

Giày Tây thanh niên chỉ là nhàn nhạt quét Trương Hàm liếc mắt, trong mắt mang theo ghét bỏ, như có điều suy nghĩ thu hồi mộng ngôn, đoàn người trực tiếp rời đi.

Lưu Phúc suy sụp tinh thần ngồi trên mặt đất.

Nguyên bản xem náo nhiệt khách hàng cũng là một chen chúc thối lui.

"Ngươi làm sao dám động thủ! Giết người làm sao bây giờ!"

Lưu Phúc hướng phía Trương Hàm quát!

Cái này ngu ngốc!

Nhìn xem trên vách tường động, hắn cảm giác sâu sắc Tạo Mộng sư khủng bố. . .

Trương Hàm mặt mũi bầm dập, khóe miệng còn tại chảy máu nước, hứ một ngụm, sưng to lên con mắt trong khe hở, để lộ ra âm độc.

Đáng chết tiểu tử. . . Chờ lão tử ngày mai tại mộng thẻ buổi họp báo bên trên đạt được biển đằng tập đoàn mướn hợp đồng!

Đến lúc đó. . . Chậm rãi đùa chơi chết ngươi!

. . .

Tô Phù cách mở cửa hàng.

Trái tim đang nhảy lên kịch liệt, trên cánh tay truyền đến đâm nhói, kích thích thần kinh của hắn.

Chiến đấu mộng thẻ!

Đồ chơi kia. . . Làm thật là khủng bố!

Trương Hàm vẻn vẹn chỉ là một tên cấp một Tạo Mộng sư, nếu là cấp hai Tạo Mộng sư, cũng hoặc là là nghề nghiệp Tạo Mộng sư sử dụng chiến đấu mộng thẻ.

Vừa rồi Tô Phù khả năng cũng phải bị bắn thủng!

Trở lại phòng cho thuê dưới lầu.

Một bóng người xinh đẹp dựa vào góc tường, nhàm chán đá lấy cục đá.

"Tô niên đệ, ngươi rốt cục hồi trở lại đến rồi!"

Tân Lôi thấy được Tô Phù, nhãn tình sáng lên, thật xa liền ngoắc.

Đột nhiên, Tân Lôi phát hiện Tô Phù cánh tay, chỗ ấy ống tay áo xé rách ra một đường vết rách, da thịt đều bị mài đỏ, khuếch tán tơ máu.

Ánh mắt của nàng liền co rụt lại.

"Ngươi thụ thương rồi? !".