Chương 17: Như chuông đồng mỉm cười

Chương 17: Như chuông đồng mỉm cười

Hải Đằng tập đoàn nhân viên công tác động tác rất nhanh.

Hai bộ chế tác mộng thẻ dụng cụ bị bọn hắn đẩy tới.

Tô Phù lựa chọn một bộ ngồi xuống, ngồi tại xốp làm việc ghế dựa bên trên, công việc này ghế dựa mang theo xoa bóp công năng, đồng thời hai bên bên trong bao, bao trùm thân thể, cho người ta ổn định thực tế cảm giác  có thể toàn thân tâm vùi đầu vào mộng thẻ chế tác bên trong.

Trên bàn dụng cụ so với Tô Phù trong căn phòng đi thuê bộ kia cao cấp mấy lần, ít nhất giá trị năm vạn tiền Hoa.

Tô Phù vuốt ve dụng cụ, cảm khái một thoáng Hải Đằng tập đoàn giàu nứt đố đổ vách.

Trương Hàm căm hận nhìn chằm chằm Tô Phù, ban đầu hắn đều lập tức sẽ hái đến trái cây, kết quả Tô Phù tiểu tử đáng chết này, thế mà hoành thò một chân vào.

Khiến cho hắn buồn bực không thôi.

"Không có việc gì. . . Chỉ muốn chế tác mộng đẹp thẻ, đến lúc đó ấn định thi quỷ mộng thẻ là ta nghiên cứu ra được, tiểu tử thúi kia cũng bắt ta không có cách!"

Trương Hàm híp híp mắt, thở ra một hơi, bình phục lại tâm tình.

"Ngươi tiểu tử này. . . Muốn chết!"

"Ta trở thành cấp một Tạo Mộng sư đã có thời gian ba năm, há lại ngươi thái điểu này có thể so sánh."

Trương Hàm lạnh lùng nói.

Nhưng mà, Tô Phù không để ý tới hắn.

Người chung quanh, lực chú ý đều rơi vào so đấu mộng thẻ chế tác cả hai thân bên trên.

Tất cả mọi người cảm thấy rất hứng thú, bởi vì ý vị này, bọn hắn có khả năng tận mắt nhìn đến hiện tượng cấp mộng thẻ từng sinh ra trình.

Tân Lôi cùng Từ Viễn bu lại.

"Lão Từ, ngươi cảm thấy tô niên đệ có thể thắng sao?"

Tân Lôi cau mày, có chút thấp thỏm mà hỏi.

"Tiểu Tô trở thành cấp một Tạo Mộng sư thời gian dù sao quá ngắn, tâm tính, thủ pháp khả năng đều không có Trương Hàm thành thạo, tinh thần cảm giác cũng không đủ mạnh, kết quả thật khó mà nói."

Từ Viễn phân tích nói.

Làm là cấp ba nghề nghiệp Tạo Mộng sư, phân tích của hắn, tự nhiên rất quyền uy.

Quân Nhất Trần không nói gì, an tĩnh nhìn xem.

Hắn nhìn xem Tô Phù trấn định bộ dáng, khóe miệng hơi nhíu.

"Có ý tứ."

. . .

Trên đài cao.

Khương tổng sau lưng, một vị mặc tây phục đeo kính râm nam nhân đi tới, tại tai của hắn bờ, lặng lẽ nói thứ gì.

Rất nhanh, Khương tổng nhìn về phía Trương Hàm tầm mắt liền trở nên lạnh lùng rất nhiều.

"Hai vị. . . Chuẩn bị xong chưa? Hiện tại. . . Bắt đầu các ngươi biểu diễn."

Khương tổng rất nhanh khôi phục mỉm cười, tại trên đài cao, khẽ cười nói.

Lời nói hạ xuống, tuyên bố cuộc tỷ thí này bắt đầu.

Trương Hàm động tác thật nhanh, mỗi cái Tạo Mộng sư đều có thuộc về mình chế tác mộng thẻ thói quen.

Tỉ như có Tạo Mộng sư ưa thích sử dụng nguyên thẻ, mà có Tạo Mộng sư liền ưa thích chính mình tự mình hòa tan Tụ Mộng thạch.

Trương Hàm là thuộc về ưa thích sử dụng nguyên thẻ cái chủng loại kia.

Đội nón an toàn lên, trong nón an toàn có rất nhiều kết nối da đầu sờ khống điểm, có thể làm cho Tạo Mộng sư thanh tỉnh hơn chế tạo ra mộng cảnh thế giới.

Nắm lấy đao khắc, Trương Hàm trong miệng đang yên lặng tụng niệm lấy, đây là hắn dùng tới ghi chép hệ thống hoa văn phương pháp.

"Dù sao câu câu dù sao câu. . ."

Tại tụng niệm bên trong, đao khắc hạ xuống, nhất bút nhất hoạ, ngay ngắn rõ ràng, mỗi một đạo hoa văn chiều dài cùng góc độ đều là có nghiêm khắc khống chế.

Phốc

Từ Viễn nhịn không được cười lên tiếng.

Vây xem trong đám người không ít Tạo Mộng sư cũng là sắc mặt cổ quái.

Này loại dùng yên lặng tụng niệm tới ghi chép hệ thống phương thức. . . Là xưởng mộng thẻ người chế tạo thường dùng thủ đoạn.

Đối với chân chính Tạo Mộng sư mà nói, là phi thường hài hước lại cấp thấp phương thức.

Tân Lôi mặc dù không hiểu nhiều mộng thẻ chế tác, thế nhưng cũng cười theo, mà lại cười cùng chuông đồng một dạng.

Tô niên đệ, học tỷ chỉ có thể giúp ngươi. . . Dùng như chuông đồng mỉm cười tới ảnh hưởng Trương Hàm!

Chúc ngươi may mắn!

Tô Phù cũng là rất bình tĩnh.

Hắn hết sức chăm chú nhìn chằm chằm hòa tan hoàn thành Tụ Mộng thạch, một giọt màu ngà sữa dịch giọt treo ở chính giữa.

Thở ra một hơi, nắm đao khắc, tính trước kỹ càng hạ xuống.

Trong nháy mắt đó

Bị quỷ nhập vào người lúc thân thể không bị khống chế lúc sử dụng thủ pháp từng cái hiển hiện.

Rơi đao, xuất đao. . .

Tô Phù tinh khí thần trong nháy mắt, đột nhiên sắc bén.

Hả

Ở đây không ít người tinh thần cảm giác đều rất mạnh, tự nhiên đã nhận ra Tô Phù biến hóa.

Những người này hơi biến sắc mặt.

Sự tình. . . Tựa hồ có chút nghiền ngẫm a.

Thượng thiêu, quét ngang, như vẩy mực sơn thủy, đao khắc tại Tô Phù trong tay, phảng phất bị chơi ra hoa.

Rất nhiều người phát ra thấp giọng hô.

Cái kia thô kệch thủ pháp, tựa như một cây búa, đem tầm mắt của bọn hắn cho phá vỡ, để bọn hắn kinh hãi đến khó dùng hô hấp!

Này cùng trên thị trường rất nhiều mộng văn hội chế thủ pháp hoàn toàn khác biệt!

Từ Viễn hai mắt mê say, Tô Phù đao khắc hội chế, như rơi vào trái tim nhỏ của hắn bên trên.

Khiến cho hắn thân thể run nhè nhẹ, trong lỗ mũi phát ra than nhẹ. . .

Liền là thủ pháp này. . . Khiến cho hắn nghiên cứu một chút, liền lâm vào điên cuồng thủ pháp!

Lộc cộc.

Toàn trường Tạo Mộng sư nhóm đều là nuốt nước miếng một cái.

Đến mức những cái kia công ty, xí nghiệp cao tầng, mặc dù xem không hiểu, thế nhưng. . . Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Tô Phù cùng Trương Hàm mộng thẻ chế tác khí chất vừa so sánh, lập tức phân cao thấp.

Trên đài cao.

Khương tổng híp híp mắt.

Hắn giơ tay lên cánh tay, đeo lên thủ hạ đưa tới đẹp đẽ mộng ngôn, khởi động mộng ngôn, trên đó phản chiếu ra Tô Phù tư liệu.

"Tô Phù, 18 tuổi, tốt nghiệp trung học Vu Giang nam thành phố đệ nhị trung học, hiện học tập Vu Giang nam đại học mộng cảnh lý luận hệ đại học năm 1."

"Gia đình tình huống: Tuyệt mật."

Khương tổng con ngươi co rụt lại.

Tuyệt mật?

Dùng bọn hắn Hải Đằng tập đoàn thủ đoạn, thế mà phản hồi tin tức làm tuyệt mật?

Này Tô Phù phụ mẫu đến cùng là lai lịch ra sao?

Đóng lại tin tức, Khương tổng tầm mắt rơi vào nghiêm túc chế tác mộng thẻ Tô Phù thân bên trên, khóe miệng nhảy lên.

. . .

Trương Hàm rất khẩn trương, trên trán mồ hôi trượt xuống mà xuống, xoạch một tiếng nện ở mặt bàn.

Quay đầu mắt nhìn bình tĩnh Tô Phù, tầm mắt co rụt lại.

"Không được. . . Ta không thể thua!"

Trương Hàm tròng mắt vằn vện tia máu, nắm đao khắc tay đều đang run rẩy.

Cuộc đời của hắn đỉnh phong đang ở trước mắt, hắn tha thiết ước mơ hết thảy, gần trong gang tấc. . .

Chỉ cần đem mộng thẻ chế tác tốt. . . Hết thảy liền đều là của hắn rồi!

Hắn giơ tay lên, bỗng nhiên cắn xuống, cắn nơi cổ tay.

Máu đỏ thẫm thẩm thấu chảy xuôi. . .

Hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại, bắt đầu một lần nữa nghiêm túc chế tác mộng thẻ.

Tô Phù hệ thống rất nhanh kết thúc, quen thuộc phong cách, như vẩy mực sơn thủy tiêu sái cùng tùy tiện. . .

Hắn bắt đầu đạo Nhập Mộng cảnh.

Dưới mũ giáp Tô Phù, khóe miệng nổi lên cổ quái cười.

Nếu muốn gây sự. . . Vậy liền tới điểm kích thích đi!

Nơi xa.

Từ Viễn tầm mắt ngưng tụ, "Không đúng. . . Này hoa văn không đúng! Cùng Tô Phù trước đó mộng thẻ khác biệt! Hắn đang làm cái gì? !"

Phức tạp hơn, càng phách lối. . . Càng trùng kích trái tim nhỏ của hắn!

Trương Hàm cũng hội chế tốt hoa văn, hệ thống ngay ngắn rõ ràng, Từ Viễn nhìn lướt qua, lười phải tiếp tục xem.

Này rác rưởi. . .

Từ Viễn lắc đầu, tiếp xuống liền là chờ đợi cả hai đạo Nhập Mộng cảnh.

Nếu như nói hệ thống hội chế là tiền hí, mộng cảnh kia đạo vào. . . Liền là cao trào.

Bầu không khí lập tức ngưng trệ xuống tới.

Phảng phất có đồng hồ tại tí tách lắc lư. . . Để cho người phiền lòng ý loạn.

Hô

Đột nhiên, Trương Hàm bỗng nhiên tháo xuống mũ giáp!

Chà xát mặt. . .

"Khương tổng. . . Ta chế tác hoàn thành!" Trương Hàm toàn thân buông lỏng.

Hắn quay đầu, thấy Tô Phù còn tại đạo Nhập Mộng cảnh thế giới, liền mừng như điên. . .

Tiểu tử này, là bởi vì quá khẩn trương mà sai lầm sao? !

Học viện phái học sinh, quả nhiên liền là một đám chỉ biết ngoài miệng trang bức gia hỏa!

Trương Hàm vô cùng đắc ý.

Tân Lôi có chút khẩn trương nắm vuốt Từ Viễn cánh tay thịt mềm, khiến cho người sau mặt mũi tràn đầy vặn vẹo.

Bầu không khí hết sức nghiêm trọng, nhưng Từ Viễn trong lòng khổ.

"Lâu như vậy? Tiểu tử này sẽ không phải là. . . Làm không được đi?"

An tĩnh bầu không khí bên trong.

Trương Hàm cười lạnh thanh âm vang lên.

Rất nhiều người nhíu mày, quét mắt nhìn hắn một cái, mà Trương Hàm lại là không thèm để ý, nắm vuốt vừa hoàn thành mộng thẻ, tự mình nói xong.

"Tiểu tử này. . . Miệng đầy lý luận đạo lý, trên thực tế tay kỹ thuật, liền luống cuống tay chân. . ."

"Chậc chậc chậc. . . Hiện tại sinh viên đại học a!"

Quân Nhất Trần có chút chán ghét liếc qua Trương Hàm.

"Thỉnh im miệng."

Hắn mở miệng, mặt không chút thay đổi nói.

Trương Hàm giống như bị bóp lấy yết hầu giống như, trừng lớn mắt.

"Ngươi. . ." Trương Hàm chuẩn bị nổi giận.

Nhưng mà, lúc này. . .

Tô Phù mở mắt ra, tinh thần cảm giác gợn sóng tiêu tán. . .

Rất nhiều người có chút hốt hoảng, Tô Phù trong tay hoàn thành tấm kia mộng thẻ phảng phất lấp lánh qua vầng sáng.

"Nếu như ta là ngươi. . . Hiện tại cũng không mặt mũi đợi ở chỗ này."

"Xem ra ngươi thật chuẩn bị làm không giống nhau pháo. . ."

Tô Phù theo dụng cụ bên trong đem mộng thẻ lấy ra, nghiền ngẫm nhìn xem Trương Hàm, cắt ngang người sau chưa mở miệng.

Ngươi

Trương Hàm há to mồm mong muốn phản bác.

Nhưng mà, thoại còn không có lối ra, liền lại bị đánh gãy.

"Tốt, ngươi đừng nói chuyện. . ." Trên đài cao Khương tổng cười nói.

Trương Hàm: ". . ."

Khương tổng tầm mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Tô Phù, phái người nắm Tô Phù cùng Trương Hàm chế tác mộng thẻ thu tới.

"Cuộc tỷ thí này thắng bại như thế nào. . . Liền nhường mọi người chúng ta cùng một chỗ chứng kiến."

Khương tổng liền đi tới còn bày ở trên đài cao cỡ lớn mộng ngôn bên cạnh.

Lấy ra Tô Phù mộng thẻ, giương lên, cắm vào trong đó.

Đè xuống kim loại cái nút, mộng thẻ trong nháy mắt bị kích hoạt.

Giọt.