Chương 25: Đại cát đại lợi, đêm nay ăn gà

Chương 25: Đại cát đại lợi, đêm nay ăn gà

Loa, kèn.

Khúc hơi nhỏ, khang mà lớn.

Thẳng tắp hẻm nhỏ, bàn đá xanh lát thành lấy, cỏ non theo khe hở bên trong chui ra.

Tứ hợp viện bên trong, Đại Hồng bố lụa treo thật cao, không ngừng rủ xuống, tân nương xốc lên Đại Hồng khăn cô dâu, réo rắt thảm thiết, ai oán, lại mê mang. . .

Gà trống lớn quấn lấy hoa hồng lớn xì xào kêu.

Hai cái người giấy ngồi ngay ngắn cha mẹ, không nhúc nhích, mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

. . .

WTF

Này đặc biệt là nơi quái quỷ gì? !

Tóc tươi tốt mà cường tráng thanh niên trừng lớn mắt, một mặt mộng bức.

Hắn là một vị Thực Mộng giả, chuyên môn ăn vụng mộng cảnh của người khác mà sống, mộng cảnh phẩm chất càng tốt, tinh thần của hắn cảm giác liền có thể tăng lên càng nhanh.

Tại Châu Á, Thực Mộng giả là không cho phép bị tồn tại, bởi vì bọn hắn uy hiếp đến dân chúng nhân thân an toàn.

Bởi vậy, làm Thực Mộng giả, thanh niên trải qua lang bạt kỳ hồ sinh hoạt.

Hôm nay, hắn vừa đổi được mới trụ sở, nhà này lâu vắng vẻ lại cũ kỹ, người ở cũng đủ nhiều, còn có rất nhiệt tình hàng xóm, hắn nhưng là siêu ưa thích nơi này.

Hắn có khả năng tại đây tòa nhà ở thời gian rất lâu, từng bước xâm chiếm rất nhiều mộng cảnh.

Ít nhất  có thể nắm tinh thần cảm giác xông phá 10, bước vào cấp hai Thực Mộng giả cấp độ.

Thực Mộng giả kỳ thật cũng là Tạo Mộng sư, chỉ bất quá cùng ngăn nắp xinh đẹp Tạo Mộng sư khác biệt, bọn hắn giống như cống thoát nước thối chuột, người người kêu đánh.

Bọn hắn là đem linh hồn bán cho ác ma người.

Dương Vĩ Hách theo ngõ nhỏ nhìn ra phía ngoài.

Ăn mừng hình ảnh, khiến cho hắn hơi híp mắt lại.

"Nha, nằm mơ tại kết hôn a, này loại ăn mừng mộng, ta thích nhất, mở miệng một tiếng. . . Vui thích."

Hắn cảm giác ngụm nước đều muốn chảy xuống, chùi miệng một cái.

Mở rộng bước chân hướng phía đầu ngõ đi đến.

Đột nhiên.

Dương Vĩ Hách thân thể cứng đờ.

Tân lang là con gà?

Còn có. . . Hai cái mỉm cười người giấy, vì sao khiến cho hắn hãi đến hoảng?

Tựa hồ đã nhận ra không thích hợp.

Toàn bộ nhà cấp bốn ngoại trừ tân nương không có bất kỳ ai. . .

Cùng bình thường hôn khánh mộng cảnh khác biệt a.

"Nghĩ dọa lão tử?"

Dương Vĩ Hách bật cười một tiếng, hắn nhưng là Thực Mộng giả, chuyên môn dùng mộng cảnh làm thức ăn.

"Quản ngươi cưới không cưới. . . Lão tử ăn trước làm tận!"

Dương Vĩ Hách một nhóm mềm mại rậm rạp đen nhánh sáng lên phát, con mắt lập tức đọng lại.

Về sau, đứng tại chỗ hắn, sau lưng xuất hiện từng con xúc tu.

Xúc tu trong nháy mắt phun trào, hướng phía tứ hợp viện bên trong tân nương bay tới.

Theo xúc tu chạy như bay, còn có đủ loại dịch nhờn bẹp bẹp thanh âm.

Trái lại tân nương một bên, réo rắt thảm thiết, ai oán, lại mê mang. . .

Dương Vĩ Hách con mắt càng trừng càng lớn!

Rốt cục muốn ăn vào!

Cái này phẩm chất cực tốt nhất phẩm mộng cảnh, ăn về sau, hắn Dương Vĩ Hách đem xông vào cấp hai Thực Mộng giả cấp độ!

Xúc tu tới gần, cuốn về phía tân nương.

Đại Hồng khăn cô dâu bị cuốn bay, lộ ra tân nương cái kia đẹp không giảng đạo lý khuôn mặt.

Dương Vĩ Hách bỗng cảm giác kinh diễm, càng phát cười lạnh cùng điên cuồng.

Thực Mộng giả đều là tên điên, bọn hắn nuốt ăn mộng cảnh của người khác, đem vô số mộng cảnh nhét vào trong óc, sẽ để cho ý thức hỗn loạn, tâm tính vặn vẹo.

"Tướng công, tới bái đường. . ."

Đối mặt tới gần xúc tu, tân nương hé mở Đại Hồng môi, nói.

"Bái đường? Ngươi trước hết để cho ta ăn lại nói!" Dương Vĩ Hách tràn đầy vẻ hưng phấn.

Lời nói hạ xuống.

Tân nương trong hai mắt liền chảy xuống hai hàng huyết lệ, cùng tái nhợt vô cùng da thịt so sánh, là như vậy chói mắt.

Ngã sát lặc!

Dương Vĩ Hách bị giật nảy mình, cảm giác tựa hồ không đúng chỗ nào.

Phốc phốc!

Tân nương giơ tay lên, bắt lấy xúc tu, xúc tu phảng phất đều "C-K-Í-T..T...T" kêu lên một tiếng.

Tân nương trong đôi mắt tràn đầy ai oán, huyết lệ mơ hồ trang dung.

Dắt lấy xúc tu, bỗng nhiên dùng sức. . .

Dương Vĩ Hách cảm giác một cỗ đại lực kéo tới

Cả người hắn chính là bị kéo vào nhà cấp bốn. . .

"Chờ một chút! Ta còn không có chuẩn bị kỹ càng. . . A! ! !"

Dương Vĩ Hách phát ra tiếng kêu thảm.

Cho tới bây giờ đều là Thực Mộng giả cho người ta chi phối hoảng hốt, lúc nào, biến thành hắn bị người chi phối sợ hãi? !

Này mẹ nó đến cùng là cái gì mộng? !

Cô

Dương Vĩ Hách không phát ra được thanh âm nào.

Hắn hoảng sợ khẽ đảo mắt Tử. . .

Hắn thấy được chính mình lông gà, thấy được cuốn ở trên người hoa hồng lớn. . .

Dương Vĩ Hách hiện tại hoảng một thớt.

Bởi vì. . . Hắn biến thành gà.

Loa, kèn âm thanh, vang dội.

Cha mẹ phía trên hai cái người giấy, đầu hơi hơi nhất chuyển, mặt không thay đổi nhìn xem biến thành gà Dương Vĩ Hách.

Về sau. . . Đột nhiên mỉm cười.

Cười Dương Vĩ Hách một thân lông gà đều muốn nổ.

Soạt, soạt. . .

Dương Vĩ Hách đầu gà nhất chuyển, bị hù phao câu gà co rụt lại.

Chỗ ấy, chảy ra huyết lệ tân nương nắm lấy môt cây chủy thủ, tại hắc hắc cọ xát lấy.

Giời ạ? !

Nói xong kết hôn đây này?

Làm sao biến thành ăn gà rồi?

Này quỷ mộng cảnh. . .

Ăn gà. . . Cũng sẽ không đại cát đại lợi a!

Ta muốn về nhà!

Dương Vĩ Hách dọa sợ, đủ loại uỵch cánh. . .

Nhưng mà. . . Hắn đối mặt chỉ có không ngừng đến gần quỷ tân nương, cùng với hướng trên cổ hắn mò đi qua dao găm.

. . .

Tô Phù cau mày, đạp tại trong hẻm nhỏ.

Hắn đang tự hỏi làm sao vượt qua cái này cửa ải.

Dựa theo tân nương ý tứ, cần tại dài bốn mươi mét đao vung xuống trong nháy mắt, chạy ra hẻm nhỏ.

Vậy cần liền là tốc độ. . .

Mà lại cái tốc độ này, nhất định phải nhanh, hơi chậm một chút, hẳn là đều sẽ bị lưu lại.

Hả

Đột nhiên, đứng tại đầu ngõ Tô Phù nghi ngờ nhìn về phía nhà cấp bốn.

Chỗ ấy. . .

Nguyên bản yên lặng gà, đột nhiên liền uỵch cánh.

Mào gà tung bay, như liệt diễm lông gà phiêu đãng, một tiếng thà chết chứ không chịu khuất phục "Rồi" .

Trong chốc lát, Tô Phù không hiểu cảm thấy cái này gà trống lớn có chút bi tráng.

Đương nhiên. . .

Suất bất quá một giây.

Quỷ tân nương chảy ra huyết lệ, thổi phù một tiếng, đầu gà liền bị chặt xuống dưới.

Gà trên người mao, thì là bị quỷ tân nương một cây lại một cây lột. . .

Một màn này, xem Tô Phù nổi da gà đều là nổi lên.

Mộng cảnh, vì sao cùng lên một lần không giống nhau lắm? !

Lông gà bay tán loạn, quỷ tân nương quỳ trên mặt đất, cưới bào vẫy đuôi, như một đóa nở rộ hoa, trải đầy đất.

Đột nhiên.

Quỷ tân nương nghiêng đầu sang chỗ khác, miệng đầy máu tươi, trong miệng còn đút lấy một con nhúc nhích xúc tu. . .

Con mắt nhìn chằm chằm Tô Phù, réo rắt thảm thiết, ai oán, lại mê mang. . .

Không chút do dự, Tô Phù xoay người chạy.

Trước không thèm quan tâm biến hóa, vượt quan trọng yếu hơn. . .

Người giấy bay lên, quỷ tân nương nắm lấy nhiễm phải máu gà dao găm, chảy ra huyết lệ, đút lấy xúc tu khóe miệng quỷ dị giương lên. . .

Dao găm chém xuống, càng ngày càng dài, càng ngày càng đại. . .

Biến thành bốn mươi mét đại đao, hướng phía Tô Phù vung lên mà xuống.

Lúc này.

Tô Phù đã đến thứ ba mươi chín khối gạch xanh.

Tại đại đao vung lên dưới, mùi máu tanh tràn ngập mà đến trong nháy mắt.

Hắn cũng không quay đầu lại, bỗng nhiên lao ra. . .

Thời gian tựa hồ cũng trở nên chậm, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, chỉ còn lại có tiếng thở dốc, kịch liệt tiếng tim đập, còn có bàn chân đạp tại gạch xanh bên trên, phát ra kẽo kẹt tiếng!

Sau đầu phong duệ chi khí, bức ép tới.

Nhường Tô Phù thấy một cỗ lạnh lẽo.

Hắn không dám quay đầu, sợ trì hoãn cái kia 0.1 giây, hội dẫn đến vượt quan thất bại, như thế hắn khí huyết lại phải thâm hụt.

Một mực thâm hụt xuống, Tô Phù cũng không biết có thể hay không bị hút chết.

Nhanh

Phải nhanh hơn!

Tô Phù bắp thịt cả người căng cứng.

Mũi chân đặt lên gạch xanh, xoạt xoạt một tiếng, gạch xanh sụp đổ, thân hình của hắn như rời dây cung mũi tên nhanh như gió bắn ra mà ra, xông vào trong bóng tối.

Ầm ầm!

Tô Phù chỉ nghe sau lưng một trận nổ vang.

Hắn quay đầu, cái hẻm nhỏ từng khúc sụp đổ.

Người giấy mỉm cười, quỷ tân nương quay người ăn gà. . .

Loa, kèn tiếng càng ngày càng xa xăm, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

Ác mộng thế giới.

Tô Phù ngồi dưới đất, kịch liệt thở phì phò, tại thời điểm này, tốc độ bùng nổ đến cực hạn, liền chính hắn đều không thể tin được.

Ít nhất, cái này liên quan cuối cùng là xông qua.

Trên bầu trời.

Chữ bằng máu chậm rãi hiển hiện.

"Chúc mừng vượt quan thành công, thu hoạch được nhị trọng mộng cảnh ban thưởng 'Quỷ tân nương dưỡng thành ' chúc ngươi không ngừng cố gắng, cố gắng bị hù chết. . ."

Chữ bằng máu chảy xuôi theo máu tươi, hết sức da.

Tô Phù khóe miệng giật một cái, hắn thở hổn hển mấy cái, hơi sững sờ, nhị trọng mộng cảnh ban thưởng?

Đa trọng mộng cảnh lý luận là vài thập niên trước một vị Đại Tông Sư nói lên.

Cho rằng mộng cảnh điểm đa trọng, tồn trong mộng mộng khả năng.

Cái này lý luận xuất hiện, đối Tạo Mộng sư hành nghiệp sinh ra to lớn trùng kích, cũng mang đến mang tính cách mạng phát triển.

Theo chữ bằng máu biến mất.

Tô Phù phát hiện trước mặt mình, nổi trôi một cái huyết sắc kẹo đường.

Cái này là cái kia nhị trọng mộng cảnh ban thưởng?

Bất quá. . . Quỷ tân nương dưỡng thành là cái quỷ gì?

Tô Phù luôn cảm thấy có chút không hiểu cổ quái.

Đột nhiên.

Tô Phù ngẩng đầu.

Trên bầu trời, chữ bằng máu lại lần nữa hiển hiện.

"Chúc mừng dùng 'Minh hôn ác mộng' thành công dọa ngất Dương Vĩ Hách, thu hoạch được 1000 ml kinh hãi nước. . ."

Tô Phù: "? ? ?"

Minh hôn ác mộng đều không chế thành mộng thẻ. . .

Cái này Dương Vĩ Hách. . . Cái nào góc ổ xuất hiện?.