Chương 27: Quỷ tân nương dưỡng thành

Chương 27: Quỷ tân nương dưỡng thành

Réo rắt thảm thiết, ai oán, lại bàng hoàng. . . Rất quen thuộc tầm mắt!

Là nàng, là nàng!

Dương Vĩ Hách toàn thân chấn động, mồ hôi lạnh trên trán rì rào toát ra.

Quỷ. . . Có ma!

Này quỷ nữ nhân. . . Đặc biệt làm sao lại xuất hiện ở đây? !

Trong mộng quỷ tân nương, thế mà xuất hiện tại trong hiện thực?

Ta gõ bên trong mà!

Nếu như này quỷ tân nương ở trong mơ, cái kia Dương Vĩ Hách còn có biện pháp, nhường bảo bối của hắn đem mộng cảnh thôn phệ.

Vậy hắn Dương Vĩ Hách cũng tính tìm về tràng tử!

Thế nhưng là, nữ nhân này xuất hiện tại trong hiện thực, còn tìm cái rắm tràng tử!

Lần này không có là tóc, lần sau không có không biết có phải hay không là đầu!

Mau từ tâm. . .

Dương Vĩ Hách nâng lên đập trên cửa tay, sờ lên trụi lủi đầu, nhìn xem Tô Phù, sắc mặt tái nhợt.

"Quấy rầy, mượn cái giấy a, nghẹn tóc đều rơi sạch á!"

Dương Vĩ Hách run rẩy nói ra.

Tô Phù khóe miệng giật một cái, bị điên rồi!

Hơn nửa đêm ngươi chạy tới mượn đi nhà xí giấy?

Ngươi thế nào không nói tới tìm ngươi phát bộ đâu? !

Bất quá xem người sau sắc mặt kia ảm đạm, cái trán đổ mồ hôi lạnh dáng vẻ, sợ là thật nghẹn vô cùng vất vả đi.

Cho nên Tô Phù nghiêm túc hồi đáp: "Ít nghẹn điểm, hội liệt."

Nói xong, liền đến trong phòng vệ sinh, cẩn thận đếm, rút ra ba tấm giấy đưa cho Dương Vĩ Hách.

Dương Vĩ Hách tiếp nhận giấy, nghiêm mặt nói: "Nghe huynh một lời khuyên, người quỷ khác đường."

"Đừng dùng hai tay, thành tựu ngươi mộng. . ."

Nói xong, người sau liền chạy như một làn khói.

Tô Phù một mặt mộng bức, người anh em này bệnh viện tâm thần mấy ngày phòng?

Đóng cửa lại, Tô Phù vuốt vuốt mi tâm.

Chuẩn bị bò lên giường, tiếp tục ngủ.

Đột nhiên, một đạo hồng sắc thân ảnh vô thanh vô tức theo phía sau hắn lướt qua, dưới chân cùng đạp ván trượt giống như.

Tô Phù khẽ giật mình.

Quay đầu nhìn lại, lại phát hiện, gian phòng bên trong tĩnh mịch vô cùng.

Ảo giác?

Nhị trọng mộng cảnh di chứng?

Tô Phù trong lòng không hiểu hồ nghi đứng lên.

Một cỗ âm phong quét mà qua.

Trong nháy mắt, Tô Phù quay người, tầm mắt trở nên muôn phần sắc bén.

"Người nào!"

Một tiếng quát lớn, kèm theo Đại Pháo quyền.

Ba

Một tiếng pháo nổ, hướng phía cái kia trơn trượt mà qua thân ảnh ném tới.

Một quyền đánh hụt.

Xuyên qua cái kia áo đỏ thân ảnh.

"Là ngươi? !"

Tô Phù lỗ chân lông đột nhiên co rụt lại!

Rút lui một bước!

Nữ nhân này. . . Từ trong mộng bò ra ngoài? !

Quỷ tân nương dùng réo rắt thảm thiết ánh mắt ai oán nhìn chằm chằm Tô Phù, áo đỏ bao phủ, trong phòng, vây quanh Tô Phù. . . Tung bay a tung bay.

Trong miệng còn phát ra u oán. . .

Anh anh anh.

Hiện tại là hiện thực, không phải là mộng!

Tô Phù tầm mắt ngưng tụ, cảnh giác vạn phần nhìn chằm chằm cái kia quỷ tân nương.

Để phòng này quỷ tân nương dùng bốn mươi mét đại đao chém hắn.

"Tướng công, nô gia này toa hữu lễ."

Quỷ tân nương cảm giác mình bị phát hiện, liền hơi hơi khom người, nói.

Thanh âm của nàng hết sức ôn nhu, hết sức linh hoạt kỳ ảo, có loại tiểu gia bích ngọc cảm giác.

Tô Phù phát hiện, này quỷ tân nương tính cách cùng hắc tạp trong cơn ác mộng giống như không giống nhau lắm.

Quỷ tân nương dưỡng thành?

Tô Phù nhớ tới thông quan ác mộng cửa ải đạt được ban thưởng. . .

Như thế tao sao?

Thông quan còn bao đưa tân nương?

Mặc dù là cái quỷ tân nương. . .

Nghĩ thông suốt này quỷ tân nương lai lịch, Tô Phù liền bình tĩnh nhiều, dù sao minh hôn ác mộng đều thông quan, cũng không có gì đáng sợ.

Ngồi tại trước bàn sách trên ghế.

Tô Phù híp mắt, nhìn xem quỷ tân nương.

Hắn nhớ tới nhị trọng trong mộng cảnh hình ảnh, không khỏi thở ra một hơi.

Nữ nhân này, cũng là người cơ khổ.

Áo đỏ quỷ tân nương lơ lửng giữa không trung

Nàng không có chân, thân thể hơi lộ ra trong suốt, người sau tựa hồ sợ sinh, tại Tô Phù nhìn soi mói có chút hơi khẩn trương.

Tô Phù đem trên giường cái kia tấm màu hồng mộng thẻ cầm lên.

"Ngươi chính là từ nơi này mộng trong thẻ tới a?"

Tô Phù hỏi.

"Anh anh anh. . ." Áo đỏ quỷ tân nương tranh thủ thời gian gật đầu, vô cùng khéo léo.

"Người một nhà, đừng anh." Tô Phù khóe miệng giật một cái.

"Anh. . . Đúng vậy, tướng công." Quỷ tân nương gật đầu nói.

"Ta không phải tướng công của ngươi."

Tô Phù im lặng, hắn vẫn là hoa cúc lớn xử nam đây.

"Được rồi, tướng công. . ." Quỷ tân nương khinh nhu nói.

Không thèm để ý quỷ tân nương, Tô Phù lấy ra ác mộng, đem màu đỏ mộng thẻ cắm vào trong đó.

Giọt

"Anh anh anh. . ." Quỷ tân nương tựa hồ toàn thân bắt đầu run rẩy.

"Ngươi còn anh?"

Tô Phù lườm quỷ tân nương liếc mắt.

Người sau cảm giác che miệng của mình, dùng sức lắc đầu.

Thúc giục màu đỏ mộng thẻ, Tô Phù cảm giác, hắn cùng quỷ tân nương ở giữa tựa hồ sinh đã sinh cái gì không hiểu liên hệ.

Nhớ tới cái kia da không được chữ bằng máu, Tô Phù cảm thấy hắn có phải hay không bị hố.

"Tướng công, nô gia rất lợi hại, nô gia có khả năng chiến đấu!"

Quỷ tân nương phát hiện Tô Phù tựa hồ đối với nàng có chút không vừa ý, tranh thủ thời gian mở miệng nói.

Hả

Tô Phù nhãn tình sáng lên, này quỷ tân nương tại minh hôn trong cơn ác mộng, một thanh bốn mươi mét đại đao vung có thể thuần thục.

Chẳng lẽ, này màu đỏ mộng thẻ là một tấm chiến đấu mộng thẻ?

Tân Lôi cũng có chiến đấu mộng thẻ, tiểu hỏa long không chính là có thể triệu hoán đi ra sao?

Có lẽ, quỷ tân nương cùng tiểu hỏa long là một cái đạo lý đâu?

Niềm vui ngoài ý muốn a!

Suy nghĩ một chút, vừa khởi động chiến đấu mộng thẻ, quỷ tân nương một tay bốn mươi mét đại đao dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế chém đi xuống, cái kia chua thoải mái, nhường Tô Phù không hiểu xúc động.

Trong lúc nhất thời, Tô Phù nhìn về phía quỷ tân nương tầm mắt liền nhu hòa nhiều.

"Ngươi tên là gì?" Tô Phù nói.

"Nô gia không nhớ rõ." Quỷ tân nương lắc đầu, trong ánh mắt có chút mê mang.

Không nhớ rõ?

Tô Phù mím môi, không nhớ rõ cũng tốt, những ký ức kia. . . Đối nàng cũng không hữu hảo.

"Vậy liền gọi ngươi tiểu nô đi." Tô Phù nghĩ sâu tính kỹ về sau, nói.

"Ngươi cũng đừng gọi ta tướng công, gọi ta công tử có lẽ đại nhân đều tùy ngươi."

Dù sao là lần đầu tiên làm dưỡng thành, Tô Phù cũng không có kinh nghiệm, ngày mai có thể đi hỏi ý kiến hỏi một chút Tân Lôi, hoặc là thẩm tra tư liệu.

Tiểu nô nhẹ nhàng gật đầu.

"Cho nên, ngươi bình thường đều ngốc màu đỏ mộng trong thẻ?" Tô Phù hỏi.

Tiểu nô nhẹ gật đầu, tựa hồ vì làm mẫu cho Tô Phù xem.

Nhấc lên váy đỏ tại chỗ nhất chuyển.

Biu

Hóa thành một tia ánh sáng đỏ trốn vào mộng thẻ.

Biu

Hóa thành một tia ánh sáng đỏ lại xuất hiện.

Lặp lại mấy lần, nắm Tô Phù con mắt cho tránh có chút hoa.

"Công tử, bên trong rất tối, nô gia có khả năng thường xuyên đi ra chơi sao?" Tiểu nô thấp thỏm nhìn Tô Phù.

Nhớ tới trước đó thê thảm mà tuyệt vọng hình ảnh, Tô Phù không có cự tuyệt.

"Ban đêm có khả năng đi ra, ban ngày coi như xong, hội hù đến người khác."

"Mặt khác, ngươi có nhu cầu gì?" Tô Phù nói.

Dưỡng thành dù sao cũng nên có dưỡng thành yêu cầu đi.

Nâng lên nhu cầu.

Tiểu nô con mắt liền sáng lên.

Tiểu nô sờ lấy bụng, réo rắt thảm thiết, ai oán, lại bàng hoàng nhìn chằm chằm Tô Phù, hé mở môi đỏ, "Anh. . ."

"Đừng anh, nói thẳng." Tô Phù kéo ra khóe miệng.

Một nữ quỷ. . . Bán cái gì manh.

"Công tử, nô gia đói, nô gia muốn tốt nhiều thật là nhiều nước. . ."

Tiểu nô hai tay ôm quyền, chịu lấy cái cằm, réo rắt thảm thiết, ai oán, lại bàng hoàng nhìn chằm chằm Tô Phù.

"Rất nhiều rất nhiều. . . Cái gì đồ chơi?"

Tô Phù cảm thấy mình không có nghe rõ.

"Nước." Tiểu nô yếu ớt nhấn mạnh một lần.

Nước

Hiện tại nữ quỷ. . . Đều như thế xấu hổ sao?

Tô Phù non mặt đỏ lên.

"Kinh hãi nước. . ." Tiểu nô nhìn xem đỏ bừng mặt Tô Phù, gợi ý một câu.

"Ngươi nói sớm kinh hãi nước không liền xong rồi? Kéo cái gì nước. . ." Tô Phù liếc mắt, hắn đỏ lần gương mặt dễ dàng sao?

Dùng kinh hãi nước dưỡng thành a. . .

Xem ra thật là không đơn giản.

"Công tử, nô gia ăn kinh hãi nước càng nhiều, sức chiến đấu càng mạnh nha!" Tiểu nô siết quả đấm, nói.

Thế nhưng là kinh hãi nước mang không ra mộng cảnh a.

Tô Phù nhíu mày.

Tiểu nô chỉ chỉ màu đen mộng thẻ, Tô Phù giật mình, người sau có ý tứ là khiến cho hắn tiến vào hắc tạp ác mộng trong thế giới, như thế liền có thể cung cấp kinh hãi nước.

Hiểu rõ tiểu nô chân tướng về sau.

Tô Phù ngáp một cái.

Nhường tiểu nô trở lại mộng trong thẻ, hắn thì là bò lên giường đi ngủ.

Lần nữa tiến vào ác mộng thế giới, tiểu nô quả nhiên một tịch áo đỏ xuất hiện tại hắn bên người.

Tô Phù lấy 500 ml kinh hãi nước cho tiểu nô.

Tiểu nô bá khí mang theo bình, lộc cộc lộc cộc một ngụm liền buồn bực xong.

Uống xong về sau, còn thoải mái nheo lại mắt, cùng uống say giống như.

"Công tử, ngươi nếu có nước, nô gia liền vĩnh thế đi theo. . ."

"Anh anh anh. . .".