Chương 29: Nhớ kỹ cái mùi này

Chương 29: Nhớ kỹ cái mùi này

Làm Từ Viễn bước vào giảng đường, Tô Phù liền không có tiếp tục để ý tới Thượng Thiên Bằng, dù cho người sau không ngừng dùng ánh mắt liếc hắn.

Từ Viễn giảng bài trình độ rất không tệ, dù sao cũng là cấp ba nghề nghiệp Tạo Mộng sư.

Nghề nghiệp Tạo Mộng sư, thân phận tôn quý, tinh thần của bọn hắn cảm giác mạnh phi thường, đồng thời đối với mộng thẻ sử dụng cùng lý giải vượt xa người thường.

Tô Phù nghiêm túc nghe giảng bài, hắn nếu lựa chọn tới cọ khóa, đương nhiên sẽ không lãng phí thời gian quý giá.

Hắn điên cuồng hấp thu tri thức, chỉ có như thế, hắn có thể trưởng thành.

Từ Viễn biết Tô Phù là cọ khóa, bất quá hắn không có vạch trần, chỉ là thỉnh thoảng ai oán liếc nhìn Tô Phù liếc mắt.

Bởi vì tà ác y tá mộng cảnh nguyên nhân, Từ Viễn mấy ngày nay luôn đi ngủ làm ác mộng, loại kia dài nửa mét ống kim đâm vào trên mông cảm giác, khiến cho hắn ký ức vẫn còn mới mẻ, mỗi lần nhớ tới, liền không khỏi vẻ mặt đống đỏ.

Hết giờ học.

Tô Phù rời đi giảng đường, đi vào thư viện.

Tân Lôi ngồi tại chỗ, cắn đầu bút, khổ đại cừu thâm đối phó lấy Vương Hậu Hùng bài tập tập hợp.

Thấy Tô Phù, Tân Lôi vẫy vẫy tay.

"Tô học đệ, ngươi tới rồi, may mắn mà có ngươi, tiểu đội chúng ta tấn cấp. . . Trận tiếp theo tiểu đội đối kháng, tại đêm mai."

Tân Lôi nói ra.

Tô Phù nhẹ gật đầu, trường đại học tạo mộng đấu đối kháng, hắn có hiểu qua, trên thực tế, này loại vũ lực va chạm, chỉ là đấu đối kháng bên trong một cái khâu.

Nếu là thật đại biểu Giang Nam đại học tham gia trường đại học đấu đối kháng, khi đó, còn sẽ có chế thẻ đối kháng, mộng cảnh xây dựng đối kháng các loại khâu.

Giang Nam đại học tốt nhất một lần trường đại học đấu đối kháng thành tích, đã là năm năm trước sự tình, một lần kia, Giang Nam đại học xông vào nước thi đấu, bất quá tại nước thi đấu bên trên, gặp tứ đại học phủ, tao ngộ nghiền ép.

Tân Lôi hết sức hưng phấn, bất quá nàng này hưng phấn chỉ là đơn thuần đối chiến đấu mà nói.

Nếu như bọn hắn tiểu đội thật đại biểu Giang Nam đại học dự thi, đến lúc đó, chế tác mộng thẻ khâu, Tân Lôi có thể sẽ điên.

"Tô học đệ, ngươi cái kia một tay. . . Làm sao như vậy khốc? Xoẹt một thoáng, liền đem người quần áo cho lột! Cực kỳ đẹp trai!"

Tân Lôi con mắt tỏa ánh sáng, nói với Tô Phù.

Thậm chí còn mô phỏng một thoáng động tác.

Nữ nhân này nói là Bái Y thủ a?

Tô Phù khóe miệng giật một cái.

Không có cho Tân Lôi nói rõ lí do Bái Y thủ, đồ chơi kia cùng cô gái giải thích như thế nào?

Bất quá rất nhanh, Tô Phù nghiêm mặt đứng lên.

"Hỏi ngươi cái vấn đề. . . Chiến đấu mộng thẻ ngươi hiểu bao nhiêu?"

Tô Phù nói.

Vấn đề này, Tân Lôi hẳn là sẽ rõ ràng.

Tân Lôi khẽ giật mình, về sau giơ tay lên chống đỡ cái cằm.

"Chiến đấu mộng thẻ. . ."

"Rất dễ lý giải, tu hành mộng thẻ là tăng cường tinh thần cảm giác, cái kia chiến đấu mộng thẻ liền là tiêu hao tinh thần cảm giác, tỉ như hình thoi đoản toa liền là dùng tinh thần cảm giác ngưng tụ, mỗi một lần sử dụng đều sẽ tiêu hao rất lớn một bộ phận tinh thần cảm giác."

"Bất quá đoản toa thuộc về hết sức phổ biến chiến đấu mộng thẻ, uy lực không mạnh, tiêu hao cũng không lớn, nếu như là ta tiểu hỏa long một dạng. . . Đôi kia cảm giác tiêu hao liền lớn."

Tân Lôi nói.

Nói đến chiến đấu mộng thẻ, nàng liền tinh thần tỉnh táo, chậm rãi mà nói.

Khó được tô học bá hỏi thăm nàng vấn đề, nàng đến đuổi tóm chặt lấy cơ hội này, tú một đợt.

"Đúng. . . Ngươi tiểu hỏa long." Tô Phù tầm mắt ngưng tụ, đây chính là hắn nghĩ muốn hiểu rõ.

"Giống ta tiểu hỏa long liền là phức tạp chiến đấu mộng thẻ, sử dụng phức tạp, thế nhưng uy lực mạnh, mà lại bình thường cần thường xuyên tiến vào mộng thẻ mộng cảnh cùng tiểu hỏa long trao đổi tình cảm, như thế mới có thể tăng lên đối với chiến đấu mộng thẻ lực khống chế."

"Đối với ta mà nói, tiểu hỏa long không phải giấc mộng huyễn đồ vật, nó có trí tuệ, cùng bằng hữu của ta một dạng!"

Tân Lôi hai tay chống lấy cái cằm, khóe miệng ngậm lấy cười.

Nàng tựa hồ nhớ tới nàng và tiểu hỏa long ở trong giấc mộng quan hệ.

Tô Phù yên lặng, hắn lâm vào trầm tư.

Không hề nghi ngờ  dựa theo Tân Lôi miêu tả, nàng cùng tiểu hỏa long quan hệ, liền cùng loại với Tô Phù cùng quỷ tân nương tiểu nô quan hệ.

Bất quá. . .

Nhà khác chiến đấu mộng thẻ là đáng yêu xuẩn manh tiểu hỏa long.

Mà hắn lại là cái anh anh anh đùa nghịch đại đao quỷ tân nương.

. . .

Tại trong tiệm sách xem trong chốc lát sách.

Tân Lôi có việc rời đi trước.

Tô Phù cũng thu dọn đồ đạc, chuẩn bị đi trường học quán cơm ăn cơm.

Vừa đi ra thư viện, nơi xa, một bóng người liền hướng phía hắn đi tới.

"Tô đại sư."

Một vị ăn mặc âu phục, mang theo kính râm lãnh khốc nam tử xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tô Phù nhận ra hắn, là Khương tổng bên người nam nhân kia.

"Tô đại sư, hôm qua ác mộng mộng thẻ chính thức lên giá tiêu thụ, ngày đầu hoàn thành hai vạn tấm ghi chép  dựa theo hợp đồng, ngươi có thể đạt được  0.1% chia làm, tiền đã đánh đến đại sư trương mục." Nghiêm kiệt nói ra.

Ngày đầu tiêu thụ hai vạn tấm. . . Tô Phù hít sâu một hơi.

Như thế dễ bán?

"Khương tổng muốn cùng ngài càng tiến một bước hợp tác, tà ác y tá mộng cảnh có thể cũng trao quyền cho Hải Đằng tập đoàn?" Nghiêm kiệt hết sức nghiêm túc, hắn cho người cảm giác liền là cẩn thận tỉ mỉ.

Lấy ra hợp đồng, đưa cho Tô Phù.

"Khương tổng mở ra giá cả so với ác quỷ ác mộng bản quyền giá cả cao gấp hai, đồng thời đổi là 0. 2% chia làm."

Tô Phù tiếp nhận hợp đồng, cẩn thận nhìn một lần.

Hợp đồng không có cái gì bá vương điều khoản, Tô Phù cũng là có thể tiếp nhận.

Dựa theo ác quỷ mộng cảnh hấp kim năng lực đến xem, tà ác y tá mộng cảnh hẳn là sẽ càng mạnh.

Tô Phù có chút mộng.

Hắn giống như lập tức liền trở nên thật có tiền.

Suy nghĩ trong chốc lát, Tô Phù không có cự tuyệt.

"Tà ác y tá mộng cảnh có khả năng trao quyền cho các ngươi, cứ dựa theo trước đó hình thức tiếp tục hợp tác đi." Tô Phù nói.

"Tô đại sư, Khương tổng để cho ta hỏi ngài, liên quan tới mộng thẻ hoa văn hệ thống hội chế thủ pháp có thể bán ra? Khương tổng nói giá cả có khả năng thương lượng, mặt khác Khương tổng nghĩ thuê ngài gia nhập Hải Đằng tập đoàn." Giao nghiêm kiệt chân thành nói.

Bất quá hắn vấn đề này vừa ra tới, Tô Phù liền nhíu mày.

"Không được, còn là dựa theo trước đó hình thức tiến hành đi."

Tô Phù cự tuyệt, hoa văn hệ thống hội chế thủ pháp, chính hắn đều không có suy nghĩ thấu, trực giác nói cho hắn biết, tay kia pháp bên trong, ẩn chứa rất nhiều bí mật, đến mức gia nhập biển đằng. . . Tô Phù không có có ý nghĩ này.

Giao nghiêm kiệt kính râm hào quang lóe lên, khóe miệng nhỏ bé không thể nhận ra cong lên.

"Tốt, ta đây liền chuyển cáo Khương tổng. . ." Giao nghiêm kiệt nhẹ gật đầu, gọn gàng mà linh hoạt, không có tiếp tục dây dưa.

Tô Phù ký hợp đồng về sau, giao nghiêm kiệt liền đi thẳng.

Tô Phù sảng khoái tinh thần, kiểm tra một hồi mộng ngôn tin tức, tài khoản bên trong lại nhiều hơn hai vạn tiền Hoa, Tô Phù miệng đều nhanh toét ra.

Có tiền, cơm trưa có khả năng xa xỉ thêm cái trứng mặn!

Giao nghiêm kiệt rời đi, ngồi lên xe bay.

Dựa vào xếp sau da thật chỗ ngồi, hắn nhấn xuống một cái thông tin dãy số.

"Ách bích. . . Có khả năng bắt đầu hành động."

Giao nghiêm kiệt tháo kính râm xuống, khóe mắt lõm vết sẹo hiện ra một chút dữ tợn.

. . .

Tô Phù rơi xuống trôi nổi xe buýt.

Tại trong tiểu điếm ăn một phần hoa đá dầu, thuận tiện mua hai chuỗi gà nướng truân, hướng cũ kỹ cư dân lâu phương hướng đi đến.

Xuống lầu dưới, một cỗ cũ nát nhỏ xe hàng ngừng lại.

Hả? Lại có mới hộ gia đình?

Tô Phù cắn một cái mề gà, hơi sững sờ.

Nhỏ trong xe vận tải, chui ra một thiếu nữ.

Thiếu nữ quần áo có chút. . . Cuồng dã, áo da màu đen váy da, hai đầu chân dài phủ lấy màu đen tất lưới, ăn mặc khảm nạm lấy cây đinh ủng da.

Tóc bạc, không biết có phải hay không là nhiễm trắng, che khuất nửa bên mặt, lộ ra một tấm không có tan trang non nớt khuôn mặt.

Thiếu nữ này mũi đứng thẳng nhúc nhích một chút.

Tầm mắt rơi vào Tô Phù trong tay nắm lấy gà nướng truân bên trên.

"Thơm quá a!"

Thiếu nữ lộc cộc nuốt một miếng nước bọt.

Tô Phù lườm nàng liếc mắt, cắn một cái mề gà, nói: "Hương a? Đây là ông chủ sở trường nhất mỹ thực."

Tô Phù lấy ra một chuỗi đưa cho thiếu nữ.

Một chuỗi mề gà bên trên chạy hai cái nướng dầu nước chảy xuôi mề gà, phát ra hơi nóng cùng mùi thơm.

Thiếu nữ nhãn tình sáng lên, giơ tay lên, chuẩn bị tiếp.

Bất quá Tô Phù lung lay một thoáng lại đem mề gà cho thu hồi lại, "Hương là được rồi, ngươi nghe, nhớ kỹ cái mùi này, chỗ rẽ cửa tiệm kia liền có bán."

Thiếu nữ: ". . ."

Tô Phù nói xong, lại cắn một cái mề gà, chính là chạy lên lầu.

Thiếu nữ tóc trắng nhìn xem Tô Phù biến mất tại cầu thang bên trong bóng lưng, trên khóe miệng chọn, lộ ra mê chi mỉm cười.

"Mục tiêu lần này. . . Có chút da.".