Chương 43: Rạng sáng 3 giờ, bầu không khí không đúng lắm

Chương 43: Rạng sáng 3 giờ, bầu không khí không đúng lắm

Tô Phù rút một tấm quất giấy, bang Miêu nương miệng đầy ngụm nước lau sạch sẽ.

Tại Tô Phù dùng khăn giấy cho nàng lau miệng thời điểm, Miêu nương là cự tuyệt, vuốt mèo không ngừng vung vẩy.

Con mèo này, còn giả ngây thơ...

Một đoàn sợi tóc đen sì theo Tô Phù sau lưng bay lên, về sau rủ xuống sợi tóc hướng hai bên mở ra, lộ ra một tấm tái nhợt mà gương mặt tinh xảo...

Miêu nương thân thể cứng đờ, không giãy dụa nữa  mặc cho Tô Phù hành động.

"Công tử, Miêu nương nói... Nàng khát vọng xúc tu."

Tiểu nô thanh âm ôn nhu vang lên.

Tô Phù khẽ giật mình, khóe miệng giật một cái.

"Khát vọng cọng lông xúc tu... Ngoan ngoãn ngốc trong phòng, đừng chạy loạn khắp nơi, trong căn cứ, thế nhưng là có rất nhiều nghề nghiệp Tạo Mộng sư! Đợi lát nữa đem ngươi bắt đi, làm thành mèo thịt!"

Tô Phù hù dọa Miêu nương.

Miêu nương chớp ánh mắt như nước trong veo, tựa như đang nhìn một vị đầu óc tối dạ.

Bất quá Tô Phù lại là không để ý tới.

Hắn buông xuống Miêu nương, lấy ra quần áo, đến trong phòng vệ sinh chuẩn bị tắm rửa.

Hôm nay huấn luyện một ngày, mặc dù thân thể tố chất của hắn trải qua hắc tạp tăng cường, thế nhưng, vẫn là chảy rất nhiều mồ hôi.

Miêu nương nằm rạp trên mặt đất, chớp mắt mèo.

Tiểu nô lơ lửng giữa không trung, nhìn xem Tô Phù bước vào phòng vệ sinh.

Chỉ chốc lát sau, bên trong liền vang lên bọt nước nện ở trên nhục thể ba ba vang.

Miêu nương tới lui cái đuôi, nhìn thoáng qua tiểu nô.

Tiểu nô đại hồng bào tung bay, trên không trung tung bay a tung bay.

Meo

Tiểu nô lắc đầu.

Bất quá Miêu nương vẫn kiên trì không ngừng kêu to lấy, tiểu nô thì là chỉ chỉ phòng vệ sinh phương hướng, tiếp tục lắc đầu.

Miêu nương vẻ mặt ảm đạm nằm rạp trên mặt đất, thê lãnh bất lực.

Tô Phù tắm rửa xong đi ra, cọng tóc bên trên còn dính nhuộm giọt nước.

Một bên tẩy tóc, một bên mở ra mộng ngôn.

Cấp một mộng thẻ trên bảng xếp hạng, tà ác y tá mộng thẻ vọt tới người thứ mười lăm, lại trở thành một tấm hiện tượng cấp mộng thẻ.

Rất nhiều người thậm chí tại bình luận khu chừa cho hắn nói.

Bất quá, theo Tô Phù, tà ác y tá mộng thẻ nghĩ muốn xông vào mười vị trí đầu có chút khó khăn, dù sao mười vị trí đầu mộng thẻ, là Châu Á đỉnh cấp tập đoàn tốn hao vô số tài lực, thỉnh Tạo Mộng sư chế tạo ra, cơ hồ mỗi một tờ đều là tinh phẩm.

Đi dạo trong chốc lát bình luận khu, Tô Phù liền đóng mộng ngôn.

Tiến vào hắc tạp bên trong, bắt đầu tu hành.

Bởi vì thân ở tại trong căn cứ nguyên nhân, Tô Phù không có lựa chọn xông mới mộng cảnh, chỉ là xem một thoáng trước đó ác mộng mộng cảnh, tăng cường tinh thần cảm giác cùng tố chất thân thể.

Tiểu nô mang theo kinh hãi nước, lại uống một mặt đống đỏ.

Miêu nương trong mắt hiện ra nước mắt, ghé vào Tô Phù trên giường, nàng... Khát vọng xúc tu.

Nhìn thoáng qua ngủ say Tô Phù, Miêu nương nhảy lên xuống giường, như một đạo bóng trắng, nện bước bước chân mèo biến mất tại trong phòng.

Ông

Tiểu nô thân hình chậm rãi hiển hiện, trên mặt mang theo uống kinh hãi nước đống đỏ.

Híp mắt mắt thấy Miêu nương biến mất thân ảnh, chậm rãi từ từ bay ra, thân thể trực tiếp xuyên thấu cửa kim loại, chạy như bay ra ngoài.

...

Đêm đã khuya.

Đêm khuya căn cứ, muôn phần yên tĩnh.

Ánh đèn tối tăm, có binh lính tuần tra, đứng nghiêm lập gác đêm.

Vòng khói chậm rãi lên không, nện trên trần nhà, tản mạn ra.

Khương tổng híp mắt, nhìn xem đồng hồ trên tay, kim giây tại tí tách đi lại.

Trong phòng.

Thái thị hai huynh đệ đang ngồi yên lặng.

Meo

Đột nhiên, một tiếng mèo kêu.

Khương tổng thân thể lắc một cái.

"Mèo kia... Lại tới? !"

Khương tổng nghiền nát xì gà, ngẩng đầu, nhìn về phía cửa sổ.

Chỗ ấy, một con mèo trắng lại đem mặt kề sát ở trên đó.

Thái thị hai huynh đệ đứng lên thân.

"Đừng kích động, một con mèo mà thôi, đừng hỏng kế hoạch..." Khương tổng vội vàng nói.

"Còn có một hồi, liền đến ba giờ sáng... Là gác đêm binh sĩ thay ca thời điểm

Khi đó... Theo kế hoạch làm việc!" Khương tổng nói.

Thái thị hai huynh đệ nhẹ gật đầu, lại ngồi xuống.

Hai người xoay qua đầu, nhìn về phía cửa sổ kiếng, chỗ ấy... Một con mèo trắng thiếp mặt nhìn bọn hắn, miệng há mở, ngụm nước ào ào chảy.

"Con mèo này... Muốn ăn chúng ta?"

Thái Tàn hình tròn kính râm phản chiếu lấy ánh sáng, cổ quái nói.

Khương tổng đi qua, nắm mèo trắng xua đuổi đi.

Chỉ chốc lát sau.

Meo

Lại là một tiếng mèo kêu.

Lần này, cổng khe hở chỗ hiển hiện bóng đen.

Thái thị hai huynh đệ, thấy cái kia khe cửa dưới, có một đôi mắt mèo tại nhìn bọn hắn chằm chằm.

Mèo này... Bệnh tâm thần a!

Thái thị hai huynh đệ thật sự là nhịn không được.

Có loại một ngày bằng một năm cảm giác.

Mở cửa.

Cổng rỗng tuếch, chỉ có một trận âm phong quét mà qua, thổi Thái thị huynh đệ cũ nát đường trang đang đong đưa.

Trong phòng.

Khương tổng đứng lên.

"Thời gian đến, đừng quản mèo... Chuẩn bị động thủ."

Khương tổng tầm mắt ngưng tụ.

"Các ngươi hành sự cẩn thận, đừng bại lộ..."

Thái thị hai huynh đệ thở ra một hơi, rốt cục có khả năng đi ra này đáng chết gian phòng.

"Yên tâm, cầm tiền tài, thay người làm việc, chúng ta Thái thị huynh đệ uy tín vẫn là có cam đoan." Hai người nói.

Nói xong, đeo lên ống tròn mũ, hướng phía bên ngoài gian phòng đi đến.

Khương tổng híp híp mắt, đóng cửa lại.

Thái thị hai huynh đệ đi ra khỏi phòng, theo hành lang đi chậm rãi.

Đêm khuya hành lang, chỉ có ngọn đèn hôn ám đang lóe lên.

Thái thị huynh đệ bộ pháp chỉnh tề, mở ra bộ pháp, như một người tại hành tẩu.

Ba

Đột nhiên.

Hành lang tối tăm đèn sáng tối chập chờn.

Thái thị huynh đệ kính râm phản chiếu lấy lúc sáng lúc tối ánh đèn.

Hai người dừng lại bước chân, không hiểu có chút cảnh giác.

Bầu không khí... Không đúng lắm.

Meo

Một tiếng mèo kêu vang vọng.

Thái thị huynh đệ nhìn sang, tại cuối hành lang, có một đạo nhỏ nhắn xinh xắn mèo cái bóng.

Ba đát...

Ánh đèn vừa diệt, trước mắt lâm vào đen kịt, mèo Ảnh biến mất.

Lạch cạch, ánh đèn lại lần nữa sáng lên...

Mèo Ảnh lại hiện ra, lại là tới gần một khoảng cách, mà lại, mèo Ảnh biến lớn!

"Lại là con mèo kia!"

"Đưa tới cửa, vừa vặn bắt..."

Thái thị huynh đệ kính râm dưới con mắt loé lên tinh quang.

Bọn hắn giơ tay lên  ấn tại mộng ngôn bên trên.

Bỗng nhiên...

Một cỗ làm người ta sợ hãi lạnh lẽo, đột nhiên bao trùm thân thể của bọn hắn.

Bọn hắn chật vật quay đầu.

Sau lưng hành lang.

Một đạo cúi đầu thấp xuống, người mặc đại hồng bào thân ảnh...

An tĩnh đứng ở đằng kia.

Sâm bạch làn da,  rủ xuống sợi tóc, tươi đẹp đại hồng bào...

Hình thành vô cùng kịch liệt đánh vào thị giác cùng tương phản!

"Người nào? !"

Thái thị huynh đệ đồng thời mở miệng, rùng mình!

Kế hoạch của bọn hắn còn chưa có bắt đầu... Chẳng lẽ liền bị phát hiện rồi? !

Lời nói hạ xuống.

Người áo đỏ Ảnh, cùng mèo Ảnh một dạng...

Ánh đèn tối sầm lại, thấy không rõ thân ảnh.

Ánh đèn lại lần nữa sáng lên, thân ảnh đột nhiên tới gần một khoảng cách.

Lạch cạch, lạch cạch...

Ánh đèn, tối lại sáng lên.

Mà Thái thị huynh đệ cùng áo đỏ thân ảnh khoảng cách càng ngày càng gần!

Cảm giác nguy hiểm, đột nhiên hiển hiện.

"Đáng chết..."

Thái thị huynh đệ vội vàng thôi động mộng ngôn, tinh thần cảm giác gợn sóng ra, màu đỏ tươi xúc tu hiển hiện, quấn quanh ở thân thể của bọn hắn chung quanh.

Người áo đỏ Ảnh thấy xúc tu, con mắt tựa hồ sáng lên, đầu hơi hơi một bên, tuyệt mỹ trên dung nhan, toát ra nụ cười cổ quái.

Thái thị huynh đệ trong lòng cái biệt khuất đó a.

Gõ bên trong mà!

Đây là đi ra ngoài trúng tà? !

Ba đát!

Thái thị huynh đệ chỗ hành lang, ánh đèn triệt để hắc ám, yên tĩnh như chết vây quanh hắn nhóm.

Đợi cho ánh đèn lại một lần nữa sáng lên!

Thái thị huynh đệ hô hấp hơi ngưng lại.

Một tấm băng lãnh, lạnh lẽo tinh xảo nữ nhân mặt, kề sát ở bọn hắn kính râm trước đó, con mắt nhìn bọn hắn chằm chằm, chậm rãi... Chảy ra máu đỏ thẫm.

Thương da thịt trắng, Đại Hồng môi...

Này đặc biệt... Là nữ quỷ? !

Meo

Thái thị huynh đệ cứng ngắc xê dịch tầm mắt.

Tại cái kia nữ quỷ trên bờ vai...

Một con mèo trắng đang tản ra u con mắt màu xanh lục, nhìn bọn hắn chằm chằm..