Chương 46: Tim đập rộn lên cảm giác

Chương 46: Tim đập rộn lên cảm giác

Tĩnh mịch rừng rậm, loang lổ ánh trăng bị lá cây xé rách nhỏ vụn, tán loạn trên mặt đất, rơi xuống điểm điểm vầng sáng.

Quân Nhất Trần mặt không thay đổi theo thân cây về sau đi ra.

Thắt lưng của hắn mộng ngôn lấp lóe trong bóng tối lấy ánh sáng, một trận thanh phong tại thân thể của hắn chung quanh quanh quẩn, quét hắn áo sơ mi trắng phiêu đãng không ngừng.

"Khương Thành Hư..."

Quân Nhất Trần thở ra một hơi, tầm mắt lạnh lẽo như đao.

"Nha, chỉ một mình ngươi?"

Khương Thành Hư chậm rãi xoay động trên tay băng lãnh xiềng xích, xoạt xoạt một tiếng, xiềng xích đứt gãy, nện xuống đất.

Mang theo tròn khung kính râm Thái Khuyết còn có chút không biết rõ tình huống...

"Cái tên này là ai? !" Thái Khuyết hỏi.

"Một cái đứa nhỏ tinh nghịch." Khương Thành Hư lắc đầu, giơ tay lên, nắm rối tung tóc ghim, đâm cái bím tóc.

Khóe miệng tà mị thượng thiêu, nhìn xem Quân Nhất Trần, nói: "Ngươi nếu biết ta ở chỗ này, liền nên tìm thêm chút người tới."

"Ta nói qua... Muốn đích thân giết ngươi." Quân Nhất Trần thản nhiên nói.

Hắn giơ tay lên, năm ngón tay phảng phất khoác lên đàn dương cầm bên trên ưu nhã.

"Sách, thật giống ca của ngươi, lúc trước hắn cũng là một người, nói muốn bắt ta  đáng tiếc..."

Khương Thành Hư chậm rãi nhếch môi.

"Bị ta làm thịt."

Thái Khuyết tựa hồ cảm giác được sự tình có chút không đúng.

"Nhanh lên, rời đi nơi này! Bị bắt được, ngươi liền trốn không thoát!"

Thái Khuyết nhắc nhở.

"Không vội, ta nếu muốn đi, nho nhỏ Giang Nam căn cứ có thể lưu không được ta." Khương Thành Hư thản nhiên nói.

"Có ý tứ gì?" Thái Khuyết sững sờ.

Quân Nhất Trần không nói gì, ánh mắt của hắn càng phát lăng lệ.

Năm ngón tay nhảy lên.

Phím đàn nhảy lên thanh âm vang vọng.

Âm phù gợn sóng, hóa thành từng đạo sắc bén đao khí, hướng phía Khương Thành Hư đánh tới!

"Khương Thành Vĩnh không biết theo cái gì con đường biết được ta bị giam tại đây bên trong, đáng tiếc, ta ngu xuẩn ca ca không rõ... Ta cố ý tiến vào Giang Nam căn cứ là có mục đích tính, được rồi... Làm hư liền làm hư đi."

Khương Thành Hư lắc đầu.

Ầm ầm!

Quân Nhất Trần đao khí theo bốn phương tám hướng áp sát tới.

Thái Khuyết tầm mắt ngưng tụ, màu đỏ xúc tu quét qua, ngăn trở sắc bén đao khí.

Trên xúc tu che kín đứt gãy dấu vết, Thái Khuyết hít sâu một hơi.

Quân Nhất Trần nửa ngồi tại không khí, cái eo thẳng tắp, phảng phất tại nghiêm túc khảy một bản chương nhạc, ngón tay tốc độ cao nhảy lên, dễ nghe âm phù nhảy vọt.

Từng đạo đao khí từ nhảy lên âm phù biến thành.

"Giang Nam Quân gia... Hả? !" Thái Khuyết kinh ngạc.

Phốc phốc!

Băng lãnh xiềng xích đột nhiên quấn chặt lấy cổ của hắn.

Không thể tưởng tượng nổi trừng mắt, nhìn về phía sau lưng Khương Thành Hư.

"Ngươi..." Hắn bưng bít lấy trên cổ xiềng xích, giãy dụa lấy.

Đáng tiếc...

Khương Thành Hư chỉ là đạm mạc nhìn xem hắn.

Thái Khuyết ngã trên mặt đất, còn sót lại một hơi, thế nhưng là thân thể lại là không động được.

Khương Thành Hư đem giấc mộng của hắn nói lấy đi, chậm rãi đeo lên.

Quét Thái Khuyết liếc mắt, chậm rãi lắc đầu: "Ta hỏi ngươi có muốn hay không đi theo ta, ngươi cho rằng là đang nói đùa?"

Hắn hé miệng, đầu lưỡi phun ra, trên đầu lưỡi, một tấm che kín hoa văn màu tím mộng thẻ phát ra ánh sáng ma quái.

Lấy ra mộng thẻ, cắm vào mộng ngôn.

Oanh

Khương Thành Hư sau lưng, nổi lên một đầu màu tím to lớn bọ ngựa hư ảnh!

Ngã trên mặt đất Thái Khuyết tầm mắt co rụt lại, muôn phần không thể tưởng tượng nổi...

"Tu La.. . Khiến cho? !"

Khương Thành Hư khóe miệng kéo một cái, sau lưng bọ ngựa đột nhiên vung lên to lớn lưỡi hái, thổi phù một tiếng...

Thái Khuyết chính là bị trảm thành hai nửa.

Nơi xa, Quân Nhất Trần tầm mắt bùng nổ băng lãnh chỉ riêng!

"Ta cái kia ngu xuẩn ca ca vẫn cho là ta mất tích, thế nhưng hắn khả năng vĩnh viễn nghĩ không ra... Ta vậy mà gia nhập Thực Mộng giả tổ chức, Tu La sẽ, cái này hư giả thế giới

Cần một trận đại thanh tẩy..."

Khương Thành Hư ngẩng đầu, hai mắt mê ly.

Bành

Đột nhiên.

Cái kia bọ ngựa động, tốc độ quá nhanh, tựa như tia chớp.

Quân Nhất Trần đôi mắt co rụt lại, năm ngón tay nhảy lên.

Âm phù hóa thành lưỡi đao trảm ra.

Thế nhưng là, trảm tại màu tím bọ ngựa bên trên, đều là bị bắn ra.

"Ngươi cùng ngươi ca một dạng, không biết lượng sức..."

Khương Thành Hư lạnh lùng.

Bọ ngựa lưỡi hái chém xuống, xé rách không khí.

Quân Nhất Trần nhíu mày, lăn khỏi chỗ.

Phía sau hắn đại thụ, trực tiếp bị trảm vì làm hai nửa... Ầm ầm ngã xuống đất.

"Vừa mới đột phá cấp ba nghề nghiệp Tạo Mộng sư, liền muốn giết ta... Có lẽ chờ ngươi đi đến nhỏ Tông Sư chi cảnh, khả năng còn có cơ hội  đáng tiếc... Ngươi sống không cho đến lúc đó." Khương Thành Hư hai tay ôm ngực, bọ ngựa tại cảm giác điều khiển dưới, nhanh như gió vung chém xuống lưỡi đao.

Quân Nhất Trần tầm mắt co rụt lại.

Khương Thành Hư đáng sợ cảm giác áp bách mà đến, khiến cho hắn toàn thân động đậy không được.

Bọ ngựa lưỡi đao, theo đầu của hắn, nhanh như gió chém xuống.

Đột nhiên.

Một tiếng vang thật lớn, phảng phất một đầu cuồng mãnh dã thú từ đằng xa nhảy lên mà đến!

Đáng sợ khí huyết, như sóng triều, cuồn cuộn đập!

Hả

Khương Thành Hư sững sờ.

Một đạo thân ảnh khôi ngô xuất hiện tại Quân Nhất Trần trước mặt.

Một quyền như pháo vang, hung hăng ném ra.

Nện ở cái kia bọ ngựa lưỡi hái bên trên, thế mà nắm bọ ngựa lưỡi hái cắt đứt, lộ ra màu tím xúc tu...

Nắm đấm thế đi không giảm, tiếp tục nện xuống, nện ở bọ ngựa thân bên trên, khiến cho Khương Thành Hư lui về sau mấy bước.

Meo

Một con mèo trắng nhanh như gió mà đến, nhảy lên một cái, cắn lấy bọ ngựa trần lộ ra trên xúc tu...

Xoẹt, giật xuống một khối nhỏ.

Khương Thành Hư tầm mắt co rụt lại, không ngừng trên dưới vung tay!

Mèo trắng bị quật bay...

Chờ hắn lại lần nữa nhìn qua, Quân Nhất Trần và khí huyết mênh mông khôi ngô thân hình đều đã biến mất không thấy.

"Đáng chết..."

Khương Thành Hư tầm mắt lạnh lẽo.

Cái kia một mét tám mấy to con, đến cùng là ai? !

Hắn chuẩn bị theo lưu lại trong không khí khí huyết, truy tìm mà đi.

Bất quá...

Một trận áo bào đỏ xoay tròn.

Một đạo réo rắt thảm thiết thân ảnh, chậm rãi hiển hiện, chặn đường đi của hắn lại

Khương Thành Hư thân thể lạnh lẽo.

Thứ quỷ gì? !

Nơi xa, tiếng bước chân vang lên, đánh nhau động tĩnh, đưa tới Lỗ Vĩ đám người chú ý.

Khương Thành Hư lạnh nghiêm mặt, rón mũi chân, thân thể đột nhiên nổ bắn ra mà ra, biến mất tại trong bóng tối.

Tiểu nô váy đỏ tung bay cuốn, cũng hóa thành một đạo hồng mang biến mất không thấy gì nữa.

Miêu nương trong miệng cắn một khối nhỏ màu tím xúc tu, vui thích híp mắt.

...

Tô Phù thở hồng hộc, tầm mắt thít chặt.

Quân Nhất Trần nhìn xem hắn, cảm xúc phức tạp.

"Tên kia là ai..." Tô Phù đã rời khỏi Bát Cực Băng hình dáng, hỏi.

"Tu La sẽ một thành viên... Giết ta ca gia hỏa." Quân Nhất Trần thản nhiên nói.

"Cho nên, ngươi lần này cùng chúng ta tới căn cứ đặc huấn chính là vì chặn giết hắn?" Tô Phù đặt mông ngồi dưới đất.

Khương Thành Hư cho hắn áp lực quá lớn, tên kia cảm giác áp bách, nhường Tô Phù hoàn toàn không dám nhúc nhích, loại kia tinh thần cảm giác cường độ, thậm chí siêu việt Từ Viễn!

Chỉ có thi triển Bát Cực Băng mới có thể không bị ảnh hưởng.

Quân Nhất Trần gật gật đầu, hắn vẫn luôn đang tìm kiếm Khương Thành Hư tin tức.

Lần này, có người cho hắn tình báo nói, Khương Thành Hư ẩn nấp thành phổ thông Thực Mộng giả giam giữ tại Giang Nam căn cứ, cho nên hắn đáp ứng đặc huấn mời.

Quân Nhất Trần tựa ở trên cành cây.

Lá cây lắc lư bay xuống, vẫn là trách hắn quá yếu...

Tô Phù nhíu mày, chuyện này... Hắn không muốn lẫn vào, cứu Quân Nhất Trần, là trùng hợp đi ngang qua, thuận tiện hoàn lại trước nhân tình.

"Hồi căn cứ đi... Chuyện tối nay, coi như ta chưa từng gặp qua."

Tô Phù thở ra một hơi, đứng người lên, thi triển Bát Cực Băng về sau, đau nhức toàn thân.

Trong rừng cây, một con mèo trắng nhanh như gió thoát ra, rơi vào trong ngực hắn.

"Ngươi này xuẩn mèo, còn biết trở về!" Tô Phù ôm Miêu nương, gõ một cái người sau đầu, hướng trong căn cứ đi đến.

Quân Nhất Trần nhìn xem Tô Phù bóng lưng biến mất, mặt không biểu tình.

Mãnh liệt khí huyết, khiến cho hắn bây giờ còn có chút hốt hoảng...

Hắn che che ngực khẩu.

Tim đập rộn lên cảm giác... Là cái quỷ gì? !.