Chương 47: Mộng xuân mộng thẻ?

Chương 47: Mộng xuân mộng thẻ?

Thần mẹ nó tim đập rộn lên cảm giác.

Quân Nhất Trần đứng người lên, tựa ở trên cành cây, trên trán sợi tóc rủ xuống, che phủ lên mông lung tầm mắt.

Nơi xa, một bóng người nhanh như gió bay nhanh tới.

Từ Viễn tìm tới Quân Nhất Trần, đem hắn mang về căn cứ.

Lỗ Vĩ đám người sau cùng cũng không có bắt lấy Khương Thành Hư, chỉ tìm được Thái Khuyết bị trảm vì làm hai nửa thi thể.

Khương Thành Hư vẫn là chạy trốn.

Theo Thái Khuyết chỗ bị tạo thành vết thương đến xem, thi bạo người hẳn là đẳng cấp cao Thực Mộng giả!

Cái này khiến Lỗ Vĩ vẻ mặt càng phát không dễ nhìn.

Gần nhất Hoa quốc trong đô thị Thực Mộng giả càng ngày càng nhiều, này mang tới, cũng không là một cái tốt tin tức.

Chuyện này, Lỗ Vĩ đã không cách nào che giấu, hắn nhất định phải lên báo cao tầng.

Một khi xuất hiện đẳng cấp cao Thực Mộng giả, mức độ nghiêm trọng của sự việc liền sẽ gấp bội.

Nếu như chỉ là Thái Tàn Thái Khuyết hai huynh đệ này loại vừa vừa bước vào cấp ba Thực Mộng giả, cái kia Lỗ Vĩ còn có thể dùng ngăn chặn sự tình.

Nhìn tĩnh mịch rừng rậm.

Lỗ Vĩ cầm bốc lên nắm đấm, trong đôi mắt lóe lên lạnh lẽo ánh sáng.

. . .

Về tới trong căn cứ.

Tô Phù không có lưu lại, trực tiếp trở về phòng.

Vừa rồi trận chiến kia, tại thời khắc khẩn cấp bùng nổ Bát Cực Băng, theo đáng sợ Khương Thành Hư trong tay, cứu Quân Nhất Trần.

Áp lực là to lớn.

Coi như bùng nổ Bát Cực Băng, đối kháng chính diện, Tô Phù rất rõ ràng, hắn hoàn toàn không phải là đối thủ của Khương Thành Hư.

Đối phương cảm giác lực áp bách quá mạnh.

Tô Phù chưa bao giờ gặp được lực áp bách đáng sợ như vậy người. . .

Tạo Mộng sư phân cấp, cấp một, cấp hai làm phổ thông cấp, cấp ba trở lên lại xưng là nghề nghiệp cấp, nghề nghiệp cấp cũng dựa theo tinh thần cảm giác cường độ, tiến hành đẳng cấp phân chia.

Khương Thành Hư cảm giác, khả năng có bốn cấp, thậm chí cấp năm cao đẳng nghề nghiệp Tạo Mộng sư trình độ, đến mức cấp sáu nhỏ Tông Sư. . . Không dám nghĩ.

Như thật sự là nhỏ Tông Sư, Tô Phù vừa rồi coi như bùng nổ khí huyết, khả năng cũng cứu không được Quân Nhất Trần.

Nằm ở trên giường, khí huyết bùng nổ về sau, khiến cho hắn có chút tẻ nhạt vô vị mỏi mệt.

Tô Phù tiến vào hắc tạp bên trong, tiến hành tinh thần cảm giác tu hành, tới khôi phục tinh thần.

Miêu nương yên tĩnh nằm sấp trong phòng, có thể là bởi vì ngửi không thấy xúc tu mùi vị, cho nên rất ngoan ngoãn.

Hành lang bên ngoài, thỉnh thoảng vang lên tiếng bước chân.

Bất quá, Tô Phù đều không để ý tới, hắn rất nhanh, chìm vào trong mộng đẹp.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày thứ hai, Tô Phù thật sớm liền bị đánh thức.

Huấn luyện vẫn còn tiếp tục.

Trời, mơ màng chìm.

Lỗ Vĩ đánh thức đặc huấn sinh, bắt đầu chạy bộ sáng sớm.

Đây đối với cưng chiều từ nhỏ Tạo Mộng sư mà nói, quả thực là một loại thống khổ.

Quân Nhất Trần cũng ở trong đó, hắn nhìn xem Tô Phù tầm mắt có chút phức tạp.

Tô Phù nhìn hắn một cái, Quân Nhất Trần thì là mặt không thay đổi nhẹ gật đầu. . .

Chạy bộ sáng sớm một mực tại tiến hành, chạy mấy giờ, mồ hôi đầm đìa, mọi người mới là trở về phòng của mình ở giữa tắm rửa.

Mà khi tắm ở giữa chỉ có mười phút đồng hồ, sau khi tắm lập tức đến quán cơm tập hợp.

Ăn xong điểm tâm.

Tại Lỗ Vĩ an bài xuống, một đám người đi tới căn cứ chế thẻ giảng đường.

Hôm nay không còn thân trên có thể khóa, mà là tiến hành mộng thẻ lý luận huấn luyện.

Đối với này chương trình học, Tô Phù nghiêm túc rất nhiều.

Hắn xuất ra bản bút ký bắt đầu ghi chép tri thức điểm.

Cho Tô Phù đám người giảng bài, là trong căn cứ cấp ba nghề nghiệp Tạo Mộng sư, kinh nghiệm phong phú, đối mộng thẻ lý giải cách khác kỳ quặc.

Tô Phù nghe mắt sáng rực lên.

Tân Lôi ngồi tại bên cạnh hắn, không ngừng vò đầu bứt tai, không hiểu tâm nhét, bởi vì nàng nghe không hiểu a.

Quân Nhất Trần thì là bưng lấy quyển tạp chí tại an tĩnh nhìn xem.

Rốt cục, nhàm chán lý luận tri thức kết thúc, Tô Phù cũng là cảm giác thu hoạch rất sâu, những người khác ngáp, muôn phần nhàm chán.

"Tiếp xuống tiến hành là chế thẻ huấn luyện, đại gia lập tức đến trong phòng học tập hợp!"

Từ Viễn hô.

Các học sinh không có lười biếng, dồn dập hướng trong phòng học đi đến.

Giảng đường rộng rãi, có thật nhiều bàn điều khiển.

Mỗi người lựa chọn một bộ bàn điều khiển về sau, tiến vào giảng đường đồng dạng là một vị ăn mặc quân trang Tạo Mộng sư.

Hắn cho Tô Phù đám người giảng giải một chút liên quan tới chế thẻ tiểu kỹ xảo, những kỹ xảo này tại trên sách học có thể học không đến.

Càng là truyền thụ một loại hội chế hoa văn thủ pháp, tay kia pháp cũng là có chút mới lạ, nghe Tô Phù hai mắt tỏa sáng.

So với ngày hôm qua cách đấu huấn luyện, hôm nay chế thẻ huấn luyện, Tô Phù cảm giác mình tới đúng rồi.

Giảng giải không sai biệt lắm ba giờ.

Tạo Mộng sư mới là tuyên bố nhường các học sinh tự mình động thủ chế tác mộng thẻ.

Bàn điều khiển bên trên có cao cấp chế thẻ dụng cụ, cũng cung cấp phẩm chất cao Tụ Mộng thạch cung cấp các học sinh tiêu xài.

Rất nhanh, trong phòng học bầu không khí, khẩn trương lên, các học sinh dồn dập bắt đầu chế tác mộng thẻ.

Tô Phù mang theo kim loại mũ giáp  dựa theo vừa mới sở học hoa văn tiểu kỹ xảo, đối kỳ lạ hoa văn tiến hành tinh tu.

Kỳ lạ hoa văn hội chế thủ pháp là thật sâu khắc tại Tô Phù trong đầu, trên thực tế, loại kia thủ pháp mặc dù cao thâm, nhưng là có chút ngổn ngang cùng xúc động, đối với một chút chi tiết căn bản không rảnh để ý.

Mà Tô Phù lần này, thận trọng đem một vài xúc động chi tiết hoàn thiện.

Đem tà ác y tá mộng cảnh đạo Nhập Mộng trong thẻ, mộng thẻ sáng bóng hoa lóe lên, hoàn thành chế tác.

Phía trên hoa văn y nguyên không kiêng nể gì cả, như vẩy mực sơn thủy, thế nhưng một chút một bên cạnh góc sừng vô dụng hoa văn, thì là bị hắn xóa sạch.

"Từ đạo sư, ngươi tới đây một chút."

Tô Phù nắm vuốt mộng thẻ, nhìn phía xa Từ Viễn, mắt không khỏi sáng lên, vẫy vẫy tay.

Từ Viễn đi tới.

Nhận lấy Tô Phù trong tay mộng thẻ, "Tiểu tử ngươi hiệu suất vẫn rất cao a, này hoa văn ngươi tiến hành tinh tu?"

Từ Viễn nắm chơi một chút mộng thẻ, đối Tô Phù nhẹ gật đầu.

"Ngươi tiếp tục luyện tập chế tác, ta lấy ngươi mộng thẻ cho vài vị đạo sư kiến thức một chút. . ." Từ Viễn nói.

Tô Phù hai mắt tỏa sáng, ước gì đâu, cảm giác lại có thể có không ít kinh hãi nước nhập trướng.

Từ Viễn rời đi.

Tô Phù thì là lại bắt đầu lại từ đầu mộng thẻ chế tác, lần này, hắn dự định chế tác minh hôn ác mộng mộng thẻ, như thế. . . Hẳn là có khả năng kiếm nhiều một chút kinh hãi nước, muốn nuôi quỷ tân nương, không dễ dàng a.

. . .

Từ Viễn nắm vuốt mộng thẻ.

Vài vị ăn mặc quân trang đạo sư nhìn lại.

"Nha, học sinh này hiệu suất rất cao a, bất quá chế thẻ là cái việc cần kỹ thuật, cũng không phải hiệu suất cao liền đi. . ."

Từ Viễn u oán nắm chơi một chút mộng thẻ, quét vị kia quân trang đạo sư liếc mắt, khóe miệng nhảy lên.

"Đến, ngươi thử một chút. . . Học trò ta chế tác mộng thẻ, cho cái đánh giá cùng kiến nghị."

Từ Viễn vừa cười vừa nói, còn chưa nói xong, liền đem mộng thẻ nhét vào người sau trong ngực.

Quân trang đạo sư lông mày nhướn lên.

"Lão Từ a, đây chính là ngươi để cho ta bình, ngươi hẳn phải biết, ta hết sức nghiêm ngặt, những năm qua tới chỗ này đặc huấn, bị ta bình khóc học sinh cũng không ít."

Từ Viễn thì là khoát tay áo.

"Học sinh thời nay liền nên nghiêm ngặt điểm, không cần phải gấp gáp, tất cả mọi người thử một chút, đều cho điểm kiến nghị. . ."

Từ Viễn nhiệt tình như lửa nhìn về phía chung quanh vài vị đạo sư.

Vài vị cảm giác có chút cổ quái, thế nhưng đều không nói gì.

Giọt

Quân trang đạo sư nắm mộng thẻ đâm vào mộng ngôn bên trong, kích hoạt về sau, trước mắt hình ảnh liền biến đổi.

Từ Viễn đầy cõi lòng mong đợi nhìn xem vị kia quân trang đạo sư.

Mấy vị khác đạo sư cũng là lơ đễnh.

Cười trao đổi cái gì.

Bọn hắn biết quân trang đạo sư đối mộng thẻ vô cùng nghiêm ngặt, bắt bẻ vô cùng, mắng chửi người đủ để đem người mắng khóc cái chủng loại kia.

Mà bọn hắn thích nhất, cũng là xem cái tên này mắng chửi người.

Đột nhiên.

Tiến vào mộng cảnh đạo sư từng ngụm từng ngụm hấp khí đứng lên, vẻ mặt đống đỏ.

Thân thể đang giãy dụa. . .

"Không. . . Không cần. . . Đừng động tới ta cái mông!"

Trong mộng nỉ non.

Nhường ở đây vài vị đạo sư cứng tại tại chỗ.

"Từ đạo sư, ngươi học sinh. . . Không biết chế tác chính là mộng xuân mộng thẻ a? Loại kia đồ chơi. . . Hiệu quả cũng không quá tốt." Có đạo sư dở khóc dở cười.

Mộng xuân mộng thẻ, vẫn rất có thị trường  bất quá, phần lớn đều là một chút trạch nam nhóm mua sắm, tiến hành đối một ít chuyện mỹ hảo huyễn tưởng.

Đến mức đối với tu hành, không có bất kỳ cái gì trợ giúp.

Nghiêm túc như vậy trường hợp chế tác mộng xuân mộng thẻ. . . Còn thể thống gì? !

Học sinh thời nay, thật da. . .

Vài vị đạo sư lắc đầu  chờ quân trang đạo sư tỉnh lại, sợ lại là một trận húc đầu mắng to!

Từ Viễn nhìn xem đạo sư kia vật lộn bộ dáng, xoa bóp lấy tay.

Vừa chà tay, một bên cười không ngừng.

"Hắc hắc hắc. . ."

Độc đi tiểu, không bằng. . . Chúng đi tiểu!.