Chương 48: Ngươi đoán

Chương 48: Ngươi đoán

Tô Phù lấy xuống kim loại mũ giáp, lắc lắc đầu, năm ngón tay tại trên tóc gãi gãi, sẽ bị đè ép tóc, gãi xoã tung.

Minh hôn ác mộng mộng thẻ chế tác hoàn thành.

Theo hắn cảm giác tăng cường, chế tác mộng thẻ không có như vậy không lưu loát cùng mỏi mệt, cái này là cảm giác mạnh chỗ tốt.

Tô Phù đứng người lên, xiên một lát eo.

Trong phòng học, những người khác cũng đều chế tác tốt mộng thẻ, đem mộng thẻ giao cho vài vị đạo sư.

Tô Phù nắm vuốt mộng thẻ, đi tới.

Từ Viễn nín cười, nhìn xem đầy mắt ai oán vài vị quân trang đạo sư.

"Thế nào, ta người học sinh này mộng thẻ chế tác như thế nào?"

Không phải hắn đắc ý, mà là nhìn xem đại gia bị hù dọa cảm giác. . . Thật thoải mái!

Sợ tè ra quần không chỉ một lần hắn, tìm được tự tin.

Từ Viễn cười trên nỗi đau của người khác nhường vài vị đạo sư có chút buồn bực.

Bọn hắn đường đường nam nhi bảy thuớc, tại mộng cảnh kia bên trong, thế mà bị xấu hổ. . . Chích châm!

Vừa mới bắt đầu bọn hắn còn tưởng rằng là mộng xuân. . .

Làm tà ác y tá, mặt mũi tràn đầy lỗ kim mặt quay lại trong nháy mắt, đem bọn hắn kém chút đều cho sợ quá khóc. . .

Xuân cái rắm mộng!

Tô Phù đi tới, cảm giác được bầu không khí có chút cổ quái, nắm minh hôn mộng thẻ đưa cho Từ Viễn.

Từ Viễn nhãn tình sáng lên.

Mặc dù hắn thường xuyên bị Tô Phù ác mộng dọa cho nước tiểu, thế nhưng hắn đau nhức cũng vui sướng lấy.

Hoảng hốt không hiểu khiến cho hắn trống rỗng tâm đắc đến thỏa mãn cực lớn.

Từ Viễn tiếp nhận Tô Phù mộng thẻ, nghiêm túc nói: "Đi qua chúng ta vài vị đạo sư nghiêm túc kiểm nghiệm, ngươi mộng kẹt tại cấp một mộng trong thẻ tìm không ra khuyết điểm, nếu quả như thật muốn nói. . . Cái kia chính là ác mộng còn chưa đủ dọa người! Không ngừng cố gắng "

Vài vị quân trang đạo sư mắt liếc thấy Từ Viễn.

"Lần này quốc tái, mộng thẻ chế tác khâu liền nhờ vào ngươi!" Từ Viễn vỗ vỗ Tô Phù bả vai, lời nói thấm thía.

Tô Phù nhẹ gật đầu, chỉ chỉ minh hôn mộng thẻ, "Các ngươi không thử một chút?"

Từ Viễn lắc đầu, "Chúng ta vài vị đạo sư trước đánh giá một thoáng những người khác mộng thẻ."

Tô Phù cảm thấy có chút đáng tiếc.

Sau đó, Từ Viễn cùng vài vị đạo sư thật đối những học sinh khác mộng thẻ không đủ làm ra đánh giá.

Chỉ ra không ít khuyết điểm cùng chỗ thiếu sót.

Tỉ như hoa văn cùng mộng cảnh xung đột, mộng cảnh xây dựng bên trong tì vết chờ chút. . .

Kiến nghị rất đúng trọng tâm, nhường các học sinh bừng tỉnh đại ngộ.

Bình thường, bọn hắn cũng không tìm được như thế nghề nghiệp Tạo Mộng sư chuyên môn chỉ đạo cơ hội.

Lần này đặc huấn đối bọn hắn mà nói, đúng là một lần tăng lên quá trình.

Thời gian cứ như vậy lặng yên ở giữa vượt qua.

Tô Phù cho Từ Viễn tấm kia minh hôn ác mộng mộng thẻ, đảo một mực không động tới.

Huấn luyện tiếp tục đến rạng sáng mười hai giờ.

Tô Phù thu thập xong đồ vật, chuẩn bị trở về gian phòng.

Tân Lôi cùng Quân Nhất Trần đi tới.

Tân Lôi hai mắt vô thần, một mặt mê mang. . .

"Chế thẻ. . . Thật không thích hợp ta, một ngày này ta cảm giác gầy mười cân!"

Đối với mộng thẻ chế tác, Tân Lôi chỉ còn lại có hai mắt luống cuống.

Nàng biết chế tác mộng thẻ, lỗ hổng chồng chất, bị Từ Viễn chờ đạo sư đỗi lấy mắng rất lâu.

Bạo tỳ khí Tân Lôi, kém chút liền lấy ra chiến đấu mộng thẻ cùng đám đạo sư quyết liệt.

Quân Nhất Trần rất bình tĩnh, hắn thực lực chân thật, vượt xa ở đây học sinh.

Mộng thẻ chế tác, thành thạo điêu luyện.

"Ngươi mộng thẻ xông lên bảng xếp hạng thứ mười ba." Quân Nhất Trần có chút kinh ngạc nhìn Tô Phù liếc mắt.

Tô Phù sững sờ, nhẹ gật đầu, Quân Nhất Trần nói hẳn là tà ác y tá mộng thẻ.

"6."

Quân Nhất Trần thản nhiên nói.

"Cần muốn ta giúp ngươi khai thông bảng xếp hạng trình báo tư cách sao? Như thế ngươi là có thể tùy thời nắm chế tác tốt mộng thẻ xin bên trên bảng xếp hạng."

Tô Phù sững sờ, lúc trước hắn đều là nhường Hải Đằng tập đoàn hỗ trợ, cũng là không có nghĩ qua chính mình cũng có thể làm.

"Coi như ta trả lại ngươi nhân tình." Quân Nhất Trần mặt không biểu tình.

Tô Phù ban đầu thật là có chút lưỡng lự, như thế nghe xong, liền gật đầu đáp ứng.

Một bên Tân Lôi tròng mắt hơi híp, hồ nghi quét hai người liếc mắt.

Nhân tình?

Có chuyện ẩn ở bên trong!

. . .

Đêm đã khuya.

Trăng sáng treo cao.

Trong phòng học các học sinh đều rời đi.

Từ Viễn cùng vài vị đạo sư ngồi vây chung một chỗ, cùng nhìn nhau.

"Đây là Tô Phù nhất tác phẩm mới, các ngươi mở ra cấp một mộng thẻ bảng xếp hạng chỉ biết, tiểu tử kia mộng kẹt tại trên bảng xếp hạng rất cao."

"Ta xem trọng tiểu tử này, năm nay Giang Nam đại học rất có hi vọng tại quốc tái xông lên đánh trúng đến thứ tự. . ."

Từ Viễn cười nói.

Môn mở ra, Lỗ Vĩ ôm một đài cỡ lớn mộng ngôn bước vào giảng đường.

"Ác mộng mộng thẻ? Thật có các ngươi nói như vậy huyền?"

Lỗ Vĩ đem mộng ngôn để lên bàn, hồ nghi nói.

Từ Viễn bắt đầu gây rối, đem minh hôn mộng thẻ cắm vào mộng ngôn bên trong, hít một hơi thật sâu.

"Đây là mới nhất mộng thẻ, không có tuyên bố qua. . . Chúng ta dẫn đầu trải nghiệm một thoáng, thuận tiện cho tô Phù tiểu tử đề điểm ý kiến."

"Ta còn hi vọng tiểu tử này có thể tại quốc tái bên trong cho tứ đại học phủ đám thiên tài bọn họ làm một điểm phiền phức đâu!"

Lỗ Vĩ ngồi xuống ghế, lườm Từ Viễn liếc mắt, "Đừng nói nhảm, nhanh để cho ta cảm thụ một chút các ngươi theo như lời ác mộng."

Chung quanh vài vị quân trang đạo sư vẻ mặt liền khẩn trương lên.

Từ Viễn cũng là nheo lại mắt  ấn xuống kích hoạt cái nút.

Giọt

. . .

Tô Phù về đến phòng.

Miêu nương nhàm chán nằm sấp, Tô Phù sau khi trở về, tên tiểu tử này thì là nhanh như gió lẻn đến trên vai của hắn.

Quỷ tân nương tiểu nô cũng hóa thành một tia ánh sáng đỏ hiển hiện, đáp sau lưng Tô Phù.

"Công tử, tiểu nô đói bụng."

Tô Phù vuốt vuốt Miêu nương đầu, an ủi một thoáng tiểu nô.

Sau khi rửa mặt, chui vào trong chăn.

Lấy ra màu đen mộng thẻ, tiến vào ác mộng không gian.

"Một người đêm, tâm của ngươi, hẳn là để ở nơi đâu? Hoan nghênh trở về, tâm của ngươi, đặt ở tử vong bên trong là tốt nhất, chúc ngươi sớm ngày bị hù chết!"

"Hắc hắc hắc. . ."

Da không được chữ bằng máu, lại thay mới lời kịch.

Tô Phù trong lòng hào không dao động.

Chữ bằng máu bắt đầu luân chuyển.

"Chúc mừng hù đến Triệu Hải Sinh, thu hoạch được 50 ml kinh hãi nước."

"Chúc mừng dọa khóc Âu Dương Khai, thu hoạch được 100 ml kinh hãi nước."

"Chúc mừng dọa khóc Lưu Hải, thu hoạch được 100 ml kinh hãi nước."

. . .

Theo Tô Phù tiến vào hắc tạp, bị ác mộng hù đến mà cung cấp kinh hãi nước danh sách liền không ngừng hiển hiện.

Tô Phù mỗi lần nhìn xem bị hù dọa danh sách, trong lòng luôn có một loại cảm giác trống rỗng.

Hắn cũng rất muốn bị dọa một lần.

"Chúc mừng sử dụng minh hôn ác mộng dọa khóc Lỗ Vĩ, thu hoạch được 200 ml kinh hãi nước."

"Chúc mừng sử dụng minh hôn ác mộng dọa khóc Triệu Hải Sinh, thu hoạch được 200 ml kinh hãi nước."

. . .

"Chúc mừng sử dụng minh hôn ác mộng dọa nước tiểu Từ Viễn, thu hoạch được 500 ml kinh hãi nước!"

Hả

Tô Phù nhìn xem danh sách, khóe miệng không khỏi co lại.

Vì cái gì Từ Viễn lại sợ tè ra quần rồi?

Cái tên này, thật vô cùng cố gắng tại cung cấp lấy kinh hãi nước. . .

Tiểu nô phiêu phù ở Tô Phù bên người, nhìn chằm chằm nhấp nhô danh sách, Đại Hồng môi hé mở, ngụm nước chảy ròng.

Cho tiểu nô đổi 500 ml kinh hãi nước, để cho nàng qua một bên uống vào.

Không tiếp tục để ý tiếp tục nhấp nhô danh sách, Tô Phù tiến vào mộng cảnh bắt đầu tu hành.

Hắn dự định đem đã có mộng cảnh hiểu rõ, lại mở ra mới ác mộng.

Hồi lâu sau, hắn lui đi ra.

Tính toán một cái, kinh hãi nước đã tính gộp lại đến 5 530 ml.

Nói thật, cũng không nhiều, bất quá là tiểu nô mười ngày lượng, mong muốn đổi thay mới thể thuật, thậm chí mở ra chiến đấu mộng cảnh, căn bản không đủ.

Hắn phải nghĩ biện pháp thu hoạch được càng nhiều kinh hãi nước. . . Mặc kệ là vì tiểu nô, vẫn là vì chính mình.

Tô Phù rời khỏi hắc tạp, nằm ở trên giường tự hỏi.

Keng

Mộng ngôn bên trong truyền đến tin tức.

Tô Phù mở ra.

Là Quân Nhất Trần gửi tới tin tức:

"Tư cách, qua."

Tô Phù hai mắt tỏa sáng, suy nghĩ một chút, trở về một cái tin.

"Hỏi thăm một việc, có biện pháp nào không, nhường nhiều người hơn cảm nhận được mộng thẻ mộng cảnh?"

Phát xong về sau, Tô Phù có chút mong đợi nhìn chằm chằm mộng ngôn.

Chằm chằm con mắt đều ê ẩm, qua không sai biệt lắm hai mươi phút.

Quân Nhất Trần mới là trở về một cái tin.

Có

Tô Phù: ". . ."

Tái phát cái tin quá khứ: "Biện pháp gì?"

Như chìm vào biển cả, lại qua hai mươi phút, Tô Phù mặt không thay đổi nhìn chằm chằm mộng ngôn.

Quân Nhất Trần mới là trở về cái tin:

"Ngươi đoán."

Tô Phù: "? ? ?"

Tiếp tục tin tức trao đổi, Tô Phù sợ ngày mai gặp mặt sẽ mở khải Bát Cực Băng một quyền nắm Quân Nhất Trần cho sập.

Cho nên, Tô Phù khóe miệng giật một cái, bấm Quân Nhất Trần thông tin.

Bĩu.