Chương 49: Tại quỷ trường học vui sướng thường ngày

Chương 49: Tại quỷ trường học vui sướng thường ngày

Bĩu

"Ngài gọi thông tin tạm thời không người nghe, xin gọi lại sau. . ."

Trong tai nghe truyền đến ôn nhu giọng nữ.

Tô Phù: ". . ."

Cực kỳ khí a, thế nhưng là vẫn là muốn bảo trì mỉm cười.

Tô Phù hít sâu một hơi, bình phục một hạ tâm tình.

Qua không sai biệt lắm mười phút đồng hồ, thông tin vang lên.

"Ừm? Ngươi tìm ta?"

Thông tin bên trong truyền đến Quân Nhất Trần nhàn nhạt thanh âm đàm thoại.

"Tư cách đã xin xuống tới, tài khoản mật mã phát cho ngươi."

Quân Nhất Trần ngữ khí hào không dao động.

Tô Phù có chút hiếu kỳ cái tên này hơn nửa đêm đang làm cái gì, thông tin thế mà không người nghe.

Bất quá ngẫm lại, vẫn là từ bỏ.

Tô Phù tiếp tục hỏi thăm biện pháp.

Đoán là không thể nào đoán, đời này đều sẽ không đoán.

"Giải trí mộng thẻ chơi qua sao?" Quân Nhất Trần nói, truyền tin của hắn bên trong truyền đến sàn sạt vang, có điểm giống dùng khăn mặt xoa tóc thanh âm.

Tô Phù sững sờ, giải trí mộng thẻ?

Tại bây giờ thời đại này, mộng thẻ chủng loại phong phú, ngoại trừ tu hành mộng thẻ bên ngoài, còn diễn sinh ra được rất nhiều những chủng loại khác mộng thẻ.

Giải trí mộng thẻ đúng là một loại trong đó.

Nói trắng ra là, giải trí mộng thẻ liền là giải trí đại chúng, sẽ không sinh ra tu hành hiệu quả, giống như đại tai biến trước đó truyền hình điện ảnh, trò chơi, âm nhạc các loại, chỉ bất quá dùng mộng cảnh hình thức biểu hiện ra ngoài.

"Cho ngươi cái kết nối, ngươi có khả năng đến cái này giải trí trạm điểm bên trong tuyên bố ngươi giải trí mộng thẻ."

"Ngươi làm xong nói với ta, ta cùng trạm điểm người phụ trách nói một chút, cho ngươi đề cử."

Quân Nhất Trần thản nhiên nói.

"Ngươi biết trạm điểm người?" Tô Phù nghi ngờ nói.

"Không biết, bất quá đây là ta dưới cờ một cái đẻ non nghiệp." Quân Nhất Trần thản nhiên nói.

Tô Phù: ". . ."

Đại ca, chúng ta thật không giống nhau.

"Còn có việc sao?" Quân Nhất Trần hỏi.

"Không có. . . Không có."

Tô Phù há to miệng.

Hắn còn có thể nói cái gì, Quân Nhất Trần hết thảy đều an bài rõ ràng.

"Ừm, cái kia đi ngủ."

Quân Nhất Trần thanh âm lạnh lùng theo trong tai nghe truyền đến.

"Ngủ ngon."

Bĩu

Lời nói hạ xuống, trong tai nghe cũng chỉ thừa âm thanh bận.

Tô Phù lấy xuống tai nghe lắc đầu, này lão Quân. . . Thật sự chính là trong nóng ngoài lạnh.

Đương nhiên, trong đó rất lớn trình độ cũng là bởi vì chính mình cứu được hắn một mạng đi.

Mở ra tin tức, trên đó quả nhiên có Quân Nhất Trần gửi tới kết nối.

Tô Phù đầu tiên là mở ra bảng danh sách  dựa theo tài khoản mật mã đổ bộ, tiến nhập giao diện.

Đây là bảng danh sách hậu trường, Tô Phù còn là lần đầu tiên phát hiện, ở trên đây có khả năng thấy giám thẻ sư cùng Tạo Mộng sư đối mộng thẻ bình luận, Tô Phù thậm chí còn có thể hồi phục.

Đi dạo trong chốc lát, Tô Phù đóng hậu trường.

Đổ bộ Quân Nhất Trần cho giải trí trạm điểm.

Vừa vào trạm điểm, mộng ngôn hình chiếu trên tấm hình liền hiển hiện rất nhiều hình ảnh, những hình ảnh này vây quanh Tô Phù đang lưu chuyển.

Tùy ý mở ra một bức, Tô Phù cảm giác cùng kích hoạt lên mộng thẻ, bất quá mộng cảnh trình độ cũng không sâu, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu là có thể rời khỏi.

Cùng tu hành mộng thẻ, có khác biệt lớn.

Trạm điểm bên trong, chia làm truyền hình điện ảnh khu, khu trò chơi cùng âm nhạc khu.

Tô Phù có chút hăng hái đi dạo trong chốc lát.

Hắn rất nhanh liền tìm hiểu được liên quan tới giải trí mộng thẻ nguyên lý làm việc, bởi vì giải trí mộng thẻ không cần tu hành hiệu quả, chế tác lên đơn giản hơn.

Bất quá bây giờ không có chế tác mộng thẻ công cụ, Tô Phù dự định trở lại trong căn phòng đi thuê, lại nếm thử chế tác.

Nếu như có thể được, tiểu nô sau này nước. . . Liền có chỗ dựa rồi.

. . .

Ngày thứ hai.

Tô Phù đám người sớm rời giường, ở căn cứ quán cơm ăn xong điểm tâm về sau, cùng Lỗ Vĩ đám người tạm biệt, ngồi lên xe buýt, hồi trở lại Giang Nam đại học.

Đặc huấn kết thúc, mặc dù chỉ có ngắn ngủi hai ngày, thế nhưng tất cả mọi người thu hoạch tương đối khá.

Đối Tô Phù mà nói, kỹ xảo cận chiến cũng là không có trọng yếu bao nhiêu, chủ yếu là liên quan tới mộng thẻ chế tác huấn luyện một chút tri thức điểm, đối với hắn rất trọng yếu.

Trụ cột của hắn không tính thâm hậu, lần này đặc huấn, đối với hắn cơ sở củng cố rất có ích lợi.

Hồi trở lại tới trường học, Tô Phù cùng Tân Lôi cùng Quân Nhất Trần tạm biệt, liền vội vàng chạy tới giảng đường bên trên bài chuyên ngành.

Chương trình học sau khi kết thúc lại đến thư viện tuần tra một chút liên quan tới giải trí mộng thẻ chế tác thư tịch, tại thư viện ngâm đến trưa về sau, mới là thu dọn đồ đạc chuẩn bị đi trở về.

Dưới lầu ăn một bát hoa đá dầu cùng gà nướng truân, cùng cao Lãnh lão bản tán gẫu hai ba câu nói, mới trở lại phòng cho thuê.

Về đến phòng, Tô Phù thoải mái nằm ở trên giường, híp mắt, còn là chính mình ổ nhỏ so sánh dễ chịu.

Đến phòng vệ sinh tắm rửa một cái, tiểu nô vụng trộm hiển hiện, trong phòng bay tới bay lui.

Miêu nương nằm tại Tô Phù trên giường, nâng lên mèo chân, lè lưỡi, không nhanh không chậm liếm láp thon dài mèo chân. . .

Động tác kia, tiêu hồn mà ưu nhã.

Tắm rửa xong, Tô Phù thổi khô tóc, ngồi tại trước bàn sách.

Lấy ra chế tác mộng thẻ dụng cụ, bắt đầu giải trí mộng thẻ chế tác.

Giải trí mộng thẻ cũng chia chủng loại, Tô Phù suy nghĩ một chút, lựa chọn truyền hình điện ảnh loại, liền là đem mộng cảnh, như phim hiện ra, chỉ bất quá bởi vì là mộng cảnh quan hệ, càng có thể khiến người ta người lạc vào cảnh giới kỳ lạ.

So với đại tai biến trước đó 3 D phim hiệu quả càng thêm mạnh mẽ.

Nhấn xuống cái nút, mở điện về sau, Tụ Mộng thạch hòa tan thành chất lỏng.

Ổn định nắm đao khắc, mũi đao điểm tại màu cam trung tâm chất lỏng bên trên, như cà phê kéo hoa đẩy ra, từng đạo hoa văn hiện lên ở khe thẻ bên trên.

Giải trí mộng thẻ hoa văn, không cần giống tu hành mộng thẻ phức tạp như vậy.

Chỉ cần đi đến gánh chịu mộng cảnh tác dụng như vậy đủ rồi.

Bây giờ Tô Phù tinh thần cảm giác phá 5, này loại hoa văn hội chế đối với hắn mà nói, không cái gì áp lực. . .

Đạo vào ác mộng, Tô Phù lựa chọn "Quỷ trường học" mộng cảnh, đến mức ác quỷ mộng cảnh cùng tà ác y tá mộng cảnh, Tô Phù cảm thấy đằng sau đang chậm rãi bổ sung.

Nếu muốn mở ra nổi tiếng, trước hết tới điểm tàn nhẫn. . .

Nhường đại gia cảm thụ một chút, mặt chạm đất ác mộng là đến cỡ nào chua thoải mái.

Rất nhanh mộng thẻ chế tác hoàn thành.

Tô Phù nắm vuốt mộng thẻ cắm vào mộng ngôn bên trong, đổ bộ trạm điểm, đem mộng thẻ mộng cảnh quét hình truyền thâu đến trạm điểm trúng.

Đinh

Một tiếng vang giòn, nhắc nhở Tô Phù truyền thâu thành công.

Mở ra giao diện, một cái trôi nổi mộng cảnh liền hiển hiện.

Suy nghĩ một chút, Tô Phù cho cái này giải trí mộng cảnh lấy tên gọi, "Tại quỷ trường học vui sướng thường ngày."

Cái tên này, hết sức tiếp địa khí.

Hài lòng điểm kích tuyên bố, đại công cáo thành.

Suy nghĩ một chút, cho Quân Nhất Trần phát cái tin.

"Giải trí mộng thẻ đã thượng truyền."

Đại khái qua một phút đồng hồ, Quân Nhất Trần mới là hồi phục.

Được

Lại qua không sai biệt lắm nửa giờ.

Quân Nhất Trần lại phát cái tin tới.

". . ."

Tô Phù khóe miệng một phát, xem ra Quân Nhất Trần rất hài lòng cái mộng cảnh này, không cách nào dùng ngôn ngữ để biểu đạt tâm tình.

Hài lòng Tô Phù rất chờ mong ngày mai sẽ có bao nhiêu kinh hãi nước doanh thu.

. . .

Soạt, tiểu điếm pha lê đẩy cửa bị mở ra.

Một đạo ăn mặc tây trang màu đen khôi ngô thân ảnh bước vào trong tiệm.

An tĩnh ngồi xuống ghế, nam tử tháo xuống kính râm, khóe mắt một đạo lõm đi xuống vết thương biểu lộ ra khá là dữ tợn.

Lão Phó điểm một bát hoa đá dầu cùng mề gà, cùng trước đó Tô Phù điểm giống như đúc.

Hắn an tĩnh ăn, ung dung động tác cũng là cùng hắn thô kệch bề ngoài hình thành mãnh liệt tương phản.

"Ông chủ, hết sức thoải mái rất trơn, tay nghề không tệ."

Lão Phó nói ra, nói xong, tay lấy ra cũ nát tiền Hoa, để lên bàn, một lần nữa mang lên trên kính râm.

"Không cần thối lại."

Lão Phó khoát tay áo.

Ông chủ nhàn nhạt nhìn xem Lão Phó bóng lưng rời đi, lông mày nhướn lên, đem tiền giấy thu hồi.

Tối tăm hành lang, một điểm ánh lửa tại thăm thẳm lóe.

Lão Phó yên tĩnh tựa ở Tô Phù cửa đối diện trên tường, đốt một điếu khói, quất lấy.

Kính râm dưới hai mắt, nhìn chằm chằm cửa phòng đóng chặt

Hít sâu một cái, chậm rãi phun ra, nhu thuận hơi khói, như tơ lụa dâng lên mở.

Ngậm lấy điếu thuốc, Lão Phó giơ tay lên, bàn tay đặt tại trên cửa.

Két

Cửa mở..