Chương 50: Siêu ưa thích tại đây bên trong chơi đùa

Chương 50: Siêu ưa thích tại đây bên trong chơi đùa

Môn lặng yên bị đẩy ra.

Lão Phó bóp tắt khói, bước ra một chân.

Trong phòng tối tăm vô cùng.

Nhưng Lão Phó trên mặt lại không có chút nào biểu lộ, Ách bích chết cùng Tô Phù quan hệ không lớn.

Thế nhưng là. . . Vẫn là có một chút quan hệ, không phải sao?

Lão Phó giơ tay lên, bóp lấy ngực, cắn răng, khuôn mặt có chút thống khổ cùng tự trách.

Nếu không phải hắn nhường Ách bích tiếp nhận nhiệm vụ này, cái kia hắn từ nhỏ nhìn xem lớn lên thiếu nữ, liền sẽ không bị Thực Mộng giả giết chết.

Thở ra một hơi.

Lão Phó biểu lộ lại một lần biến được tự nhiên, hắn có lỗi, thế nhưng. . . Tô Phù, cũng có sai.

Trong phòng.

Vô cùng an tĩnh.

Đồng hồ tí tách đi lại thanh âm vang vọng không ngừng.

Lão Phó bước ra một bước, giày cùng mặt đất va chạm thanh âm, trong phòng mười phân rõ ràng.

Đột nhiên.

Hắn nhướng mày.

Một trận gió lạnh thổi phật mà đến.

Áo bào đỏ xoay tròn, đen nhánh sợi tóc theo trên trần nhà rủ xuống đến, đột nhiên che đậy ánh mắt, một tấm băng lãnh mặt, đổ máu mắt, lạnh lùng nhìn chăm chú lấy hắn.

Nơi xa, con mắt để đó lục quang mèo trắng miệng mở rộng nhìn chằm chằm hắn.

Cổ quái bầu không khí, nếu là người bình thường khả năng đã sớm tê cả da đầu, đoạt môn mà đi.

Bất quá, Lão Phó trải qua ban đầu kinh ngạc về sau, bình tĩnh xuống tới, này loại bình tĩnh là bắt nguồn từ đối thực lực tự tin.

Áo đỏ nữ quỷ?

Lão Phó kính râm dưới con mắt khẽ híp một cái.

Tại thực lực tuyệt đối trước mặt. . .

Yêu ma quỷ quái chỉ có thể cút!

Bàng bạc tinh thần cảm giác đột nhiên phóng thích ra.

Tiểu nô biến sắc, thân thể trong nháy mắt biến mất, lại lần nữa xuất hiện, treo ở Miêu nương bên cạnh thân.

Miêu nương cũng là toàn thân lông tóc nổ đứng lên.

Nằm ở trên giường Tô Phù đột nhiên mở mắt ra, trong nháy mắt bừng tỉnh.

Lão Phó mặt không biểu tình.

Bỗng nhiên.

Một trận tiếng rít lên, cửa sổ pha lê đột nhiên phá toái.

Xoạt xoạt một tiếng, một cây duy nhất một lần đũa nhanh như gió tại tinh thần cảm giác lôi cuốn dưới, đột nhiên bắn ra mà đến.

Lão Phó thần tâm run lên, đầu hơi hơi sườn dời.

Kính râm xoạt xoạt một tiếng bị đũa xuyên thủng, đóng ở trên vách tường.

"Ngươi là ai? !"

Tô Phù vén chăn lên, vươn mình mà lên, chợt quát một tiếng.

Lại chỉ có thể nhìn thấy một đạo âu phục vạt áo bay lên lên.

Lão Phó thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Cũ nát cư xá dưới lầu.

Bán hoa đá dầu ông chủ nắm lấy một bát nóng hổi mì sợi, có chút nhức đầu nhìn xem chỉ còn lại có một cây duy nhất một lần đũa.

Tẻ nhạt vô vị lắc đầu.

Quay người về tới trong tiệm, đóng cửa lại.

Mái nhà.

Lão Phó lòng vẫn còn sợ hãi nhìn cái kia trở lại trong tiệm ông chủ, hít sâu một hơi.

"Thật mạnh. . . Cấp bảy nhỏ Tông Sư sao? !"

Vừa rồi trong nháy mắt đó cảm giác áp bách, nhường huyết dịch của hắn lưu chuyển đều cứng đờ như vậy.

Một cái nhỏ Tông Sư cấp Tạo Mộng sư, thế mà ẩn nấp tại cũ nát trong tiểu khu mở một nhà tiểu điếm?

Mục đích là cái gì?

Bảo hộ Tô Phù?

Lão Phó tròng mắt hơi híp, hãm sâu vết sẹo run rẩy một phen, hắn nhớ tới trước đó tư liệu, Tô Phù phụ mẫu tư liệu biểu hiện là tuyệt mật.

Chẳng lẽ. . .

. . .

Tô Phù nhìn xem hãm sâu ở trên tường duy nhất một lần đũa, trên chiếc đũa còn mang theo một mảnh dưa chua lá, kính râm bị xuyên thủng, thấu kính nứt vỡ nát.

Nhớ lại trước đó bóng lưng kia, Tô Phù cảm thấy giống như đã từng quen biết.

Muốn giết hắn chính là ai?

Cứu hắn. . . Là ai?

Trở thành Tạo Mộng sư về sau, Tô Phù phát hiện, thế giới là thật thật là nguy hiểm.

Lần trước thiếu nữ tóc trắng, lần này đồ tây đen nam nhân. . .

Tô Phù lâm vào yên lặng.

Tiểu nô phiêu đãng mà đến, sắc mặt tái nhợt hết sức nghiêm túc.

Muốn dọn nhà sao?

Tô Phù suy tư một chút.

Cuối cùng vẫn từ bỏ, nguy hiểm có thể sẽ không bởi vì dọn nhà mà biến mất, ở chỗ này, còn có người có thể bảo hộ hắn, mặc dù không biết là ai, nhưng tạm thời là an toàn.

Hắn hiện tại ngoại trừ đề cao tính cảnh giác bên ngoài, còn phải nhanh một chút tăng thực lực lên!

Đóng cửa lại, tướng môn khóa trái.

Tô Phù dựa vào ở trên tường, ôm Miêu nương, sờ lên Miêu nương lông tóc, con mắt trừng lão đại.

Hắn mẹ nó. . . Ngủ không được.

Nhưng hắn lại không dám tiến vào hắc tạp bên trong, chỉ có thể một đêm đều tại triệt mèo.

. . .

Đêm khuya, trăng tròn sao thưa.

Chu Văn Cường nằm ở trên giường, nhìn trần nhà, cô độc mà tịch mịch.

Hắn là một vị giám thẻ sư, không sai, hắn đồng thời cũng là một vị thâm niên độc thân chó.

Ban ngày hắn đều đắm chìm trong xem xét mộng thẻ trong vui sướng, chỉ có đến trời tối người yên thời điểm, mới có thể cảm nhận được sâu trong nội tâm một màn kia trống rỗng, tịch mịch, lạnh.

Ngủ không được làm cái đó?

Chu Văn Cường thôi động mộng ngôn, tiến nhập một cái giải trí trạm điểm.

Hắn nhàn rỗi vô sự thời điểm, liền sẽ tại giải trí trạm điểm bên trong tìm kiếm chút giải trí mộng thẻ mộng cảnh tới giải quyết trống rỗng.

Mặc dù, dùng hắn chuyên nghiệp giám thẻ sư ánh mắt đến xem, này chút giải trí mộng cảnh phần lớn đều là làm ẩu.

A

"Tại quỷ trường học vui sướng thường ngày?"

"Danh tự hết sức cổ quái, hài kịch sao? Còn có thể thượng thủ trang đề cử, hẳn là rất không tệ. . ."

Chu Văn Cường nhếch miệng lên, mở ra mộng cảnh.

Trước mắt hình ảnh biến đổi.

Hắn phát hiện thân ở hoàn toàn lạnh lẽo, tĩnh mịch địa phương.

Đêm đã khuya, yên tĩnh đến tiếng côn trùng kêu vang đều không có.

Gió lạnh rì rào thổi, quất vào mặt mà đến, không hiểu cảm giác thân thể có chút lạnh.

"Không tệ a. . . Mộng cảnh này hiệu quả, lương tâm chi tác!"

Chu Văn Cường ngạc nhiên lấy.

Này hài kịch mở màn vẫn rất đặc biệt, muốn giương trước ức?

Một bé đáng yêu mèo trắng ngồi xổm ở phía xa, Chu Văn Cường thiếu nam tâm bùng nổ, đi qua đánh ôm lấy mèo trắng.

Nhưng mà, mèo trắng hướng phía hắn há hốc mồm, ngạo kiều vẫy đuôi chạy.

Lúc này, quanh mình rừng rậm phát ra thê lương chim gọi, chim vỗ cánh thanh âm vang lên.

Chu Văn Cường thân thể phát lạnh, nhìn về phía trước mắt rách nát lầu dạy học.

Lầu dạy học yên tĩnh muôn phần.

Hắn đi theo nội dung cốt truyện bước vào trong đó, đi lên lầu.

An tĩnh lầu dạy học bên trong, tiểu hài vui đùa ầm ĩ âm thanh, tiếng bước chân vang vọng.

Lang lảnh tiếng đọc sách chui vào trong lỗ tai.

Kẽo kẹt kẽo kẹt. . .

Giảng đường cửa sổ tại lắc lư, phát ra nhẹ vang lên.

Chu Văn Cường nhấc lên lòng hiếu kỳ, này kịch coi như không tệ, chế tác giống như thật như thế. . . Hắn rất chờ mong sẽ mang lại cho hắn cái gì vui sướng thường ngày.

Chỉ bất quá, này hơn nửa đêm, từ đâu tới tiểu hài vui đùa ầm ĩ tiếng?

Xếp bàn học tại lay động, Chu Văn Cường nắm bàn học cầm xuống.

Đột nhiên.

Tại bàn học cầm xuống trong nháy mắt, nguyên bản không có vật gì bàn học đằng sau, hiện ra một tấm vặn vẹo rạn nứt, che kín máu tươi mặt. . .

Chu Văn Cường trên mặt mong đợi nụ cười cứng đờ.

Cái kia rạn nứt mặt, nhếch môi, hướng phía hắn cười một tiếng.

Chu Văn Cường lấy lại tinh thần, trong nháy mắt rùng mình!

A

Vui sướng thường ngày? !

Vui sướng cái bóng!

Đáng chết tiêu đề đảng!

Đi con em ngươi hài kịch!

Chu Văn Cường cảm giác trái tim đều nhanh quan trọng co lại, này quen thuộc phong cách vẽ, nhường hắn nhớ tới mấy ngày gần đây nhất giám định mấy trương ác mộng mộng thẻ.

Cỡ nào không có sai biệt hình ảnh!

Đọc chậm tiếng lại lần nữa bay ra, Chu Văn Cường quay đầu, nguyên bản không có một ai trong phòng học. . . Ngồi đầy toàn thân nhuốm máu, đầu rạn nứt học sinh, các học sinh nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn xem hắn, đều là nhếch môi, mỉm cười.

Mỉm cười hết sức khuynh thành? !

Chu Văn Cường cái kia tâm a, thật lạnh thật lạnh.

Hắn mặc dù trống rỗng tịch mịch lạnh, thế nhưng không cần nhiều người như vậy bồi!

Nội dung cốt truyện lại lần nữa phát triển, Chu Văn Cường phát hiện mình không bị khống chế hướng mái nhà đi đến.

Thỉnh thoảng xuất hiện tại cầu thang ngoặt miệng tay cầm tay học sinh thiếu nữ.

Nhuốm máu nhỏ giày da, thiếu nữ tiếng khóc, nhường Chu Văn Cường cố nén suýt nữa bị dọa ra nước mắt.

Hắn đến tầng cao nhất.

Tay cầm tay thiếu nữ, đối với hắn quỷ dị cười một tiếng, soạt một tiếng liền rơi xuống lầu mà đi.

Trước mắt hình ảnh biến đổi, hắn thế mà bay nhào tới.

Chu Văn Cường thật muốn khóc lên, hắn tại sao phải bổ nhào qua? !

Luôn có loại dự cảm xấu.

Quả nhiên. . .

Bay bổ nhào qua hắn, sau lưng xuất hiện một còng xuống bóng lưng, đáng sợ mà nụ cười dữ tợn, nhường ngoái nhìn Chu Văn Cường liền nhịn không được. . . Một tiết ra.

Không hiểu có loại sâu trong linh hồn truyền đến nhẹ nhõm.

Ba

Chu Văn Cường mặt hướng xuống, hướng xuống đất ném tới.

Hình ảnh như vậy tối xuống dưới.

Run rẩy thối lui ra khỏi mộng cảnh.

Chu Văn Cường toàn thân che kín mồ hôi lạnh, trống rỗng đã sớm bị hoảng hốt chỗ lấp đầy.

Tay hắn chỉ đầu đều đang run rẩy, vuốt một cái mồ hôi lạnh, run rẩy run rẩy nơm nớp tại bình luận khu đánh xuống bình luận của hắn.

"Thật sự là thật đáng yêu hài kịch mộng cảnh, ấm áp ánh nắng, ấm áp gió, giống như về nhà một dạng, trống rỗng là không thể nào trống rỗng, bên trong các thiếu nữ từng cái đều là nhân tài, nói chuyện lại tốt nghe, siêu ưa thích ở bên trong chơi đùa, thật tốt.".