Chương 51: Mình trong gương

Chương 51: Mình trong gương

Ngày thứ hai.

Tô Phù sau khi đánh răng rửa mặt xong, rời đi phòng cho thuê, ngồi trôi nổi giao thông công cộng đi tới Giang Nam đại học.

Bên trên xong bài chuyên ngành trình, thuận tiện đi Tạo Mộng sư bộ môn cọ xát một tiết khóa.

Tại quán cơm ăn cơm kẽ hở, Tô Phù mới nhớ tới hôm qua thượng truyền giải trí mộng thẻ.

Thế là kích hoạt mộng ngôn, tiến vào trạm điểm tra nhìn một chút giải trí mộng thẻ tình huống.

Chỉ là như thế xem xét, Tô Phù đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Mỗi cái trạm điểm đều có thuộc về riêng phần mình bảng xếp hạng, Quân Nhất Trần kỳ hạ giải trí trạm điểm cũng không ngoại lệ, cái này bảng xếp hạng đơn giản mà thô bạo đã bao hàm các loại khác nhau giải trí mộng cảnh.

Tô Phù phát hiện, tối hôm qua vừa mới lên truyền mộng cảnh, bây giờ đã vọt tới toàn trạm đệ ngũ.

Không sai. . . Liền là hạng năm.

Vội vàng lột một miếng cơm, Tô Phù sau khi tiến vào đài, hậu trường biểu hiện trải nghiệm mộng cảnh số người vì 1035 người!

Vẻn vẹn một buổi tối, liền có nhiều người như vậy thể nghiệm qua!

Tô Phù đột nhiên kích động lên, này nên đạt được bao nhiêu kinh hãi nước.

"Xem ra là ta tiêu đề lên thì tốt hơn." Tô Phù sờ lên cái cằm, trầm tư nói, một cái tốt tiêu đề tầm quan trọng, không cần nói cũng biết.

Nhìn lướt qua bình luận, Tô Phù hơi sững sờ.

Thuần một sắc ngũ tinh khen ngợi, mà lại bình luận ngữ ấm áp lại hài hòa.

"Thật là mỹ hảo hài kịch mộng cảnh, rất lâu không có trải nghiệm đến này loại gột rửa tâm linh canh gà mộng cảnh."

"Hết lòng, ngũ tinh hết lòng, hàng năm nhất cảm nhân hài kịch mộng cảnh, tại vui sướng rìa giãy dụa lấy, tại cảm động sóng lớn bên trong uỵch lấy."

"Nơi này các thiếu nữ mỗi cái đều là nhân tài, nói chuyện lại tốt nghe, rất thích tại đây bên trong chơi đùa. . ."

. . .

Tô Phù nhìn xem này chút bình luận, có chút ngổn ngang.

Này chút đại huynh đệ nhóm là nghiêm túc sao?

Chẳng lẽ hắn thượng truyền sai mộng cảnh?

Một mặt mộng ép đóng mộng ngôn, Tô Phù vội vàng cơm nước xong xuôi, cõng balo lệch vai hướng phòng giáo vụ đi đến.

Chờ hắn đến Từ Viễn trước phòng làm việc thời điểm, Tân Lôi đã ở bên trong chờ đợi.

"Tới rồi, ngồi."

Từ Viễn mặt mũi tràn đầy u oán nhìn xem Tô Phù.

Xem Tô Phù đều có chút mất tự nhiên.

Làm những tiểu đội khác học viên cũng là bước vào văn phòng về sau, nguyên bản nhỏ hẹp văn phòng trở nên có chút chen chúc.

Từ Viễn lấy ra từng khối kim loại ngực chương đưa cho mỗi cái thành viên.

Tô Phù tiếp nhận, ngực chương trên có khắc Giang Nam đại học bốn chữ, có điểm giống huy hiệu trường, nhưng lại không giống nhau lắm.

"Đây là tham gia quốc tái giấy chứng nhận tư cách, cũng là các ngươi đại biểu Giang Nam đại học dự thi vinh dự, mặt khác, quốc tái lại hai ngày nữa liền muốn bắt đầu thi đấu, tiến hành chính là đấu vòng loại. . . Ta cho các ngươi giảng giải một thoáng đấu vòng loại quy tắc."

"Quốc tái đấu vòng loại, vốn là thiết lập địa điểm thi tại Giang Nam đại học, đến lúc đó, Giang Nam thành phố một chút nổi danh đại học, học viện tuyển thủ đều sẽ tụ tập đến Giang Nam đại học cùng một chỗ tiến hành đấu vòng loại, đấu vòng loại thiết lập khâu, làm chế thẻ cùng lý luận cuốn mặt kiểm tra. . ."

"Mỗi cái tiểu đội điểm ba người, mỗi người đều chế tác một tấm mộng thẻ, ba người làm một tổ, cuối cùng căn cứ các ngươi chế làm mộng thẻ, đi qua chuyên nghiệp giám thẻ sư cùng Tạo Mộng sư tiến hành đánh giá chấm điểm, tăng thêm lý luận cuốn mặt phân số, tổng điểm kẻ cao nhất có khả năng tấn cấp, thu hoạch được tham gia quốc tái vòng thứ hai tư cách. . ."

Từ Viễn không nhanh không chậm giải thích một chút quốc tái điều lệ cùng quy tắc.

Các học viên nhẹ gật đầu.

Bọn hắn làm Giang Nam đại học sinh viên đại học, đối với thực lực bản thân đều hết sức tự tin.

Đương nhiên. . . Ở trong đó không bao gồm Tân Lôi.

Thời khắc này Tân Lôi đã sớm cương ngay tại chỗ, triệt để hóa đá.

Vì cái gì. . . Quốc tái là cái dạng này? !

Cùng trong mắt của nàng quốc tái không giống nhau lắm.

Vì cái gì không phải chiến đấu?

Quả đấm của nàng đã sớm đói khát khó nhịn, nàng muốn một cái đánh ba cái!

Nhưng là muốn để cho nàng chế tác mộng thẻ cùng lý luận kiểm tra. . . Liền không hiểu cảm giác có chút bi thương.

Các học viên đều tán đi.

Tô Phù nhìn Tân Lôi liếc mắt, người sau không nhúc nhích, miệng mở rộng, đôi mắt chỗ sâu dũng động thật sâu tuyệt vọng.

Tô Phù thở dài một hơi.

Nói xong một thần mang hai cái đi đánh xì dầu.

Kết quả. . . Cục diện có thể muốn ngược lại.

Quốc tái thời gian tại hai ngày sau, Tô Phù cũng là không có bao nhiêu áp lực, lý luận cuốn mặt khảo thí, thân là vượt cấp học bá hắn không sợ hãi.

Đến mức chế thẻ. . . Đối Tô Phù mà nói, chỉ là nhiều hơn một đầu thu hoạch kinh hãi nước cách thôi.

Rời đi trường học.

Tô Phù về tới phòng cho thuê, đã trải qua chuyện tối ngày hôm qua, hắn lòng còn sợ hãi, giữ cửa cho khóa trái tốt.

Cố ý dặn dò ở một bên liếm láp đôi chân dài Miêu nương, một có bất thường tình huống, liền đánh thức hắn.

Miêu nương nhu thuận gật đầu, tiếp tục liếm chân.

Thế là Tô Phù mới là sau khi rửa mặt, chui vào ổ chăn, mở ra hắc tạp.

Hắn hôm nay chuẩn bị trùng kích mới ác mộng mộng cảnh!

Hắn cần muốn tăng thực lực lên!

. . .

"Một người đêm, tâm của ngươi, hẳn là để ở nơi đâu? Hoan nghênh trở về, tâm của ngươi có khả năng để ở chỗ này, chúc ngươi sớm ngày bị hù chết!"

Chữ bằng máu thường ngày da một thoáng.

Về sau.

Chính là mãnh liệt nhấp nhô chữ bằng máu danh sách.

Thấy này chút danh sách, Tô Phù an tâm, những cái kia bình luận, đều là khẩu ngại thể đang đứa nhỏ tinh nghịch.

Bất quá, cùng sử dụng tu hành mộng thẻ hù đến người khác biệt, sử dụng giải trí mộng thẻ đạt được kinh hãi nước vô cùng ít ỏi.

Trên cơ bản đều là gia tăng 1 ml.

Cho nên, mặc dù hù dọa hơn một ngàn người, thế nhưng đạt được kinh hãi nước cũng bất quá hơn một ngàn ml.

Tô Phù thở dài một hơi, hắn liền biết, không có dễ dàng như vậy lợi dụng sơ hở, nếu là hơn một ngàn người mỗi người đều cung cấp 100 ml, hoặc là 500 ml kinh hãi nước.

Người kia giấy dầu bên trên thể thuật cũng không lâu lắm liền cũng phải bị hắn hối đoái xong.

Đổi 500 ml kinh hãi nước cho nằm sấp ở sau lưng hắn tiểu nô, quỷ tân nương vui thích mang theo kinh hãi nước chạy qua một bên uống đi.

Tô Phù thở ra một hơi, không để ý đến tiếp tục nhấp nhô chữ bằng máu.

Nơi xa, hai đạo an tĩnh bóng người hướng phía Tô Phù vẫy vẫy tay.

Tô Phù dứt khoát dứt khoát đạp về mới mộng cảnh.

Két

Phảng phất xưa cũ thanh đồng môn đẩy ra thanh âm, trước mắt lập tức trở nên hắc ám.

. . .

Mở mắt ra.

Tô Phù phát hiện mình thân ở địa phương, là một tòa xa hoa phòng ốc trong phòng khách, mà hắn, đang co lại nằm tại xốp ghế sa lon bằng da thật.

Xúc cảm vô cùng chân thực, phảng phất còn có thể ngửi được ghế sa lon bằng da thật thuộc da mùi vị.

Một cỗ gió lạnh theo phòng khách rơi ngoài cửa sổ thổi tới, màn cửa bị thổi phiêu đãng đứng lên. . .

Cũ kỹ đồng hồ treo tường treo trên tường, đồng hồ quả lắc lắc lư, phát ra tí tách tiếng.

Tô Phù từ trên ghế salon bò lên, này hoàn cảnh. . . Không hiểu mang đến cho hắn một loại cảm giác quen thuộc.

Thế nhưng là cẩn thận nhớ lại, lại không có bất kỳ cái gì đầu mối.

Nhìn thoáng qua đồng hồ treo tường, kim giây "Cạch" một tiếng, vừa vặn vượt qua mười hai giờ. . .

Ục ục!

Đồng hồ treo tường phát ra nhắc nhở, không hiểu làm người ta sợ hãi.

Bỗng nhiên.

Phòng khách mở ra cửa sổ, bộp một tiếng, tự động đóng lên, rơi khóa.

Tô Phù nhướng mày.

Mờ nhạt ánh đèn phai nhạt xuống.

Ào ào ào. . .

Lầu hai phòng vệ sinh truyền đến tắm gội thanh âm, còn có nữ hài tử nhẹ nhàng ngâm nga tiếng.

Tô Phù mượn tối tăm ánh sáng, nhìn về phía lầu hai, theo xoay tròn cầu thang bằng gỗ lan can đi lên lầu.

Nữ hài ngâm nga tiếng biến mất, thế nhưng tắm gội thanh âm lại vẫn đang vang vọng.

Tô Phù đi vào cửa phòng vệ sinh.

Xoạt xoạt một tiếng, môn giống như là bị một cỗ lực lượng vô hình cho nhẹ nhàng đẩy ra.

Hương diễm?

Tô Phù cũng không cảm thấy hương diễm, hắn chỉ cảm thấy. . . Rùng mình.

Băng lãnh nước bao trùm phòng vệ sinh mặt đất, Tô Phù đạp tại trên đó, tràn đầy qua bàn chân, một cỗ theo lòng bàn chân nổi lên lạnh lẽo leo lên thân thể của hắn.

Theo cửa phòng vệ sinh đi vào, là bồn rửa tay, trên bồn rửa tay có một mặt cái gương lớn.

Tô Phù quay đầu, mình trong gương cũng đồng thời quay đầu.

Không hiểu cảm thấy tấm gương có chút cổ quái.

Tô Phù tới gần tấm gương, giơ tay lên, đầu ngón tay điểm vào trên gương.

Hả

Tô Phù bỗng nhiên sửng sốt.

Xuyên thấu qua tấm gương hình ảnh phản chiếu, hắn thấy sau lưng tắm màn chậm rãi bị kéo ra. . .

Một cái rải đầy cánh hoa bồn tắm lớn hiện lên ở trước mắt của hắn.

Trong bồn tắm, có một vị cột viên thuốc đầu, thoa môi đỏ nữ nhân, tay khoác lên trên bồn tắm, chậm rãi quay đầu. . . Nhìn về phía hắn, trên mặt mang theo quỷ dị mỉm cười.

Tô Phù sợ hãi cả kinh, mãnh liệt xoay người, nhìn về phía bồn tắm lớn.

Trong bồn tắm nữ nhân như cũ tại im ắng mỉm cười.

Bỗng nhiên.

Cống thoát nước truyền đến lộc cộc âm thanh, nước trong bồn tắm. . . Bắt đầu từ từ bị rút sạch.

Nước bài không, cánh hoa kề sát ở bồn tắm lớn đáy, mà trong bồn tắm, cũng không có nữ nhân làm người mơ màng thân thể, chỉ có lẻ loi trơ trọi đầu cùng bàn tay.

Tí tách.

Máu tươi giọt rơi trên mặt đất thanh âm, đột nhiên vang vọng!

Tô Phù sợ hãi cả kinh.

Đột nhiên quay đầu.

Sau lưng, mình trong gương, mặt mũi tràn đầy dữ tợn nắm lấy một thanh nhỏ máu dao phay, đánh tới!.