Chương 53: 2 cái lựa chọn

Chương 53: 2 cái lựa chọn

Ngươi. . . Hù chết người.

Trong tai nghe, truyền đến Khương tổng hơi lộ ra thanh âm trầm thấp.

Tô Phù sửng sốt mấy giây, khẽ chau mày.

Hù chết người, hắc tạp bên trong làm sao lại không có đề kỳ?

Dựa theo thu hoạch được kinh hãi nước trình độ, như thật hù chết người, hắn lấy được kinh hãi nước. . . Tuyệt đối là lượng lớn, thế nhưng là trên thực tế, cũng không có.

"Nhất phẩm ác mộng mộng cảnh, nhiều lắm là dọa nước tiểu người, hù chết. . . Không có khả năng."

Tô Phù nói hết sức chắc chắn.

Khương tổng yên lặng, sau một hồi mới mở miệng.

"Tà ác y tá mộng thẻ. . . Đã có khả năng uy hiếp được bảng xếp hạng mười vị trí đầu những người kia, Tô đại sư có rảnh sao? Tới một chuyến tập đoàn cao ốc đi, ta phái Lão Phó đi đón ngươi."

Khương tổng nói.

Tô Phù híp híp mắt, "Được."

Cùng Khương tổng ước định cẩn thận thời gian, Tô Phù liền đi ra ngoài.

Rất nhanh, một lượng hào hoa xe bay, bỏ neo tại cửa trường học.

Tô Phù lên xe, xa hoa xe bay phun ra sóng khí, tốc độ cao biến mất tại trên đường phố.

. . .

Hải Đằng tập đoàn.

Ăn mặc nghề nghiệp âu phục váy nữ thư ký cười cùng Tô Phù lên tiếng chào, đẩy ra cửa ban công.

Tô Phù bước vào trong đó, bên trong, Khương tổng đã đang đợi.

Lão Phó đứng tại nữ thư ký bên cạnh, lấy ra một cái kẹo que, bóc đi vỏ bọc đường, nhét vào trong miệng.

Nữ thư ký căm ghét nhìn thoáng qua Lão Phó, hếch lên thoa tươi đẹp son môi bờ môi.

Trong phòng họp.

Khương tổng ngồi tại da thật trên ghế ngồi, ngậm xi gà, hắn nhìn qua có chút mỏi mệt.

Tô Phù tiến đến, Khương tổng ra hiệu hắn ngồi xuống.

"Tô đại sư, tà ác y tá mộng thẻ, hiện tại xếp hạng thứ mười một. . . Khoảng cách mười vị trí đầu, chênh lệch không lớn, thế nhưng nếu như chuyện này bị thực nện cho, ngươi rất có thể sẽ bị mấy đại tài đoàn liên hợp hủy bỏ tư cách." Khương tổng nghiêm túc nói.

Tô Phù mộng thẻ đối với Hải Đằng tập đoàn mà nói đều là bạo khoản, một khi bị thủ tiêu tư cách, bị cấm chỉ sản xuất cùng truyền bá, đối với Hải Đằng tập đoàn hao tổn vẫn là thật lớn.

"Hù chết người. . . Không có khả năng, chuyện này chịu có gì đó quái lạ."

Tô Phù lắc đầu, nói.

"Trên bảng xếp hạng xếp hạng thứ mười mộng thẻ người chế tạo là Như Thủy tập đoàn đặc biệt mời cấp ba nghề nghiệp Tạo Mộng sư, người nổi tiếng linh."

"Người nổi tiếng linh từ xuất đạo đến nay, liền một mực tận sức tại cấp một mộng thẻ nghiên cứu, thế tất yếu chế tạo ra toàn dân mộng thẻ. . . Thành tích tốt nhất là năm năm trước, chế tạo ra một tấm liên tục bảng xếp hạng trang đầu hai năm mộng thẻ, bất quá mấy năm gần đây, người nổi tiếng linh cũng không có nghiên cứu ra cái gì bạo hỏa mộng thẻ, bây giờ này tờ xếp tại thứ mười mộng thẻ, xem như năm gần đây nhất thành tích tốt."

"Như Thủy tập đoàn cũng hết sức coi trọng này tờ mộng thẻ tiềm lực phát triển."

Khương tổng ngậm xi gà, hơi khói chậm rãi quanh quẩn.

"Bất quá. . . Năm nay gặp ngươi tà ác y tá mộng thẻ."

"Dựa theo tà ác y tá mộng thẻ xu thế, tại sáng sau hai ngày là có thể trùng kích mười vị trí đầu, nắm người nổi tiếng linh mộng thẻ đạp xuống tới."

Khương tổng có nhiều thâm ý nhìn xem Tô Phù.

"Cho nên, ý của ngươi là. . . Như Thủy tập đoàn cố ý bôi đen tà ác y tá mộng thẻ?" Tô Phù nói.

"Bôi đen?" Khương tổng cười lên tiếng.

Hắn kẹp lấy bùng cháy xì gà, nhìn xem Tô Phù, chậm rãi nói: "Bọn hắn là muốn triệt để phong sát ngươi!"

"Sử dụng tu hành mộng kẹt chết người, liền cùng ăn thuốc giả người chết một dạng. . . Hội đối của ngươi danh tiếng cùng danh dự, sinh ra nghiêm trọng tổn hại."

"Tạo Mộng sư tại trên đường trộn lẫn, trọng yếu nhất chính là cái gì? Liền là danh tiếng. . . Của ngươi danh tiếng đập, chẳng khác nào ngươi căn cơ hư thối."

Tô Phù tầm mắt ngưng tụ.

"Thế nhưng là ta mộng thẻ cũng không có hù chết người."

Tô Phù nói ra câu nói này thời điểm, vô cùng tự tin.

"Người ta quản ngươi? Chỉ cần thực chùy ngươi, ngươi liền xong rồi!" Khương tổng cười nhạt một tiếng.

Hắn điểm một cái cái bàn, phòng họp lập thể hình chiếu nghi thượng, liền quăng bắn ra hình ảnh.

Trong tấm hình, là từng hàng bình luận.

"Đường ba nhiều: Ác mộng mộng thẻ? Ha ha, hù chết người mộng thẻ, đều không phải là mộng đẹp thẻ!"

"Lưu Mỹ Mai: Dùng ác mộng làm mánh lới, ta liền biết hội xảy ra chuyện như vậy, hù chết người mộng thẻ, nên bị ngăn chặn."

"Tôn chí: Chống lại ác mộng mộng thẻ, ta phải theo luật thôi! Chúng ta nên làm người chết, lấy một cái công đạo!"

. . .

Tô Phù trong mắt lộ ra một vệt lãnh ý.

"Đây là phỉ báng!"

Tô Phù lạnh lùng nói.

Khương tổng lắc đầu, ngón tay trên bàn gõ.

"Ngươi có khả năng mở ra bảng xếp hạng, hiện tại tà ác y tá mộng dưới thẻ phương bình luận phong trào đã bị mang lệch, nguyên bản dâng lên bài danh xu thế, thậm chí xuất hiện ngã xuống tình huống." Khương tổng nghiền nát xì gà, nhìn xem Tô Phù.

Ánh mắt của hắn hơi hơi tỏa ánh sáng.

"Hiện tại. . . Ta có thể cho ngươi hai lựa chọn."

Hả

Tô Phù sững sờ, hơi híp mắt lại, chính đề tới a.

Theo tiến vào phòng họp, Tô Phù cũng cảm giác bầu không khí không đúng lắm.

Khương tổng đứng người lên, đi tới Tô Phù bên người, vừa cười vừa nói: "Chuyện này đây. . . Kỳ thật chủ yếu là Như Thủy tập đoàn làm, dọa không có hù chết người đã trải qua không trọng yếu, hiện tại trọng yếu là xử lý như thế nào?"

"Ta có khả năng đáp ứng giúp ngươi giải quyết chuyện này, che giấu hạ cuộc phong ba này, thế nhưng. . ."

"Điều kiện tiên quyết là, ngươi gia nhập Hải Đằng tập đoàn Tạo Mộng sư đoàn đội, cũng hoặc là, nắm ác mộng mộng thẻ hội chế hoa văn thủ pháp giao cho Hải Đằng tập đoàn, coi như giải quyết chuyện này thù lao. . ."

"Dĩ nhiên, ngươi còn có một lựa chọn, cái kia chính là. . . Bị phong sát."

Khương tổng vỗ vỗ Tô Phù bả vai, nói ra.

"Cho nên. . . Cái này là Khương tổng mục đích?" Tô Phù ngẩng đầu, bình tĩnh nhìn người sau.

Khương tổng mỉm cười.

Tô Phù là người thông minh, cho nên Khương Thành Vĩnh cảm thấy Tô Phù hẳn là sẽ làm ra đúng lựa chọn.

Như Thủy tập đoàn thủ đoạn, bất quá là bình thường thương nghiệp kỹ thuật, xử lý cũng không khó.

Thế nhưng, Khương tổng đang dễ dàng mượn thủ đoạn này tới bức bách một thoáng Tô Phù.

Đối với hắn mà nói, Tô Phù chẳng qua là cái tiểu nhân vật, có lẽ Tô Phù sau lưng có bí mật, thế nhưng. . . Thì tính sao?

Ai thân bên trên còn không có điểm bí mật?

Khương Thành Vĩnh nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

Bởi vì, Tô Phù đứng lên, sắc mặt hết sức bình tĩnh nhìn hắn.

"Mộng thẻ dọa không có hù chết người, ta rất rõ ràng, ta không thẹn với lương tâm, có việc, ta liền gánh lấy. . . Cho nên, ngượng ngùng."

Tô Phù thản nhiên nói.

Quay người hướng phía phòng họp đi ra ngoài.

Tay rơi vào chốt cửa bên trên, nói: "Khương tổng, sự hợp tác của chúng ta dừng ở đây đi. . ."

Nói xong, Tô Phù trực tiếp mở cửa, thất vọng đi ra ngoài.

Trong phòng họp, Khương tổng sắc mặt có chút âm trầm.

"Hợp tác dừng ở đây?"

"Một cái tiểu tử nghèo cũng xứng cùng ta đàm hợp tác. . ."

Khương tổng vẻ mặt lạnh lùng muôn phần.

Điểm lửa xì gà, hít mạnh một hơi.

Đứng tại cửa sổ sát đất trước, đôi mắt âm tình bất định.

Nếu mà có được hoa văn hội chế thủ pháp, ác mộng mộng thẻ lượng tiêu thụ chắc chắn lại đảo gấp ba bốn lần, mà lại Châu Á đỉnh cấp tập đoàn khẳng định cũng đối thủ pháp này cảm thấy rất hứng thú.

Ban đầu hắn không muốn làm này loại mổ gà lấy trứng sự tình, thế nhưng. . .

Két

Cửa phòng họp lại mở ra.

Ăn mặc màu trắng thẳng âu phục, mang theo Hoa Hồng viền vàng gọng kính Khương Thành Hư chậm rãi đi đến, ngồi ở còn có lưu Tô Phù nhiệt độ cơ thể sức lực còn lại trên ghế.

Người sau trên mặt mang ôn hòa mỉm cười, nhìn xem Khương Thành Vĩnh.

Khương tổng thở ra một hơi.

Thế nhưng hiện tại. . . Hắn không có lựa chọn nào khác.

. . .

Tô Phù ngồi trôi nổi giao thông công cộng về tới Giang Nam đại học.

Hắn đang suy tư chuyện này.

Kỳ thật như thật theo Khương tổng nói, hắn bị thủ tiêu lên bảng tư cách, đối Tô Phù mà nói cũng là không có cái gì.

Nhiều lắm thì thiếu một cái thu hoạch kinh hãi nước con đường, nên bi thương là tiểu nô mới đúng.

Bất quá. . . Trên danh nghĩa ảnh hưởng hội làm cho hắn rất khó chịu.

Ngay tại Tô Phù suy nghĩ giải quyết đối sách thời điểm.

Mộng ngôn thông tin vang lên nhắc nhở.

Tô Phù sững sờ, liếc qua, là Tân Lôi cùng Quân Nhất Trần đồng thời đánh tới.

Hả

Đồng thời đánh tới?

Nhìn xem hai cái dãy số.

Tô Phù do dự một chút, cuối cùng. . .

Mở ra Quân Nhất Trần thông tin.

Bĩu.