Chương 57: Các ngươi là ma quỷ sao!

Chương 57: Các ngươi là ma quỷ sao!

"Trường học vui sướng thường ngày? Tô học đệ ngươi sẽ còn làm hài kịch mộng thẻ a?"

Tân Lôi có chút kinh ngạc nhìn Tô Phù, nàng vẫn cho là Tô Phù chỉ biết chế tác loại kia tu tu xấu xa ác mộng mộng thẻ.

Tỉ như, ác quỷ mộng thẻ, tà ác y tá mộng thẻ.

"Ừm, hài kịch, biết một chút."

Tô Phù nhẹ gật đầu, nắm mộng thẻ một chút giới thiệu đều điền hoàn chỉnh về sau, liền chuẩn bị bắt đầu chế tác mộng thẻ.

Như người bình thường chế tác mộng thẻ là không cần điền giới thiệu biểu, nhưng khảo thí liền không đồng dạng, tốt giới thiệu biểu có thể cho mộng thẻ tăng thêm không ít phân số.

Quân Nhất Trần ngồi tại chỗ, hơi nhếch khóe môi lên lên.

Hắn tựa hồ cũng nghĩ đến nên chế tác mộng thẻ.

Tân Lôi kìm nén khuôn mặt, rủ xuống cái đầu, suy nghĩ dùng trường học thường ngày làm chủ đề mộng thẻ nên như thế nào chế tác.

Mộng thẻ chế tác trong phòng học, các thí sinh đều đâu vào đấy bày ra.

Mỗi người một tòa bàn điều khiển, bàn điều khiển bên trên dụng cụ, đều là mới nhất an trí, là mấy lớn đỉnh cấp tập đoàn, vì quốc tái, chuyên môn hiến cho cung cấp dụng cụ.

Vì chính là khảo hạch tính công bình, cùng với nhường các thí sinh phát huy ra nhất cao cấp.

Mộng thẻ chế tác, giám thị đạo sư số lượng liền tăng nhiều, mỗi cái chế thẻ giảng đường bốn vị đạo sư đang đi tuần.

Đồng dạng là vì phòng ngừa có người gian lận các loại.

Bầu không khí hết sức ngưng trọng, các thí sinh tiến vào mộng thẻ chế tác trong trạng thái.

Tô Phù thở ra một hơi.

Đẹp đẽ đao khắc, nắm trên tay hơi hơi trầm trọng, đối hoa văn khắc hoạ, hội càng thêm dày nặng.

Một thanh tốt đao khắc, đối Tạo Mộng sư mà nói, phi thường trọng yếu.

Liền cùng tốt đầu bếp cần phối tốt đao  đồng dạng đạo lý.

"Chế tác hài kịch mộng thẻ. . . Cần dùng vui vẻ tâm thái, nhẹ nhõm tâm tình, vui sướng biểu lộ. . . Nói kém chút chính mình cũng tin."

Tô Phù mím môi một cái.

Sau một khắc, đôi mắt đột nhiên trở nên sắc bén.

Tại Tụ Mộng thạch hòa tan trong nháy mắt, đao khắc điểm ở trung tâm dịch nhỏ lên, đột nhiên hướng bốc lên.

Cái kia nhảy lên, phảng phất thiêu phá thương khung.

Tô Phù như một vị xuất đao đao khách, ra đao, không quay đầu đường.

Thời gian một điểm một tia trôi qua.

Hết thảy thí sinh đều tiến nhập mộng thẻ chế tác trong trạng thái.

Liền liền Tân Lôi cũng tập trung tinh thần bắt đầu chế tác.

Quân Nhất Trần vẫn luôn rất bình tĩnh, hắn hoa văn hội chế tốc độ thật nhanh, mà lại. . . Hắn hoa văn cùng sách giáo khoa thức hợp quy tắc hoa văn cũng không giống nhau lắm.

Bình thường hoa văn, đều là đi tinh xảo con đường.

Số ít ngoại lệ, như Tô Phù, thô kệch như vẩy mực sơn thủy.

Mà Quân Nhất Trần hoa văn, không đi tinh xảo, cũng không đi vẩy mực sơn thủy con đường, hắn hoa văn như róc rách nước chảy, đường cong vạn phần nhu hòa, giống như chức nữ tại không nhanh không chậm đan xen tơ lụa giống như.

Hết sức hiển nhiên, Quân Nhất Trần hoa văn, có thuộc về mình lưu phái.

Giảng đường chung quanh.

Giám thị đám đạo sư tầm mắt sắc bén, thời khắc chú ý các thí sinh tình huống, tuyệt đối không cho phép bất luận cái gì người gian lận.

. . .

Tô Phù hoàn thành hoa văn hệ thống hội chế về sau, liền bắt đầu mộng cảnh đạo vào.

Quỷ trường học mộng cảnh, hắn đã từng chế tác qua một lần giải trí mộng thẻ.

Bất quá, tu hành mộng thẻ cùng giải trí mộng thẻ khác biệt vẫn là thật lớn, tại đạo vào quá trình bên trong, Tô Phù cũng không dám xem thường.

Mà giờ khắc này, đại đa số thí sinh đều đã tiến vào mộng cảnh đạo vào khâu.

Tô Phù gỡ xuống trên đầu kim loại mũ giáp, đem dụng cụ bên trong mộng thẻ lấy ra, mộng thẻ bên trên hoa văn xúc động, dùng rèn luyện khí rèn luyện về sau, một tấm hoàn chỉnh mộng thẻ liền hoàn thành.

Quỷ trường học mộng cảnh tu hành mộng thẻ, cũng là Tô Phù lần thứ nhất chế tác, không biết đối với tu hành phụ trợ hiệu quả cao bao nhiêu.

Bất quá, cái mộng cảnh này tại minh hôn mộng cảnh về sau ra, phụ trợ tu hành hiệu quả so với minh hôn mộng cảnh hẳn là sẽ mạnh một chút đi.

Đem mộng thẻ phảng phất bày ở bàn điều khiển bên trên thẻ trong hộp, Tô Phù mới là có lòng dạ thanh thản quay đầu xem những người khác.

Tân Lôi bận rộn đầu đầy là mồ hôi, Quân Nhất Trần tựa hồ cũng là vừa vặn hoàn thành chế tác, cảm ứng được Tô Phù tầm mắt, nghiêng đầu lại, mặt không thay đổi hướng phía Tô Phù nhẹ gật đầu.

Quân Nhất Trần chế tác chính là cái gì mộng thẻ, Tô Phù ngược lại cũng có chút tò mò.

Bất quá, bởi vì tại trong trường thi, không có cách nào trao đổi, cho nên Tô Phù chỉ có thể đè xuống trong lòng tò mò.

Lại qua không sai biệt lắm ba mươi phút, Tân Lôi cũng hoàn thành mộng thẻ chế tác.

Đầu đầy mồ hôi lấy nón an toàn xuống.

"Nhưng làm ta cho mệt chết, vẫn là chiến đấu thích hợp lão nương!"

Tân Lôi chửi bậy lấy.

Chửi bậy vừa mới kết thúc, khảo thí kết thúc tiếng chuông vang lên, nhường Tân Lôi một trận hoảng sợ.

Nàng lại có thể là giẫm lên tiếng chuông hoàn thành kiểm tra.

Thật là. . . Quá kích thích!

"Thời gian đến, hết thảy thí sinh đứng dậy."

Lạch cạch một tiếng, giám thị đạo sư nắm công tắc nguồn điện cho đóng.

Một chút còn muốn trộm đạo chế tác mộng thẻ thí sinh liền phát ra tiếng kêu rên.

Dùng tổ làm đơn vị, đem tác phẩm lấy đi về sau, quốc tái đấu vòng loại liền coi như là kết thúc.

Sau đó, đám người muốn chờ đợi liền là đấu vòng loại kết quả.

Tô Phù ba người theo thí sinh dòng người, đi ra giảng đường.

Khảo thí kết thúc, Tân Lôi tựa hồ lại sống đến giờ.

"Tô học đệ, ngươi đoán ta chế tác chính là cái gì mộng cảnh? ! Ngươi tuyệt đối đoán không được!"

Tân Lôi hết sức hưng phấn, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, nàng cảm thấy mình lần khảo hạch này thật là trạng thái nổ tung.

Quân Nhất Trần cầm lấy một quyển tạp chí, vừa đi, một bên xem.

"Ngươi không phải là dùng thư viện làm mộng cảnh mô hình a?"

Tô Phù lườm Tân Lôi liếc mắt, nói.

"Không chỉ là thư viện, nàng khả năng còn nắm chính mình mộng thành học bá, giải đề như gió cái chủng loại kia."

Quân Nhất Trần một tay cắm ở nhỏ quần Tây Tử trong túi, một bên thản nhiên nói.

Tân Lôi nguyên bản sinh long hoạt hổ thân thể đột nhiên cứng đờ.

Đờ đẫn há to mồm.

"Ừm, nhìn xem bộ dáng hẳn là đoán đúng rồi. . ." Quân Nhất Trần lườm Tân Lôi bộ dáng một dạng, khóe miệng nhảy lên.

"Cái mộng cảnh này, quá phổ biến, nếu như ta không có đoán sai, ở đây thí sinh có chừng một nửa đều là làm cái mộng cảnh này đi." Tô Phù cũng là gật đầu.

Quân Nhất Trần thu về tạp chí, cười lạnh.

A

Phốc phốc. . .

Tân Lôi một tay che ngực khẩu, một tay vịn tường, phảng phất bị ám thương.

Các ngươi là ma quỷ sao? !

Không muốn đi, tới lẫn nhau tổn thương a!

Tân Lôi trong lòng đang gầm thét!

Theo dòng người, đi ra sáng tạo cái mới lâu.

Bên ngoài, Từ Viễn đã tại xoa xoa tay chờ đợi.

Thấy Tô Phù, Quân Nhất Trần ba người, con mắt liền sáng lên!

"Nơi này!" Từ Viễn vẫy vẫy tay.

Ba người đi tới.

Giang Nam đại học hắn đội ngũ của hắn, cũng là dồn dập tụ tập ở cùng nhau.

"Hắc hắc. . . Không nghĩ tới lần này mộng thẻ chế tác chủ đề đơn giản như vậy! Lão Lưu, ngươi làm ra cái gì mộng cảnh?"

"Sân trường sinh hoạt còn có thể là cái gì? Ta cấu tạo một cái ta thành là siêu cấp học bá mộng cảnh, cái kia chua thoải mái, quá mỹ diệu!"

"A. . . Trùng hợp như vậy, ta cũng mộng thành chính mình là học bá!"

. . .

Vài vị thí sinh đang trao đổi.

Tô Phù khóe miệng giật một cái.

Cùng ở bên cạnh hắn Tân Lôi, lại một lần cảm nhận được thế giới tràn đầy ác ý!

Các ngươi là heo sao? !

Mộng thành học bá có vui vẻ như vậy sao? !

Tân Lôi rất khó chịu.

Đi tới Từ Viễn trước mặt.

Từ Viễn trên mặt còn mang theo một chút hưng phấn.

"Buổi sáng lý luận khảo thí thành tích đi ra, ta cho các ngươi lần này quốc tái Website Games kết nối, các ngươi ghi tên thẩm tra, bên trong đã đem lý luận thành tích chỉnh lý tốt  dựa theo tiểu đội bài danh tuyên bố. . ."

Từ Viễn đối tất cả các học viên nói.

Về sau, nói xong cũng thông qua mộng ngôn, nắm Website Games kết nối phát cho đám người.

Tô Phù nhíu mày, mở ra Website Games.

Mở ra lý luận kiểm tra xếp hạng. . .

Từng dãy lít nha lít nhít thành tích quét mới đi ra.

"Thứ 1 tên, Bắc Bình học phủ, Lộ Bình Chi tiểu đội, 299 điểm."

"Thứ 2 tên, Nguyệt Hoa học phủ, Lý Cẩu Đán tiểu đội, 299 điểm."

"Thứ 3 tên, Giang Hoài học phủ, Diệp Tri Thu tiểu đội, 298 điểm."

. . .

Tô Phù tầm mắt hơi hơi co rụt lại, hít sâu một hơi.

Quả nhiên, học phủ thí sinh liền là không tầm thường.

"Chúng ta bài danh tại 321 tên." Quân Nhất Trần thanh âm nhàn nhạt vang vọng mà lên.

Tân Lôi đầu lại gần, tò mò quan sát lấy.

Tô Phù kéo một thoáng bảng xếp hạng, rất nhanh, thấy được bọn hắn tiểu đội bài danh.

"Thứ 321 tên, Giang Nam đại học, Tân Lôi tiểu đội, 201 điểm."

"Oa, lại có 201 điểm!" Tân Lôi trong mắt đột nhiên bắn ra hưng phấn chi quang.

Tô Phù nhíu mày, "Làm sao mới 201 điểm?"

Quân Nhất Trần mặt không biểu tình, "Ngươi mở ra thành tích quan sát. . ."

Tân Lôi rất chờ mong, duỗi cổ quan sát lấy.

Tô Phù điểm xuống phân số, một cái nhỏ trôi nổi khung hiển hiện, phía trên rõ ràng ghi chép ba người phân số phân bố.

"Tân Lôi, đạt được: 2."

"Tô Phù, đạt được: 100."

"Quân Nhất Trần, đạt được: 99."

Tân Lôi nguyên bản mỉm cười mong đợi biểu lộ đột nhiên cứng đờ.

Sau một khắc, trở nên hết sức dữ tợn.

"Các ngươi đặc biệt là ma quỷ sao? !".