Chương 62: Bị quỷ tân nương tú một mặt

Chương 62: Bị quỷ tân nương tú một mặt

Tĩnh mịch nhà cấp bốn, trăng sáng treo cao.

Tơ nhện ở dưới mái hiên dệt ra mật lưới, treo trên tường phơi khô cây ngô, cũng che kín bụi bặm.

Trong sân, một ngụm giếng đá an tĩnh bày ở trong đó.

Yên tĩnh đến, chỉ là nhìn xem, cũng làm người ta trong lòng không khỏi chảy ra lạnh lẻo.

Tô Phù mở mắt ra, hình ảnh quen thuộc, đập vào mi mắt.

Da của hắn hơi hơi thít chặt, đây không phải đối ác mộng hoảng hốt, mà là đã trải qua nhiều lần sau khi thất bại vô ý thức phản ứng.

Tí tách.

Một giọt băng lãnh nước, theo trên trời rơi xuống, nhỏ tại Tô Phù cổ căn.

Băng lãnh, trong nháy mắt bao trùm thân thể của hắn.

Tô Phù ngẩng đầu lên, tròng mắt bên trên đảo, đi lên nhìn lại.

Trên đỉnh đầu của hắn, tóc tai bù xù, sền sệt sợi tóc không ngừng nhỏ xuống giọt nước dữ tợn nữ nhân nhìn chăm chú lấy hắn.

Nước đục, băng lãnh thấu xương.

Từ xa nhìn lại.

Phảng phất nữ nhân này đứng ở Tô Phù trên bờ vai giống như.

Lần này, Tô Phù không có mở ra Bát Cực Băng, hắn an tĩnh nhìn xem nữ nhân này, coi như người sau con ngươi che kín tơ máu, tràn ngập oán hận.

Hắn đang tự hỏi thông quan biện pháp.

Đứng tại Tô Phù trên bờ vai nữ quỷ, như cũ đang không ngừng chảy tràn lấy vẩn đục nước.

Sền sệt dưới sợi tóc, nữ quỷ mặt tái nhợt chậm rãi nhuyễn động.

Nàng há miệng ra, đối Tô Phù. . .

"Két. . . Két. . . Két. . ."

Nữ quỷ yết hầu chỗ sâu, truyền đến một loại thong thả mà khàn khàn "Két" âm thanh, giống là muốn muốn nói gì, lại nói không nên lời cảm giác.

Nữ quỷ chậm rãi cúi xuống thân thể.

Sền sệt sợi tóc buông xuống, hướng phía Tô Phù đầu bao phủ mà đến.

Ngay tại nước chảy tóc đen lập tức sẽ nắm Tô Phù đầu triệt để bao khỏa thời điểm. . .

Tô Phù động.

Hắn bạo phát khí huyết, thân thể đột nhiên cất cao!

Nhấp nhô khí huyết, phảng phất dâng lên Giang Hà nước, đánh ra bờ thạch!

Cùng lúc đó, tứ hợp viện bên trong, đột nhiên một trận âm phong quét mà qua, một đạo hồng ảnh phiêu hốt.

"Anh anh anh. . ."

Nữ quỷ "Két" âm thanh, hơi ngừng.

Động tác của nàng tựa hồ cũng trong nháy mắt cứng đờ, phảng phất như gặp phải cái gì kinh khủng tồn tại. . .

Tô Phù sưng lớn hơn một vòng cánh tay đột nhiên vung lên, kéo lại nữ quỷ đầu.

Trơn nhẵn ẩm ướt lộc cảm giác, nhường Tô Phù nhướng mày.

Dắt lấy nữ quỷ đầu, đột nhiên hung hăng nện xuống.

Bành

Một tiếng vang thật lớn, nữ quỷ bị đập xuống đất, hóa thành nước hoa đột nhiên nổ tung!

Vừa rồi nữ quỷ là không phải căng gân?

Tô Phù trong lòng có chút nghi hoặc. . .

Bất quá Tô Phù không nghĩ quá nhiều, nữ quỷ thân thể phảng phất giống nước một dạng, nện bất tử.

Tại vừa rồi, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Đã trải qua rất nhiều lần thất bại, mỗi một lần thất bại, Tô Phù đều là bị nữ quỷ cuốn lấy thân thể, chìm vào đáy giếng. . .

Chẳng lẽ. . . Phá nhốt thì nhốt khóa tại đáy giếng?

Tô Phù tầm mắt nhíu lại.

Bát Cực Băng trạng thái dưới hắn, thân thể cất cao rất nhiều, lớn cất bước mà ra, trong nháy mắt phóng tới giếng sâu, đi vào miệng giếng, không chút do dự, nhảy xuống.

Tạch tạch tạch. . .

Miệng giếng chung quanh.

Vẩn đục thủy ngưng tụ, nữ quỷ tóc tai bù xù, tứ chi vặn vẹo trèo trên mặt đất.

Nàng hướng phía giếng sâu bò đi.

Nhưng mà, động tác của nàng rất nhanh một lần nữa cứng đờ.

Miệng giếng rìa, một vị người mặc cưới bào nữ nhân đột nhiên xuất hiện, an tĩnh ngồi ở đằng kia.

Nữ nhân khuôn mặt tuyệt mỹ, phảng phất theo trong tranh đi ra, làn da tái nhợt, lại vẽ lấy tươi đẹp Đại Hồng môi, biểu hiện trên mặt, lạnh lùng vô tình.

Quỷ tân nương tú nhẹ tay nắm, nâng bình gốm, liếc qua nữ quỷ, kéo ra môi đỏ, lộ ra hàm răng, uống một ngụm bình gốm bên trong chất lỏng.

Uống xong về sau, tú tay khẽ nâng, dùng áo bào đỏ tay áo một bên, ưu nhã lau sạch nhè nhẹ môi đỏ.

Một cái nhăn mày một nụ cười đều tản ra đại gia khuê tú ung dung.

Nữ quỷ cổ lắc một cái, phát ra xoạt xoạt tiếng.

Trừng lớn vằn vện tia máu mắt, chết nhìn thấy quỷ tân nương.

Nàng, động cũng không dám động. . .

Nữ quỷ vặn vẹo nằm rạp trên mặt đất, tròng mắt quay tròn chuyển, ảm đạm trên trán không ngừng nhỏ xuống giọt nước, nhận biết không ra là nguyên bản chảy tràn nước, vẫn là mồ hôi lạnh.

Nàng nhìn thoáng qua giếng nước, nghĩ đến giếng nước bên trong Tô Phù. . .

Nhưng là nhìn lấy cái kia bắt chéo hai chân ngồi tại miệng giếng quỷ tân nương.

Nữ quỷ: ". . ."

Vô lại!

Không mang theo khi dễ như vậy quỷ!

. . .

Giếng sâu bên trong.

Thấu xương nước, nhường Tô Phù toàn thân cứng ngắc, theo Bát Cực Băng trạng thái rời khỏi, Tô Phù kìm nén khẩu khí, hướng đáy giếng bơi đi.

Nước ở trong giếng hiện ra một loại u lục sắc, theo đáy giếng không ngừng lặn xuống.

Ánh mắt càng ngày càng tối tăm.

Tô Phù khóe miệng toát ra từng cái bong bóng, lộc cộc hướng mặt nước dũng mãnh lao tới.

Nếu như Tô Phù đoán không lầm, phá nhốt thì nhốt khóa tại đáy giếng. . .

Đột nhiên.

Tô Phù thấy được một đạo mơ hồ xương khô.

Hắn tiếp tục hướng phía trước bơi, tới gần thân ảnh mơ hồ, vươn tay, bắt lấy cái kia xương khô.

Nôn cái bọt khí, dự định hướng giếng mặt bơi đi.

Thế nhưng là, soạt một tiếng, này xương khô, thế mà bị một cây xiềng xích khóa tại trên một tảng đá lớn.

Tô Phù tầm mắt ngưng tụ, dắt lấy xiềng xích, Bát Cực Băng mở ra.

Cánh tay đột nhiên biến lớn lớn, cứ thế mà nắm băng lãnh xiềng xích cho túm đoạn!

Về sau, kéo lấy thi cốt, hướng giếng mặt nhanh như gió vọt tới.

. . .

Tứ hợp viện bên trong.

Nữ quỷ tựa hồ cảm ứng được cái gì, có chút bối rối, há mồm phát ra dồn dập "Ken két" tiếng.

Vặn vẹo thân thể, muốn nhúc nhích.

Quỷ tân nương nâng lên một cây tái nhợt ngón tay, dọc tại môi đỏ trước.

Trong đôi mắt, hai hàng huyết lệ chậm rãi chảy xuôi mà xuống.

Nữ quỷ: ". . ."

Nàng lại một lần không dám động.

Soạt

Đột nhiên.

Miệng giếng bên trong, Tô Phù ướt nhẹp bàn tay bắt lấy bên cạnh giếng, nhảy lên một cái, theo trong giếng vươn mình mà ra.

Quỷ tân nương trong nháy mắt biến mất, nữ quỷ có thể động.

Thế nhưng là. . . Lại chỉ có thể cùng ra giếng Tô Phù, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Tô Phù nắm khô héo thi cốt lấy ra, thả trên mặt đất, băng lãnh xiềng xích phát ra soạt tiếng.

Tô Phù dựa vào giếng sâu, toàn thân ướt nhẹp chảy xuống nước, thở hồng hộc.

Nữ quỷ con mắt trợn to, nhìn thoáng qua thi thể, lại liếc mắt nhìn Tô Phù, về sau. . .

Chậm rãi hóa thành nước giọt, tiêu tán trong không khí.

Tô Phù thở phì phò, trước mắt hình ảnh, nổi lên gợn sóng, dần dần mơ hồ.

. . .

"Chúc mừng thanh niên, thành công sống qua cái thứ nhất Nhị phẩm ác mộng, thu hoạch được duy nhất một lần ban thưởng 'Không cam lòng trong giếng quỷ ' chúc ngươi đang bị hù chết trên đường, càng chạy càng xa."

Chữ bằng máu nổi lên.

Tô Phù thở dốc một hơi, quả nhiên. . . Suy đoán của hắn là không sai.

Đáy giếng thi thể, liền là phá nhốt thì nhốt khóa, mặc dù không biết vì cái gì nữ không có quỷ tới cản trở hắn.

Bất quá, vượt quan thành công là được.

Quả nhiên. . . Dùng cấp một Tạo Mộng sư thực lực, trùng kích Nhị phẩm ác mộng vẫn là quá cố hết sức.

Bỗng nhiên.

Trên bầu trời, chữ bằng máu một lần nữa đẫm máu chảy xuống.

"Hữu nghị nhắc nhở: Bởi vì ngươi thuê 'Dưỡng thành bên trong quỷ tân nương ' thỉnh kịp thời thanh toán kinh hãi nước thù lao, bằng không. . . Tự gánh lấy hậu quả."

Tô Phù: "? ? ?"

Xảy ra chuyện gì?

Nơi xa, quỷ tân nương tiểu nô an tĩnh đứng tại hai đạo mơ hồ bóng người bên người, ôm chứa kinh hãi nước bình gốm, tươi đẹp trên môi chọn, con mắt đẹp chờ mong vạn phần nhìn xem Tô Phù.

"Công tử, nô gia muốn nước. . ."

"Anh anh anh. . ."

Tiểu nô nói ra, ánh mắt linh động, giống như nếu là Tô Phù không đáp ứng, liền phải đổ máu nước mắt.

Tô Phù khóe miệng một trận mãnh liệt quất.

Hắn giống như hiểu rõ cái gì. . . Khó trách trong giếng nữ quỷ không đến cản hắn.

Này quỷ tân nương. . . Một đợt kỹ thuật tú Tô Phù tê cả da đầu..