Chương 63: Tinh thần cảm giác. . . Đột phá!

Chương 63: Tinh thần cảm giác. . . Đột phá!

Tô Phù nhìn xem tiểu nô.

Này quỷ tân nương, giờ phút này ôm bình gốm, đứng tại hai đạo chất phác thân ảnh bên cạnh, áo bào đỏ xoay tròn, mong đợi trong ánh mắt, tỏa sáng.

So với lần thứ nhất gặp mặt, bây giờ tiểu nô tựa hồ càng phát có linh tính.

Tô Phù nhíu mày, nếu như quả thực là muốn hình dung bây giờ tiểu nô, cái kia chính là. . . Càng lúc càng giống người!

Cảm giác này, nhường Tô Phù hơi hơi giật mình. . .

Chẳng lẽ là bởi vì uống nhiều quá kinh hãi nước nguyên nhân?

Tô Phù nghĩ thầm.

Cái thứ nhất Nhị phẩm ác mộng xem như xông qua, mặc dù là tại tiểu nô trợ giúp xuống.

Bất quá, nếu chữ bằng máu không có coi như hắn gian lận, cũng hẳn là tại quy tắc cho phép phạm vi bên trong.

Trên thực tế, Tô Phù ngẫm lại cũng hiểu, "Quỷ tân nương dưỡng thành" là một cái ban thưởng, giống như Bát Cực Băng một dạng.

Cho nên, tiểu nô cũng xem như trợ lực của hắn.

Thế nhưng, có một chút Tô Phù không hiểu nhiều.

Nhị phẩm ác mộng trong mộng cảnh nữ quỷ, vì sao lại bị nhất phẩm ác mộng trong mộng cảnh tiểu nô ngăn cản?

Chẳng lẽ là bởi vì tiểu nô uống nhiều quá nước?

Tô Phù không có cắt xén kinh hãi nước, tiểu nô một lần ra tay, trọn vẹn hối đoái đi 2000 ml nước.

Nhìn xem tiểu nô bưng lấy giả tràn đầy bình gốm ở một bên cười ngây ngô thời điểm, Tô Phù cũng không biết nên nói cái gì.

Này quỷ tân nương, thật đúng là không khách khí a. . .

Xông qua cái thứ nhất Nhị phẩm ác mộng.

Tô Phù thu được ban thưởng "Không cam lòng trong giếng quỷ" nghe tên rất không tệ, đáng tiếc là duy nhất một lần.

Xác định hối đoái sau.

Tô Phù phát hiện trước mặt hắn, nhiều hơn một cái đồ hộp.

Dù sao cũng là duy nhất một lần ban thưởng, cũng không thể lãng phí một cách vô ích, Tô Phù không có ăn, ngược lại là thối lui ra khỏi hắc tạp không gian.

Mở mắt ra.

Còn là đêm khuya.

Tô Phù quay đầu, phát hiện bên gối, nhiều hơn một cái đồ hộp, đúng là hắc tạp trong không gian ban thưởng.

Không nghĩ tới phần thưởng này còn có thể cụ hiện đến trong hiện thực.

Nắm lên đồ hộp, đồ hộp vô cùng băng lãnh, phảng phất theo trong tủ lạnh vừa mới đóng băng xuất ra giống như.

Tại Tô Phù tay đụng chạm lấy đồ hộp trong nháy mắt, Tô Phù cảm giác đồ hộp tựa hồ hơi dao động một chút.

Đồ hộp mặt ngoài, một khuôn mặt người chậm rãi nổi lên.

Chỉ là, hơi chớp mắt, lại lần nữa nhìn sang, lại phát hiện không có cái gì phát sinh.

Nắm đồ hộp buông xuống, Tô Phù thì là giơ lên bộ trên cánh tay mộng ngôn.

Mộng ngôn màn hình tinh thể lỏng bên trên, tinh thần cảm giác thông qua con số bày biện ra tới.

Mà này xem xét, lại là nhường Tô Phù hết sức kinh ngạc.

Bởi vì hắn phát hiện, tinh thần cảm giác trị số thế mà. . . Trực tiếp phá 10!

"Phá. . . Phá 10 rồi?"

Tô Phù sững sờ, cảm xúc có chút phức tạp.

Đã từng hắn còn đang vì tinh thần cảm giác phá 1 mà cố gắng, thế nhưng là, vừa mới qua đi bao lâu, cảm giác của hắn liền thành công phá 10, theo cấp một Tạo Mộng sư, trưởng thành là cấp hai Tạo Mộng sư.

Không hiểu có loại nằm mơ ảo giác.

Đứng dậy, rót một chén nước đun sôi để nguội, Tô Phù đứng tại bệ cửa sổ trước, nhìn tịch liêu bóng đêm.

Chống nạnh, uống nước.

Bả vai hơi hơi run lên, đè nén tiếng cười, quanh quẩn trong phòng.

Nằm lỳ ở trên giường Miêu nương, đối Tô Phù bóng lưng liếc mắt, tìm cái thoải mái dễ chịu tư thế, tiếp tục ngủ.

. . .

Ngày thứ hai.

Tô Phù sớm rời giường.

Trở thành cấp hai Tạo Mộng sư, tháng ngày cũng không có bao nhiêu cải biến.

Chinh phục giếng sâu nữ quỷ thuận lợi, vượt quá Tô Phù đoán trước, cho nên, cuối tuần này, hắn có vẻ hơi nhàm chán.

Hai ngày sau đem muốn đi trước Trung Hải thị, Giang Hoài học phủ tham gia quốc tái trận chung kết.

Trung Hải thị cùng Giang Nam thành phố cách xa nhau một cái bớt, nếu là ngồi trôi nổi xe lửa, không sai biệt lắm hai giờ đã đến.

Cho nên phải chuẩn bị đồ vật cũng không nhiều lắm.

Dựa theo Từ Viễn nói, quốc tái cùng đấu vòng loại khác biệt, đấu vòng loại không có chiến đấu, thế nhưng, quốc tái lại là hội gia nhập chiến đấu hạng mục, mà lại, chiến đấu tỉ trọng còn không thấp.

Tô Phù cảm thấy có cần phải đi mua sắm một tấm đoản toa mộng thẻ.

Đối với đoản toa mộng thẻ, Tô Phù không phải quá hiểu.

Chiến đấu mộng thẻ, trước kia, Tô Phù đều hết sức bớt tiếp xúc đến, mặc dù hắn có một tấm màu hồng quỷ tân nương mộng thẻ, miễn cưỡng xem như chiến đấu mộng thẻ.

Bất quá, cùng truyền thống chiến đấu mộng thẻ cũng không cùng.

Tô Phù lưỡng lự trong chốc lát, cho Tân Lôi phát cái thông tin.

Người sau tiếp thông thông tin về sau, thanh âm nguyên bản rất mệt mỏi, nhưng khi biết Tô Phù muốn mua chiến đấu mộng thẻ, lập tức mỏi mệt dọn sạch, tinh thần muôn phần.

Tô Phù rời đi phòng cho thuê, ngồi lên trôi nổi xe buýt, đi vào Giang Nam đại học thư viện.

Tìm được tóc rối bời Tân Lôi.

Người sau tại xếp lấy sách thật dày, say sưa ngon lành đọc lấy.

Thấy Tô Phù, tranh thủ thời gian phất tay.

"Ngươi chuẩn bị xem nhiều như vậy sách?"

Tô Phù nhìn lướt qua thư tịch, tối thiểu có mười mấy bản, liền xem như hắn, cũng không khỏi kinh ngạc, Tân Lôi tiểu học cặn bã quyết tâm, xem ra rất mãnh liệt.

Tân Lôi hai tay gẩy gẩy trên trán Lưu Hải, nói: "Há, những cái kia là ta tìm sách thời điểm, thuận tay chất đống."

Tô Phù khóe miệng giật một cái, cầm lên Tân Lôi bày ở trước mặt cái kia bản lật ra một nửa tạp chí. . .

Được rồi, khi hắn không nói gì qua.

Tân Lôi thu thập rất nhanh, mang theo Tô Phù rời đi thư viện, đi tới cửa trường học.

Chỉ chốc lát sau, một lượng hào hoa xe bay chạy mà đến.

Tô Phù sững sờ, này xe bay không phải liền là lên một lần tải bọn hắn đi đế hào đại tửu điếm xe bay sao?

Lái xe vẫn là vị kia tóc trắng bệch lão giả.

Ăn mặc chỉnh tề tây trang màu đen, mang theo bao tay trắng, ưu nhã cao quý.

"Tô tiên sinh, thỉnh."

Lái xe mở cửa, hơi hơi khom người, nói.

Lên xe, xa hoa xe bay chính là bình ổn chạy được đứng lên.

Tân Lôi trên xe, lấy ra một bản Vương Hậu Hùng bài tập sách, một bên xoạt đề, một bên hỏi thăm Tô Phù.

Xem ra, lần này đấu vòng loại, thật nắm nàng cho kích thích.

Mặc dù Tô Phù rất muốn nói, xoạt Vương Hậu Hùng bài tập sách, đối quốc tái cũng không có trợ giúp.

Bất quá, thấy người sau tính tích cực, Tô Phù vẫn là không muốn đả kích đối phương.

Rất nhanh, xe bay đến mục đích.

Lái xe cung kính mở cửa xe.

Xuống xe, Tô Phù cùng Tân Lôi dồn dập tạ ơn lão tài xế, người sau mỉm cười  lên xe bay, mở rời  chỗ này.

"Muốn mua chiến đấu mộng thẻ, liền phải tới chỗ này! Ta nắm nhu cầu của ngươi nói với Quân Nhất Trần, hắn để cho ta trực tiếp mang ngươi qua đây!"

Tân Lôi cười khẽ, chỉ chỉ sau lưng cao ốc.

"Đây là Quân gia sản nghiệp, Giang Nam thành phố trứ danh thẻ đi, liền xem như cấp sáu chiến đấu mộng thẻ, chỗ này đều có bán!" Tân Lôi nói.

Hai người bước vào trong đó.

Theo xoay tròn cửa thủy tinh tiến vào, dưới chân giẫm lên chính là sạch sẽ phảng phất có thể phản chiếu thân ảnh đá cẩm thạch.

Cửa xoay về sau, hơi lạnh tốc thẳng vào mặt, nhường ngày mùa hè nóng bức, đột nhiên lui bước.

Ăn mặc nghề nghiệp âu phục váy các phục vụ viên, mang theo tiêu chuẩn mỉm cười, hoan nghênh Tô Phù cùng Tân Lôi.

Này cấp bậc. . . Xem xét liền không giống nhau!

Tô Phù ngắm nhìn bốn phía, hắn còn là lần đầu tiên tới cao như thế ngăn địa phương.

Nơi xa.

Giày da cùng mặt đất va chạm thanh âm vang lên.

Quân Nhất Trần ăn mặc màu xanh thăm thẳm nhỏ âu phục, một tay sáp đâu, một bên dùng thon dài tay còn đang nắm một bản tạp chí điện tử.

"Các ngươi đã tới, đến đây đi."

Hắn mặt không biểu tình, nhìn xem Tô Phù cùng Tân Lôi, thản nhiên nói.

Đẹp nhân viên phục vụ nữ mỉm cười ở phía trước dẫn đường.

Tiến nhập phòng nghỉ ngơi bên trong.

Cổ kính phòng nghỉ ngơi, cũng là cùng cấp cao vô cùng phòng khách hình thành kịch liệt tương phản.

Quân Nhất Trần cởi bỏ nhỏ âu phục áo khoác, ăn mặc áo sơ mi trắng, ngồi trên ghế.

Sắc mặt nghiêm nghị ngâm trà.

Hắn trà nghệ tựa hồ có chút tinh xảo, ít nhất Tô Phù xem cảnh đẹp ý vui.

Rất nhanh, trà pha tốt.

Màu xanh biếc nước trà, tản ra mờ mịt hơi nóng.

Tô Phù bưng lên, một cỗ nồng đậm hương trà tràn vào trong lỗ mũi.

Tân Lôi nắm lên chén trà liền là một ngụm buồn bực, uống xong còn thở ra một hơi thật dài.

Quân Nhất Trần lườm Tân Lôi liếc mắt, khóe miệng giật một cái.

Về sau, trực tiếp cho Tân Lôi một cái chén lớn, hướng trong chén rót một chén nước sôi.

Tô Phù không nhanh không chậm uống trà xong, mặc dù hắn không hiểu trà nghệ, thế nhưng chậm rãi phẩm vị luôn luôn không sai.

"Nghe nói ngươi muốn mua đoản toa mộng thẻ?"

Quân Nhất Trần dùng khăn nóng lau lau rồi trên tay nước đọng, thản nhiên nói.

Tô Phù nhẹ gật đầu.

Một bên Tân Lôi không có chen vào nói, đang bận hướng trong miệng nhét món điểm tâm ngọt, mấy ngày nay dụng công khổ đọc, nàng đều không ăn bữa ngon.

Quân Nhất Trần nhìn Tô Phù liếc mắt, nhẹ gật đầu, phủi tay.

Cửa phòng nghỉ ngơi bên ngoài, ba vị phục vụ viên bưng lấy chứa mộng thẻ tinh xảo kim loại hộp, đi đến.

Mang theo bao tay trắng, nắm ba tấm mộng thẻ theo bên trong lấy ra, thận trọng bày tại trên bàn.

Quân Nhất Trần duỗi ra ngón tay thon dài  ấn ở một tấm mộng thẻ, đẩy về phía trước.

"Nghe nói ngươi muốn mua mộng thẻ, đây là ta cho ngươi lựa chọn ba tấm. . . Ngươi tham khảo một chút.".