Chương 64: Mời ăn cơm mở ra phương thức không đúng

Chương 64: Mời ăn cơm mở ra phương thức không đúng

Nhìn trên bàn ba tấm hoa văn quấn quanh mộng thẻ.

Tô Phù hít sâu một hơi.

"Đoản toa mộng thẻ làm làm cơ sở chiến đấu mộng thẻ, mặc dù cơ sở, thế nhưng thực dụng. . ." Quân Nhất Trần nói: "Trên cơ bản, mỗi một vị Tạo Mộng sư đều sẽ có được một tấm đoản toa mộng thẻ."

Tô Phù theo ba tấm mộng trong thẻ cầm lấy một tấm, mộng thẻ bên trên hoa văn rất tinh xảo, vẽ cẩn thận tỉ mỉ, mà lại hoa văn chỗ khúc quanh rất êm dịu, hiển nhiên chế tác mộng thẻ Tạo Mộng sư  đẳng cấp không thấp.

"Ngươi này tờ mộng thẻ gọi 'Yến Vĩ toa ' là Quân gia Tạo Mộng sư đoàn đội bên trong một vị cấp ba Tạo Mộng sư chế tác chiến đấu mộng thẻ, mỗi bắn một phát, phóng ra để nguội làm 0.5 giây, tiêu hao cảm giác làm 0.5. . ."

Quân Nhất Trần giới thiệu nói.

Hắn từng cái nắm còn lại hai tấm mộng thẻ giới thiệu.

Tô Phù vuốt vuốt mộng thẻ, trong đôi mắt toát ra kinh ngạc tán thán, không hề nghi ngờ, này chút chiến đấu mộng thẻ phẩm chất thượng giai.

"Ngươi có khả năng đến sân huấn luyện thử một chút." Quân Nhất Trần nói.

Về sau, đứng dậy, mang theo Tô Phù cùng Tân Lôi, rời đi phòng nghỉ.

Theo xoay tròn bậc thang đi xuống dưới, đi tới cao ốc tầng hầm.

Tầng hầm hết sức trống trải, cũng hết sức yên tĩnh, bố trí luyện tập đoản toa mộng thẻ xạ kích sân bãi.

Quân Nhất Trần hai tay sáp đâu, bình tĩnh vô cùng.

Tô Phù ngạc nhiên nhìn xem.

Tân Lôi reo hò một tiếng, đã phi bôn ra ngoài, đi tới chỗ này, nàng như cá con về tới biển cả, đó là chiến đấu khí tức.

"Ta có khả năng qua một bên chơi đùa sao?"

Tân Lôi xa xa tiếng gọi ầm ĩ vang lên.

Quân Nhất Trần mặt không thay đổi đối Tân Lôi chỗ phương hướng, nhẹ gật đầu.

Sau một khắc, Tân Lôi liền thôi động ra đáng yêu tiểu hỏa long.

Tiểu hỏa long một trận mãnh liệt phun, từng cái quả cầu lửa, hướng phía trăm mét có hơn mục tiêu tấm ném tới.

Quân Nhất Trần nhìn về phía Tô Phù.

"Ngươi có khả năng thử một chút, thích hợp bản thân. . . Mới là tốt nhất."

Tô Phù giờ phút này cũng đã bình tĩnh lại.

Hắn cầm lấy Quân Nhất Trần chọn lựa ba tấm đoản toa mộng thẻ.

Dựa theo Quân Nhất Trần nói, này ba tấm đoản toa mộng thẻ, mặc dù không phải trong tiệm tốt nhất, nhưng là thích hợp nhất Tô Phù này loại chưa từng tiếp xúc qua đoản toa mộng thẻ tân thủ.

Đi vào một sân bắn, trăm mét có hơn mục tiêu tấm trôi nổi mà lên.

Tô Phù đem đoản toa mộng thẻ đâm vào mộng ngôn bên trong.

Giấc mộng của hắn nói là Tam Tào mộng ngôn, đang dễ dàng cắm vào ba tấm mộng thẻ.

Mộng ngôn bên trong, nguyên bản đã cắm hắc tạp cùng thẻ đỏ, bây giờ cắm vào một tấm đoản toa mộng thẻ, vừa vặn.

Quân Nhất Trần ở phía xa, nhìn xem Tô Phù nếm thử, khóe miệng hơi vểnh.

Hắn đối với mình làm Tô Phù tỉ mỉ lựa chọn mộng thẻ, có lòng tin.

Tích

Nhấn xuống kích hoạt khóa.

Tô Phù tầm mắt ngưng tụ, hắn cảm giác được mộng ngôn đối da thịt hút cảm giác bắt đầu tăng cường.

Đoản toa mộng thẻ bị thôi động, trên đó hoa văn, tại dòng điện kích thích dưới, loé lên ánh sáng yếu.

Da đầu hơi hơi run lên, tinh thần cảm giác như nước bị rút đi.

Tại mộng ngôn phía trên, bị rút đi tinh thần cảm giác, bắt đầu ngưng tụ ra một cái bóng mờ.

Cái kia hư ảnh, phảng phất chim én đuôi giống như.

Hả

Đột nhiên.

Tô Phù sững sờ.

Ngay tại hắn kích hoạt lên đoản toa mộng thẻ thời điểm, Tô Phù không có phát hiện, cắm ở mộng ngôn bên trong thẻ đỏ đột nhiên sáng lên.

Sau một khắc, nguyên bản đã ngưng tụ tốt đuôi én, "Phốc" một tiếng, như thả cái rắm, trực tiếp tán đi. . .

Tô Phù: "? ? ?"

Xảy ra chuyện gì?

Xa xa Quân Nhất Trần cũng là sững sờ.

"Thế nào?" Quân Nhất Trần nhíu mày hỏi.

Tô Phù đem đoản toa mộng thẻ theo mộng ngôn bên trong rút ra.

Mộng thẻ bên trên hoa văn vặn vẹo thành một đoàn. . . Còn tản ra mùi cháy khét.

Tô Phù mặt đều đen!

Giời ạ, người giả bị đụng đâu? !

Vừa thôi động liền biến thành cái rắm trực tiếp băng không có?

"Cái kia. . . Này tờ chiến đấu mộng thẻ bao nhiêu tiền?"

Tô Phù run run một thoáng miệng, hỏi.

"Yến Vĩ toa yết giá, 2000 hoa tệ."

Quân Nhất Trần thản nhiên nói.

Tô Phù kêu lên một tiếng đau đớn, phảng phất ngực bị người dùng chùy nhỏ chùy đập một cái.

Quân Nhất Trần tựa hồ phát giác được thay đổi, đi tới, theo cơ hồ hóa đá Tô Phù trong tay lấy ra phát ra cháy đen mùi vị mộng thẻ.

"Ừm? Mộng thẻ phế đi?"

Quân Nhất Trần không nghĩ tới, sẽ xuất hiện loại tình huống này.

"Lỗi của ta. . . Khả năng này tờ mộng thẻ bản thân có vấn đề, ngươi thử lại lần nữa mặt khác." Quân Nhất Trần nói.

Tô Phù khóe miệng giật một cái, lại lấy ra một tấm mộng thẻ, nhét vào mộng ngôn bên trong.

Tích

Kích hoạt về sau, mộng ngôn phía trên, nổi lên một cái dài hình mũi khoan Băng Lăng.

Bất quá, không đợi Tô Phù thả ra ngoài.

Phốc

Lại là một tiếng cái rắm vang, Băng Lăng tiêu tán.

Tô Phù cùng Quân Nhất Trần: ". . ."

Lúc này, Tô Phù thấy rõ ràng, là hắn mộng ngôn bên trong thẻ đỏ đang làm trò quỷ.

"Lại phế đi?"

Quân Nhất Trần mặt tối sầm.

"Vừa rồi tấm kia mộng thẻ bao nhiêu tiền?" Tô Phù bờ môi run rẩy.

"Băng Lăng toa, 2500 hoa tệ. . ." Quân Nhất Trần kéo ra khóe miệng nói ra.

Tô Phù cảm giác lại là một cái trọng chùy nện ở lồng ngực của hắn.

Đây không phải người giả bị đụng, là phá của a. . .

Chính mình quỷ tân nương, không cho phép mặt khác chiến đấu mộng thẻ tồn tại. . .

"Ngươi thử lại lần nữa tấm thứ ba." Quân Nhất Trần không tin tà.

"Ta không! Này đoản toa mộng thẻ ta từ bỏ, cái kia hai tấm ta theo giá cả bồi ngươi. . ."

Tô Phù đau lòng đến không thể hô hấp, tranh thủ thời gian cự tuyệt.

"Không cần ngươi bồi." Quân Nhất Trần lắc đầu, hai tấm một cấp đoản toa mộng thẻ thôi, còn chưa đủ hắn một bộ nhỏ tây trang giá cả.

"Vậy không được. . . Ta làm hư, ta bồi." Tô Phù nghiêm túc, nếu như là mộng thẻ bản thân vấn đề, Tô Phù có thể sẽ không tiếp thụ bồi thường.

Nhưng bây giờ xác định là tiểu nô nắm mộng thẻ làm hỏng, vậy cái này tiền, hắn nhất định phải bồi.

Đây là vấn đề nguyên tắc.

Quân Nhất Trần lườm Tô Phù liếc mắt, lười nhác tại chút tiền lẻ này bên trên cùng Tô Phù dây dưa.

Nơi xa, Tân Lôi tán đi tiểu hỏa long, đi tới.

Nàng vừa mới có phải hay không bỏ qua cái gì tốt trò vui.

Ba người rời đi sân huấn luyện, về tới phòng nghỉ.

Tô Phù không muốn ở lại cái này đau lòng, dự định rời đi.

"Ta để cho người ta an bài cơm tối, lưu lại ăn đi, có chuyện cùng ngươi đàm."

Quân Nhất Trần, nhường phục vụ viên lấy ra khăn nóng, lau lau rồi thon dài tay, thản nhiên nói.

Tô Phù lông mày nhướn lên, do dự một chút, cuối cùng, nhẹ gật đầu.

Được

"? ? ?"

Đang ở đánh hạ Vương Hậu Hùng Tân Lôi bỗng nhiên ngẩng đầu, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Tô Phù.

Vì cái gì?

Là nàng mời ăn cơm mở ra phương thức không đúng sao?

Vì sao Tô Phù một lần cũng không từng đồng ý? !

Tô Phù đoán được Quân Nhất Trần mong muốn nói với hắn cái gì.

Minh hôn ác mộng mộng thẻ đã vọt tới năm vị trí đầu, lại không lâu nữa liền có thể xông vào ba vị trí đầu. . .

Xem như hoàn thành hắn cùng Quân Nhất Trần ước định.

Bất quá, Tô Phù cũng không rõ lắm, Quân Nhất Trần muốn hắn chế tác này tờ mộng thẻ vì cái gì.

Một hồi về sau.

Xa hoa xe bay lại lần nữa chạy mà đến.

Vẫn là quen thuộc lão tài xế.

Ba người lên xe, chậm rãi lái rời cao ốc.

Rất nhanh, xe bay tiến vào một tòa trang viên.

Tại trang viên tha một vòng sau.

Tại một tòa xa hoa biệt thự lớn trước ngừng lại.

Ba người xuống xe.

Hướng biệt thự lớn bên trong đi đến.

Tân Lôi yên lặng đi tại Quân Nhất Trần cùng Tô Phù bên người, làm cảm giác gì chính mình giống như là cái ăn chực?

Bước vào biệt thự, trong đại sảnh, đã bày xong một tấm thật dài bàn ăn.

Trên bàn cơm, bày đầy mỹ vị món ngon, có nướng màu đỏ bừng gà quay, còn có màu sắc diễm lệ bánh gatô, món điểm tâm ngọt, bánh bột các loại.

Vô cùng phong phú, cực điểm xa hoa.

Tô Phù xem trợn mắt hốc mồm.

Thế giới của người có tiền. . . Hắn quả nhiên tưởng tượng không tới.

Một bữa ăn no về sau.

Quân Nhất Trần dùng sạch sẽ khăn vải lau lau rồi miệng, hắn mở ra mộng ngôn, màn sáng nổi lên.

Bảng xếp hạng nhảy lên ra.

Trên đó, minh hôn ác mộng mộng thẻ thành công chen lên bảng xếp hạng vị thứ ba. . .

Trở thành một tấm đỉnh cấp hiện tượng cấp một cấp mộng thẻ!

Quân Nhất Trần giương mắt màn, tầm mắt rơi vào Tô Phù trên thân, bờ môi bĩu một cái.

Ngón tay thon dài trên bàn nhẹ nhàng điểm.

Một hồi về sau, ngón tay dừng lại.

"Khương Thành Vĩnh thông tin hẳn là tới, ngươi nhìn một chút. . ."

Quân Nhất Trần đối Tô Phù nói.

Tô Phù sững sờ.

Cùng lúc đó, mộng ngôn bên trên, thông tin tiếng chuông liền vang lên!.