Chương 66: Bùng cháy ta Calorie

Chương 66: Bùng cháy ta Calorie

Trung Hải thị, Giang Hoài học phủ.

Sinh viên đại học trung tâm hoạt động trước quảng trường.

Rộn rộn ràng ràng, người người nhốn nháo.

Tấn cấp quốc tái trận chung kết các thí sinh đều tụ tập ở chỗ này.

Tứ đại học phủ, các tỉnh thành phố đỉnh cấp đại học các thiên tài, đều thân ở quảng trường, trao đổi lẫn nhau.

Tô Phù ba người đến.

Tân Lôi đi theo Tô Phù bên người, trong tay nàng nắm lấy ôn tập tư liệu, con mắt trừng lớn, cảm giác được chung quanh học bá nhóm tầm mắt liếc nhìn tới, không hiểu để cho nàng khẩn trương không thôi.

Thế nào đó a?

Chưa thấy qua tạm thời nước tới chân mới nhảy học cặn bã sao?

Tô Phù nhìn xem lặng lẽ nắm tư liệu giấu đến trong ba lô Tân Lôi, khóe miệng không khỏi co lại.

Có chút đồng tình Tân Lôi, ở tại một đám học bá bên trong. . . Hẳn là hoảng một thớt đi.

Quân Nhất Trần cầm lấy một bản thời thượng tạp chí nhìn xem, liếc qua chung quanh rộn rộn ràng ràng đám người, khóe miệng nhảy lên.

"Có ý tứ."

Quả nhiên, học bá đối với học bá cảm thấy hứng thú.

Người chung quanh tốp năm tốp ba hội tụ vào một chỗ, chung nhau trao đổi vấn đề.

Tân Lôi thỉnh thoảng bắt được thảo luận vấn đề, nhíu mày trầm tư về sau, phát hiện hoàn toàn nghe không hiểu.

Tô Phù cùng Quân Nhất Trần đảo rất bình tĩnh, đó là đối thực lực bản thân tự tin.

Tám giờ đúng.

Cuộc sống đại học động trung tâm môn mở ra.

Theo bên trong đi ra ba vị đạo sư, bọn hắn là lần này quốc tái trận chung kết người phụ trách.

Giang Hoài học phủ ba vị cấp năm cao đẳng nghề nghiệp Tạo Mộng sư.

Cũng chỉ có cấp năm cao đẳng Tạo Mộng sư mới có thể ngăn chặn này chút học bá khí tràng.

Cuộc sống đại học động trung tâm an tĩnh lại về sau, trong đó một vị Tạo Mộng sư tuyên bố quốc tái trận chung kết điều lệ chế độ.

"Quốc tái trận chung kết có ba trận kiểm tra, cùng chia ba ngày tiến hành, ngày đầu tiên, tiến hành tinh thần cảm giác lực khống chế kiểm tra, ngày thứ hai, mộng thẻ chế tác kiểm tra, ngày thứ ba, ngẫu nhiên chiến đấu kiểm tra. Mỗi một tràng khảo hạch quy tắc cũng khác nhau, lại ở làm trời tuyên bố. . ."

Ở đây các thí sinh nghe này quy tắc về sau, liền huyên náo.

"Không có lý luận khảo hạch?"

"Có chút ý tứ. . . Năm nay xem ra là thuần túy khảo nghiệm Tạo Mộng sư thực lực."

"Dạng này thi đấu trình, không có lo lắng, tứ đại học phủ lại phải bắt đầu nghiền ép."

. . .

Rất nhiều các thí sinh cúi đầu cạn ngữ, có người càng là toát ra vẻ tiếc nuối.

Tân Lôi ánh mắt đờ đẫn, há to miệng, "Lão Quân, ngươi bóp ta một thoáng, đạo sư mới vừa rồi là không phải nói trận chung kết. . . Không có lý luận kiểm tra? !"

Quân Nhất Trần lườm Tân Lôi liếc mắt, giơ tay lên, tại Tân Lôi trên cánh tay, cầm bốc lên thịt mềm, bỗng nhiên vặn một cái.

Tân Lôi con ngươi co rụt lại, bị đau kêu một tiếng.

"Ngươi thật bóp? !"

Tân Lôi sờ lấy bị bóp đỏ một miếng thịt, trừng mắt.

Quân Nhất Trần lạnh lùng lườm nàng liếc mắt.

Chẳng lẽ còn giả bóp?

"Hôm nay, tiến hành tinh thần cảm giác lực khống chế kiểm tra, hiện tại, toàn thể thí sinh, vào trường thi."

Đài cao đi, người phụ trách cao giọng nói.

Lời nói hạ xuống.

Rất nhiều các thí sinh, liền dồn dập hướng cuộc sống đại học động trung tâm đi đến.

Bọn hắn lấy ra giấy thông hành, bước vào trong đó.

Mỗi đội ba tên thí sinh, vị trí đều bị đánh loạn.

Tô Phù tìm tới vị trí của hắn, thất bài sáu tòa.

Tại hắn hai bên trái phải, đều ngồi người.

Tô Phù cùng bọn hắn nhẹ gật đầu về sau, ngồi vào trên vị trí của mình, cái ghế hết sức dễ chịu, ngồi lên, cái mông tựa hồ hãm sâu trong đó.

Chung quanh yên tĩnh trở lại.

Đám đạo sư bắt đầu chia phát mộng thẻ, mỗi vị thí sinh đều thu được một tấm màu lam nhạt mộng thẻ.

Tô Phù vuốt vuốt, tò mò quan sát trên đó hoa văn, phía trên hoa văn thành thục, chuyển hướng chỗ vô cùng mượt mà, hiển nhiên chế tác mộng thẻ Tạo Mộng sư trình độ mạnh phi thường.

Bất quá, chỉ là nhìn thoáng qua, dùng Tô Phù bán điếu tử giám thẻ trình độ có khả năng phát hiện mộng thẻ bên trên hoa văn tựa hồ có chút không thích hợp, cho người ta một loại vô cùng cảm giác không thoải mái.

"Hiện tại, đại gia trong tay đều phân đến một tấm mộng thẻ, giấc mộng này thẻ liền là hôm nay trận đầu khảo hạch khảo đề."

Trên đài cao Tạo Mộng sư dùng loa phóng thanh nói ra, thanh âm vang vọng toàn trường.

"Đây là một tấm tồn tại sai lầm, nhưng lại có thể sử dụng mộng thẻ. . . Mà các ngươi phải làm, là tìm ra mộng thẻ bên trong sai lầm địa phương, ghi chép đi ra."

"Căn cứ các ngươi tìm ra sai lầm số lượng, cùng với đối mộng thẻ sửa chữa sau hiệu quả tiến hành cho điểm, max điểm một trăm điểm  đồng dạng là dùng ba người phân số làm một tổ tiến hành bài danh. . . Trận đầu kiểm tra, chỉ tuyển chọn một trăm người đứng đầu."

Tạo Mộng sư biểu lộ dần dần nghiêm túc.

Về sau hắn nhấn xuống trong tay mộng ngôn bên trên một cái kim loại cái nút.

Một tiếng vang nhỏ.

Chỗ ngồi bắt đầu biến hình, một cái giản dị mộng thẻ bàn điều khiển liền hiện lên ở mỗi người trước mặt.

"Hiện tại. . . Ta tuyên bố, khảo thí bắt đầu!"

Tạo Mộng sư lời nói hạ xuống.

Oanh một tiếng tiếng vang.

To lớn màn hình tinh thể lỏng bên trên, hiện ra đếm ngược. . . Ba giờ!

Toàn bộ hội không khí trong sân, trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Thí sinh tiến vào khảo thí trạng thái.

Một chút thí sinh không kịp chờ đợi liền đem mộng thẻ đâm vào mộng ngôn bên trong, mong muốn kiểm trắc ra một tấm mộng thẻ sai lầm, biện pháp đơn giản nhất, liền là sử dụng nó!

Đương nhiên. . .

Giữa sân có không ít người cũng không có vội vã thôi động mộng thẻ.

Tô Phù cau mày, cẩn thận kiểm tra mộng thẻ bên trên hoa văn, có lẽ là bởi vì tại Lưu Phúc trong tiệm kiểm tra mộng thẻ chỗ đã thành thói quen đi, Tô Phù đối mộng văn hết sức mẫn cảm.

Tô Phù bên trái, ngồi một vị nhuộm tóc vàng ăn mặc áo da thanh niên, thanh niên này cũng là không có lập tức thôi động mộng thẻ vài người một trong.

Thanh niên kinh ngạc nhìn Tô Phù liếc mắt, bất quá không có để ý nhiều.

Thanh niên khóe miệng toét ra, vươn tay, ngón tay bụng phất qua mộng thẻ mặt ngoài, lông mày hơi nhíu, lộ ra tự tin mỉm cười.

Tô Phù quan sát đến mộng văn, bỏ ra đại khái khoảng hai mươi phút.

Mới là đem mộng thẻ cắm vào mộng ngôn bên trong.

Vừa rồi, hắn quan sát người chung quanh sử dụng mộng thẻ thời điểm, đều là một bộ hít một hơi lãnh khí bộ dáng, cho nên hắn cũng là đối này tờ khảo hạch mộng thẻ, cảm thấy hứng thú.

Tích

Kích hoạt mộng thẻ, Tô Phù liền tiến vào mộng thẻ mộng cảnh.

. . .

Hội trường trên đài cao.

Ba vị Tạo Mộng sư tụ cùng một chỗ.

"Rất cao a, năm nay ngươi thế nhưng là thật dốc hết vốn liếng a, thế mà ra như thế bựa khảo đề, ngoại trừ tứ đại học phủ mấy cái kia tiểu yêu nghiệt, mặt khác thí sinh muốn max điểm cũng không dễ dàng." Một vị Tạo Mộng sư vừa cười vừa nói.

Được xưng là rất cao Tạo Mộng sư thì là nâng lên bờ môi, "Không phải ta thổi! Bao quát học phủ mấy cái tiểu yêu nghiệt ở bên trong, nếu là có một người max điểm, lão tử. . . Nắm khảo hạch này mộng thẻ sinh ăn hết!"

"Nha a. . . Tự tin như vậy?"

Chung quanh vài vị Tạo Mộng sư đều là nghi ngờ không thôi.

. . .

Tô Phù tiến nhập mộng cảnh.

Trước mắt hình ảnh, một trận mơ hồ.

Tại trước mắt của hắn, trôi nổi qua mấy dòng chữ. . .

Đó là mộng thẻ giới thiệu.

Mộng thẻ tên: Bùng cháy ta Calorie

Đẳng cấp: Cấp hai

Loại: Tạm thời chưa có

Thuộc tính: Phụ trợ mộng thẻ

Công năng: Kiện thân, giảm béo, cường tráng thân thể, tăng cường thân thể lực lượng

Này mấy dòng chữ hiển nhiên là mộng thẻ người chế tác ghi chép, liền cùng khảo đề nói rõ lí do một dạng.

Kiện thân mộng thẻ?

Tô Phù khóe miệng giật một cái, giấc mộng này thẻ, hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

Bùng cháy ta Calorie. . . Ra này khảo đề đạo sư, hết sức da a!

Thở ra một hơi, Tô Phù tiến vào mộng cảnh.

Hình ảnh nhất chuyển, hắn thân ở sân vận động bên trong.

Bất quá Tô Phù duy trì tỉnh táo, hắn không có quên, lần thi này đề cũng không phải khiến cho hắn thật đi kiện thân, đi bùng cháy Calorie. . .

Mà là muốn tìm trong mộng cảnh lỗ thủng

Tìm tới lỗ thủng có khả năng đạt được, hết sức hiển nhiên, lỗ thủng không chỉ một, đồng thời còn muốn làm đến tu bù đắp, cải tiến này tờ mộng thẻ. . .

Cho nên, cũng không là sự tình đơn giản.

Không hổ là quốc tái trận chung kết. . . Độ khó quả nhiên không tầm thường!

Tô Phù thấy thân thể đều tại run nhè nhẹ, đó là xúc động đưa đến.

Đó là cái rất đơn giản mộng cảnh, dựa vào trình tự, tiến hành thiết nhân ba loại chuyển động. . .

Chỉ là hiệu quả, Tô Phù trải nghiệm xong, thật đúng là cảm giác không ra.

Tô Phù thân thể đi qua hắc tạp tăng lên, bây giờ mạnh bao nhiêu, Tô Phù chính mình cũng không biết, thiết nhân ba loại hạng mục chuyển động xong, thậm chí một giọt mồ hôi đều không chảy.

Cho nên như thế nào cải tiến, hắn không có chỗ xuống tay.

Tô Phù nhíu mày trầm tư, bỗng nhiên. . . Ánh mắt của hắn hơi hơi sáng lên.

Hắn am hiểu nhất là cái gì?

Ác mộng mộng thẻ?

Nếu như nắm ác mộng nguyên tố dung nhập này tờ mộng thẻ bên trong. . . Hiệu quả sẽ như thế nào?

Tỉ như, đang bơi lội thời điểm, có một tôn tóc trải tán, quái khiếu không ngừng nữ Thủy quỷ sau lưng ngươi đuổi theo. . .

Tô Phù con mắt lóe sáng, mím môi.

Hẳn là. . . Sẽ trở nên hết sức kích thích!.