Chương 67: Muốn nghịch tập Tân Lôi!

Chương 67: Muốn nghịch tập Tân Lôi!

Đem ác mộng dung nhập vào kiện thân mộng thẻ bên trong. . .

Tô Phù càng nghĩ, càng cảm thấy có ý tứ.

Bất quá, việc cấp bách, hắn cần phải làm là trước tiên tìm tìm ra mộng thẻ lỗ thủng.

Cho nên, hắn tạm thời áp chế xuống bên trong kích động trong lòng cảm xúc, bắt đầu ở mộng thẻ bên trong gây chuyện.

Hội trường, yên tĩnh vô cùng.

Chỉ có rất nhiều thí sinh ngủ say lúc phát ra một nhiều lần dừng lại tiếng hít thở.

Trên đài cao, ba vị chủ khảo đạo sư chắp tay đang quan sát.

Hội trường chung quanh, cũng có rất nhiều Tạo Mộng sư nghiêm túc muôn phần.

Bọn hắn không chỉ có phụ trách cuộc thi lần này bảo an, cũng phụ trách quan sát có hay không có thí sinh gian lận.

Bất quá, có thể đi vào vào quốc tái trận chung kết, đều là các trường học thiên tài cùng tinh anh, đều có thuộc tại sự kiêu ngạo của chính mình, gian lận cái gì, đảo chưa từng xuất hiện.

Không sai biệt lắm một giờ đi qua, các thí sinh dồn dập mở mắt ra.

Này tờ mộng thẻ rất đơn giản, trải nghiệm thời gian sẽ không quá dài.

Còn thừa lại hai giờ, cho các thí sinh ghi chép tìm tới sai lầm điểm, cùng với một lần nữa sửa chữa chế tác mộng thẻ.

Nguyên bản an tĩnh hội trường, náo nhiệt.

Bút máy cùng mặt giấy ma sát, phát ra rì rào tiếng vang, quanh quẩn tại trong hội trường không.

Lần này quốc tái trận chung kết, tất cả công cụ đều từ Giang Hoài học phủ cung cấp.

Khảo thí bút cùng giấy đều bao quát ở bên trong.

Hết thảy thí sinh, dùng đều là giống nhau công cụ, dùng cam đoan khảo thí tính công bình.

Tân Lôi mở mắt ra, nàng trong mắt lộ ra tinh quang.

Tốt đơn giản a!

Trên gương mặt xinh đẹp toát ra một vệt hưng phấn phấn hồng, nắm lên giấy, bắt đầu ghi chép sai lầm lỗ thủng.

Một chỗ, hai nơi, ba khu. . .

Tân Lôi trên giấy không ngừng viết, tập trung tinh thần, đây là thân là học cặn bã nàng, sẽ phải nghịch tập một cơ hội!

"Tổng cộng bốn phía lỗ thủng, còn có một chỗ, mặc dù giấu giếm rất sâu, nhưng là vẫn bị tinh minh bản tiểu thư tìm cho ra." Tân Lôi bộp một tiếng, ngòi bút trên bàn điểm mạnh một cái, lỗ thủng tìm kiếm hoàn thành!

Sau đó, liền là bắt đầu tu bù đắp!

. . .

Quân Nhất Trần rời khỏi mộng thẻ mộng cảnh, hắn cau mày, đây là một tấm cấp hai mộng thẻ, thế nhưng là hiệu quả vẫn còn so ra kém một chút một cấp mộng thẻ.

Bên trong rất nhiều lỗ thủng đều rất rõ ràng, vẻn vẹn liếc mắt liền có thể nhìn ra, liền đạt đến năm nơi.

Thế nhưng, dù cho có nhiều như vậy rõ ràng lỗ thủng, còn có thể khiến cho mộng thẻ như thường lệ sử dụng, đủ để chứng minh chế tác giấc mộng này thẻ Tạo Mộng sư trình độ cao bao nhiêu.

Bởi vậy, này tờ mộng thẻ, tuyệt đối không chỉ có này rõ ràng năm nơi lỗ thủng.

Vuốt vuốt Giang Hoài học phủ cung cấp bút máy, bút máy có chút trầm trọng, xúc cảm rất không tệ.

Quân Nhất Trần suy nghĩ trong chốc lát, về sau hạ bút, trên giấy bắt đầu viết.

Hắn tổng cộng ghi chép xuống chín nơi lỗ thủng.

Coi như viết xong, Quân Nhất Trần vẫn là cau mày, hắn luôn cảm thấy có cái gì chỗ không đúng.

Hít sâu một hơi.

Hắn không lại tiếp tục nghĩ, bắt đầu sửa chữa mộng thẻ.

Hội trường các ngõ ngách.

Có nhẹ nhõm tiếng hô, đè nén thấp giọng hô, cũng có phát điên gầm nhẹ.

Các thí sinh tư thái khác nhau.

Lão Cao chắp lấy tay, nhìn xem này chút thí sinh trên mặt biểu lộ, rất hài lòng.

"Hắc hắc. . . Ta lần này mộng thẻ, chợt xem rất dễ dàng tìm ra sơ hở, thế nhưng càng về sau, sơ hở càng khó tìm. . . Liền xem như Lộ Bình Chi, Diệp Tri Thu mấy tên tiểu tử kia, cũng không nhất định có thể toàn bộ tìm ra!"

Lão Cao dương dương đắc ý.

Mặt khác hai vị đạo sư thấy lão Cao bộ dáng, đều là không khỏi làm nền dưới các thí sinh mặc niệm.

Lão Cao khảo đề, là có tiếng cái hố.

Bọn hắn còn nhớ rõ hai năm trước quốc tái đề, có một đề liền là lão Cao ra, cái kia một đề, ngoại trừ Bắc Bình học phủ một vị yêu nghiệt đáp đi ra, mặt khác học phủ cùng đại học thí sinh, toàn bộ toàn quân bị diệt. . .

"Nha, lão Cao, Lộ Bình Chi bắt đầu chế thẻ."

Một vị đạo sư bỗng nhiên hô.

Đang đắc ý lão Cao tầm mắt ngưng tụ, quay đầu nhìn về phía trong hội trường, vị kia nhuộm tóc vàng không phải chủ lưu thanh niên.

Người sau giờ phút này đã kích hoạt lên dụng cụ, nắm lấy đao khắc, tại sửa chữa mộng thẻ.

"Tiểu tử này, xem ra rất có nắm bắt a, bất quá. . . Lão tử thế nhưng là chuyên môn đào cái hố chờ những thiên tài này nhảy đây." Lão Cao nhẹ nhàng cười một tiếng.

Theo thời gian trôi qua.

Hội không khí trong sân, càng ngày càng nghiêm túc.

Sửa chữa mộng thẻ, thực tế cũng không so chế tác mộng thẻ đơn giản.

Bất quá, có thể tiến vào quốc tái trận chung kết, đều là các đại học tinh anh, cũng là không có bạo thẻ tình huống xuất hiện.

Liền xem như Tân Lôi, cũng đầu đầy mồ hôi hoàn thành mộng thẻ sửa chữa, tiến nhập giai đoạn kết thúc.

. . .

Tô Phù tầm mắt hết sức chăm chú.

Đao khắc ở trong tay của hắn tung bay, bởi vì hắn dự định đem ác mộng nguyên tố dung nhập mộng thẻ bên trong, cho nên, đối mộng thẻ hoa văn cần muốn tiến hành trên phạm vi lớn sửa chữa.

Nhất định phải tại không phá hư hoa văn kết cấu điều kiện tiên quyết hoàn thành.

Bởi vậy, Tô Phù cũng cảm giác được áp lực rất lớn.

Trên trán của hắn, thẩm thấu ra mồ hôi mịn.

Chỉ là sửa chữa hệ thống, liền xài Tô Phù không sai biệt lắm thời gian một tiếng.

Chung quanh, đã có thí sinh hoàn thành mộng thẻ sửa chữa, bắt đầu nộp bài thi.

Mà cho tới bây giờ, khảo thí thời gian chỉ còn lại có cái cuối cùng giờ.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Bầu không khí càng ngày càng khẩn trương.

Tô Phù nghiêm túc bắt đầu dẫn dắt mộng cảnh hình ảnh.

Giờ phút này, thời gian chỉ còn lại có cuối cùng nửa giờ.

Trong hội trường, thí sinh đã đi một nửa.

Tân Lôi giao bài thi, đi ra hội trường, phát hiện Tô Phù cùng Quân Nhất Trần thế mà đều không có hoàn thành, liền trong lòng căng thẳng!

Chẳng lẽ. . . Một thần mang hai cái hố cơ hội tới? !

Nàng đi ra cuộc sống đại học động trung tâm, tại phía ngoài quảng trường chờ đợi Tô Phù cùng Quân Nhất Trần.

Trên quảng trường, đã tốp năm tốp ba tụ tập không ít hoàn thành khảo hạch thí sinh.

Các đại học dẫn đội đạo sư cũng ở trong đó, Tân Lôi tìm được Từ Viễn, vui vẻ đi tới.

"Kiểm tra như thế nào?"

Từ Viễn đưa một bình nước cho Tân Lôi, cười nói.

"Hôm nay trạng thái phá trần, có thể sẽ vượt quá dự liệu của ngươi!" Tân Lôi rất hài lòng hôm nay chính mình.

Thậm chí ngay cả mộng thẻ sửa chữa, đều hoàn thành vô cùng hoàn mỹ!

Quả nhiên, nàng mấy ngày nay cột tóc lên xà nhà, lấy dùi đâm đùi, không có uổng phí.

Nhìn xem Tân Lôi này dáng vẻ tự tin, Từ Viễn không khỏi hài lòng gật đầu, không hổ là hắn Từ Viễn cháu gái ruột!

. . .

Soạt

Lộ Bình Chi đứng dậy.

Hắn giơ tay lên, gẩy gẩy chính mình mái tóc màu vàng.

Hả

Bỗng nhiên, Lộ Bình Chi sững sờ, hắn quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh thân Tô Phù, hắn không biết Tô Phù, bất quá hắn không nghĩ tới, thế mà còn có người đến bây giờ đều không có nộp bài thi.

Lộ Bình Chi nhìn thoáng qua thời gian, thời gian chỉ còn lại có mười phút đồng hồ.

Đến bây giờ còn không có nộp bài thi, chỉ có hai loại người, một loại tìm ra quá nhiều lỗ thủng, bù lỗ hổng hoa tốn thời gian quá nhiều học bá, còn có một loại liền là tìm không ra lỗ thủng, đau đầu phát điên, không kề đến một giây sau cùng không đi học cặn bã. . .

Lộ Bình Chi khóe miệng kéo một cái, xem người sau cau mày bộ dáng.

Khả năng. . . Là người sau đi.

Lộ Bình Chi tự tin rời đi vị trí, mặc kệ là loại người nào, cùng hắn Lộ Bình Chi đều không có có bất kỳ quan hệ gì.

Bởi vì tại hắn Lộ Bình Chi trong mắt, ngoại trừ Giang Hoài học phủ Diệp Tri Thu, những người khác. . .

Đều là rác rưởi.

Đếm ngược năm phút đồng hồ.

Trong hội trường, chỉ còn lại có vụn vặt lẻ tẻ tầm hai ba người.

Quân Nhất Trần sớm tại mười phút đồng hồ trước liền nộp bài thi.

Tô Phù cau mày, đem mộng cảnh đạo vào.

Trên đài cao.

Lão Cao đã bắt đầu chỉnh lý các thí sinh đề giao lên mộng thẻ cùng bài thi.

Đếm ngược ba phút.

Trong hội trường chỉ còn lại có Tô Phù.

Đếm ngược một phút đồng hồ. . .

Tô Phù rốt cục mở mắt ra.

Trên đài cao.

Lão Cao chắp lấy tay, tuyên bố kiểm tra thời gian kết thúc.

Tô Phù dựa vào ghế, giấc mộng của hắn thẻ cùng bài thi bị đi tới đạo sư cho lấy đi.

Tô Phù đi ra hội trường.

Bên ngoài, từng đạo tầm mắt nhìn chăm chú lấy hắn.

Dù sao. . .

Kề đến khảo thí thời gian một giây sau cùng mới đi ra khỏi trường thi thí sinh, đúng là có chút khác loại.

Tô Phù đảo không thèm để ý, hắn trong đám người, tìm được Tân Lôi cùng Quân Nhất Trần, đi tới.

"Tô học đệ. . . Hôm nay xài như thế nào thời gian dài như vậy?"

Tân Lôi có chút nghi ngờ hỏi, chẳng lẽ Tô Phù hôm nay trạng thái không tốt?

Quân Nhất Trần cũng là nhíu mày, "Quả thật có chút lâu."

Tô Phù cũng là rất bình tĩnh.

Dù sao, hắn cùng những người khác khác biệt, người khác khả năng chỉ là đối lỗ thủng tiến hành tu bổ, mộng thẻ chỉnh thể phong cách vẽ đều không có bao lớn cải biến.

Thế nhưng. . .

Tô Phù khác biệt, hắn nhưng là nắm cả con mộng thẻ hệ thống phong cách vẽ đều cho sửa lại!

Nhiều tìm chút thời giờ cũng như người bình thường.

. . .

Giang Hoài học phủ, phong bế giảng đường.

Lão Cao trang tràn đầy một bình trà nóng, thả ở trên bàn làm việc.

Trên mặt bàn, bày biện các thí sinh mộng thẻ, hắn phụ trách mộng thẻ cho điểm.

Uống một ngụm trà nóng, nhấm nuốt một thoáng đắng chát lá trà.

Lão Cao cầm lên bày ở đoạn trước nhất tấm kia mộng thẻ, hắn nhớ kỹ này tờ mộng thẻ là vị kia tại trong trường thi kiên trì đến một giây sau cùng thí sinh tác phẩm.

Đem mộng thẻ cắm vào mộng ngôn bên trong, lão Cao uống một ngụm trà  ấn xuống kích hoạt cái nút.

Tích.