Chương 68: Dọa đi ta Calorie?

Chương 68: Dọa đi ta Calorie?

Mộng ngôn kích phát, lục quang đang lóe lên.

Lão Cao tiến nhập mộng thẻ mộng cảnh. . .

"Bùng cháy ta Calorie!"

Lão Cao là bị một tiếng tê thanh liệt phế thét lên cho chấn động tới, hắn chậm rãi mở mắt ra. . .

Này tờ mộng thẻ là hắn chế làm, đối với mộng thẻ bên trong từng giờ từng phút đều hết sức quen thuộc.

Tổng cộng mười hai cái lỗ thủng, hắn ở trong giấc mộng liền thiết trí mười cái, nhường mộng thẻ tồn tại thiếu hụt.

Hắn rất chờ mong, các thí sinh sẽ đối với giấc mộng của hắn thẻ tiến hành bực nào sửa chữa.

Hả

Dạ hắc phong cao, trăng sáng sao thưa. . .

Lão Cao nhíu mày, cái này thí sinh rất lớn mật a, thế mà nắm hoàn cảnh đều cho sửa đổi.

Kiện thân mộng thẻ, tên như ý nghĩa, là vì thay thế kiện thân mà chế tác.

Hoàn cảnh tự nhiên là là thiết lập tại dưới ánh nắng chói chang tốt nhất.

Đồng thời. . . Mộng thẻ bên trong kiện thân hạng mục, lão Cao thiết lập là thiết nhân ba loại, hơn nửa đêm cái nào sẽ có người làm thiết nhân ba loại, như thế hiệu quả cũng không Thái Minh lộ ra.

Đối với bùng cháy Calorie trợ giúp, ngược lại suy yếu!

"Tự cho là thông minh! Ai. . . Hiện tại thí sinh."

Lão Cao thất vọng thở dài một hơi.

Tiếp tục trải nghiệm mộng thẻ.

Lão Cao đưa mắt nhìn ra xa, phát hiện mình thân ở một đầu thẳng tắp trên đường cái.

Công hai bên đường là rủ xuống lục trúc, nguyên bản thẳng tắp cây trúc nhiều đám chồng chất, giống như là bị ép loan liễu yêu, lá trúc tại gió đêm quét dưới, sàn sạt vang.

Không hiểu liền cảm thấy có chút làm người ta sợ hãi.

Liếc mắt nhìn qua, đường cái phần cuối tối tăm mờ mịt.

Lão Cao hít sâu một hơi, bắt đầu chuyển động, hắn mở ra bộ pháp, hướng tĩnh mịch đường cái phần cuối chạy đi.

Mặc dù hoàn cảnh biến, thế nhưng đại thể thiết lập không thay đổi, hắn phải hoàn thành mộng cảnh, nhất định phải trải nghiệm xong thiết nhân ba loại.

Đương nhiên, lão Cao là mô phỏng thiết nhân ba loại, cải biến ba loại ở giữa trình tự, mục đích của hắn ở chỗ bùng cháy Calorie, cũng không phải thật vì thiết nhân ba loại tranh tài.

Hạng thứ nhất là chạy cự li dài.

Chạy đến công cuối đường, sẽ có đổi bộ môn địa phương. . .

Thở ra một hơi, tại trời tối người yên bên trong, lão Cao bắt đầu hắn cô độc mà tịch mịch chạy lữ trình.

Gió đêm quét mà đến, yên tĩnh tiếng bước chân quanh quẩn tại trống vắng trong hoàn cảnh, khiến cho hắn lông tơ hơi hơi dựng đứng.

Sau lưng, đèn xe ánh đèn sáng lên.

Lão Cao sững sờ, trên đường lớn còn có xe?

Này thí sinh cũng là nắm hoàn cảnh mô phỏng rất chân thực.

Chỉ bất quá, chạy trước chạy trước, lão Cao cảm giác được không đúng lắm.

Xe bay khí lưu nổ vang, hướng phía lão Cao thẳng tắp chạy mà đến.

Cái quỷ gì? !

Nhanh như gió chạy xe bay, nhường lão Cao tê cả da đầu. . .

Bởi vì, hắn phảng phất theo trên xe cảm thấy một cỗ. . . Ngươi không chạy ta liền đâm chết sát ý của ngươi!

Ngọa tào? !

Đơn giản như vậy thô bạo?

Lão Cao không tự chủ được liền tăng nhanh chạy tốc độ.

Thế nhưng là, tốc độ của hắn chỗ nào có thể cùng xe bay so sánh.

Ánh đèn càng ngày càng gần.

Xe bay dán vào lão Cao thân thể, gào thét mà qua, lôi cuốn lên một trận cuồng phong, lá cây bị gió thổi phật vang sào sạt, trên mặt đất lá rụng bị khí lưu cuốn lên.

"Ác thú vị a! Cái này thí sinh. . . Đơn giản quá làm loạn!"

Lão Cao khí đến ngực đau, thở hổn hển chống nạnh.

Bành

Đột nhiên.

Khẩn cấp thắng xe tiếng sáo vang lên.

Lão Cao ánh mắt đờ đẫn nhìn về phía trước, nơi xa, tựa hồ có một bóng người bị bay nhanh xe bay đụng bay, bay lên cao cao, "Ba chít chít" một tiếng ngã xuống đất.

Cái kia đụng vào người xe bay, thì là mất đi khống chế, lao ra hàng rào, ngã xuống vách núi.

Giời ạ?

Mộng cảnh này. . . Tú hắn một mặt mộng bức.

"Đó là cái mộng cảnh!"

Lão Cao trong lòng dặn dò chính mình, trực tiếp coi nhẹ thi thể, chậm rãi vượt qua thi thể.

Bất quá, chạy mấy bước, không hiểu lạnh lẻo theo lão Cao sau lưng dâng lên, giống là có người ở sau lưng nhìn chằm chằm hắn giống như.

Hít sâu một hơi, lão Cao chậm rãi quay đầu, da đầu bỗng nhiên run lên!

Bị đụng máu tươi chảy ròng thi thể, không thấy!

Két. . . Két. . . Két. . .

Đột nhiên.

Một trận xương cốt tiếng va chạm đột nhiên vang lên.

Lão Cao cứng ngắc quay đầu, một bộ tóc dài đầy đầu dính đầy vết máu, sắc mặt tái nhợt, trợn trắng mắt thi thể, nhìn chòng chọc vào hắn.

Thi thể ăn mặc cũ nát nữ học sinh đồng phục, thân thể hiện ra quái dị vặn vẹo, miệng mở rộng.

Gương mặt kia cùng lão Cao mặt chênh lệch bất quá một tấc.

"Két. . . Két. . . Nhanh. . . Chạy. . ."

Âm lãnh gió thổi tới, đen kịt mà thẳng tắp đường cái không thể nhìn thấy phần cuối.

Lão Cao tâm, thật lạnh thật lạnh. . .

Chạy

Nữ quỷ đột nhiên gào thét một tiếng.

Lão Cao dọa xoay người chạy, toàn bộ sức mạnh đều xuất ra.

Sau lưng, bẹp tiếng bước chân truyền đến, nữ quỷ đang không ngừng đuổi theo. . .

Ta gõ bên trong mà!

Đây là muốn trả thù xã hội sao?

Chủ đề là bùng cháy ta Calorie!

Cứ thế mà bị cải thành. . . Dọa đi ta Calorie? !

Lão Cao chạy như điên lấy, đầu đầy mồ hôi, sau lưng tiếng bước chân càng ngày càng gấp rút.

Hắn chỉ có thể không ngừng tăng thêm tốc độ chạy.

Rốt cục. . .

Đến đổi đứng địa phương, lão Cao vẻ mặt vui vẻ, một hơi cũng không kịp thở liền thay đổi vùng núi xe đạp.

Xe đạp khẳng định so chạy bộ đến nhanh a!

Giẫm lên bàn đạp, lão Cao giống thiếu niên chạy như bay ra ngoài.

Cái này. . . Nữ quỷ hẳn là đuổi không kịp hắn.

Lão Cao quay đầu hướng sau lưng xem xét.

Nữ quỷ vặn vẹo xấu xí đầu liền lại thiếp đi qua!

"Két. . . Nhanh. . . Kỵ. . . Két. . ."

Lão Cao lỗ mũi hơi hơi mở lớn, sứ mệnh giẫm lên chân đạp tấm.

Hắn phát điên, một mực chạy về phía trước, bởi vì không chạy. . . Hắn sợ bị nữ quỷ giết chết!

Mặc dù hắn biết đây là mộng cảnh.

Thế nhưng. . . Hắn khống chế không nổi chính mình!

Soạt một tiếng, ném xe đạp.

Lại đến đổi trạm điểm địa phương. . . Một dòng sông nhỏ.

Bơi qua sông, cái này đáng chết mộng cảnh coi như kết thúc!

Chung quanh yên tĩnh vô cùng, nữ quỷ cũng biến mất không thấy gì nữa. . .

Lão Cao thở phì phò, nhìn xem phản chiếu lấy ánh trăng mặt sông, trong lòng có chút lưỡng lự.

Nếu không, cứ như vậy rời khỏi?

Bất quá hắn nghĩ lại, đường đường một vị cấp năm Tạo Mộng sư, bị học sinh chế tác mộng thẻ dọa cho lui, cái kia nhiều mất mặt? !

Cho nên, lão Cao cắn răng một cái, bịch một tiếng nhảy vào trong sông.

Không chừng. . . Thí sinh thiết lập là một cái không biết bơi nữ quỷ đâu?

Lão Cao thầm nghĩ lấy.

Hắn mở ra hai chân, bơi ếch lấy hướng sông đối diện bơi đi.

Ào ào ào. . .

Dòng nước lắc lư tiếng sáo vang lên.

Lão Cao trong lòng rùng mình.

Coi như tại trong sông, trên trán cũng không ngừng toát mồ hôi lạnh.

Lão Cao ngẩng đầu, cúi đầu, từ từ nhắm hai mắt lấy hơi.

Từ từ nhắm hai mắt, liền cái gì đều không thấy được!

Thế nhưng là càng từ từ nhắm hai mắt, trong đầu liền sẽ càng phát hiển hiện nữ quỷ thê thảm hình ảnh. . .

Lão Cao ngừng lại, thở một ngụm, lơ lửng ở mặt nước, ngắm nhìn bốn phía.

Trong sông yên tĩnh cực kỳ.

Xem ra nữ quỷ không thấy, lão Cao thở dài một hơi. . .

"Két. . . Két. . . Nhanh. . . Lộc cộc. . . Bơi. . ."

Bỗng nhiên.

Lão Cao thân thể cứng đờ.

Ánh trăng chiếu rọi đến.

Hắn chậm rãi cúi đầu, dưới thân. . .

Toàn bộ mái tóc phiêu tán nữ quỷ chìm trong nước, trừng mắt tràn đầy tơ máu con mắt. . . Nhìn chằm chằm hắn!

Lão Cao miệng lạnh cóng, hét lên một tiếng.

Bơi chó, bơi ếch, bơi tự do. . . Cùng lên một loạt trận.

Rốt cục xông qua điểm cuối cùng.

. . .

Phốc phốc!

Lão Cao mở mắt ra, một miệng nước trà phun tới.

Hắn để chén trà xuống, run rẩy run rẩy nơm nớp từ trong túi lấy ra một bao bị ướt đẫm mồ hôi khói.

Run lấy hai chân từ trên ghế đứng lên, tựa vào góc tường, đốt lên khói, yên lặng quất lấy.

Hắn cần hút điếu thuốc, an ủi một chút.

Tâm tình bây giờ. . . Hết sức phức tạp.

Lão Cao đứng người lên, gõ gõ sát vách môn.

Đi qua một điếu thuốc nghĩ sâu tính kỹ về sau, xác định. . .

Tâm tình của hắn ở giờ khắc này. . . Cần chia sẻ..