Chương 69: Nghịch tập Giang Nam đại học

Chương 69: Nghịch tập Giang Nam đại học

Lão Cao cảm xúc hết sức phức tạp.

Thân là một tên cấp năm cao đẳng Tạo Mộng sư, hắn cư nhiên như thế thất thố.

Bị mộng thẻ bên trong bị nữ quỷ truy chạy một đường, cái kia phiền muộn cảm xúc, căn bản không phải một điếu thuốc có thể giải quyết xong.

Bởi vậy, hắn cần chia sẻ.

Lần thứ nhất gặp được làm như vậy sự tình thí sinh.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác, mộng thẻ sửa chữa sau hiệu quả, có thể xưng hoàn mỹ.

Lão Cao thân bên trên sền sệt, phảng phất trong nước mới vớt ra giống như, những cái kia là sử dụng mộng thẻ sau chảy xuôi mồ hôi.

"Dùng ác mộng nữ quỷ theo đuổi trục mộng cảnh trải nghiệm người, dùng cái này mang đến kích thích cùng tâm tình khẩn trương, để cho người ta tại không tự giác ở giữa tăng cường chuyển động cường độ!"

"Quá mẹ nó. . . Có ý tứ!"

Lão Cao bóp tắt trong tay khói, giận tán một câu.

Ác mộng mộng thẻ hắn không phải chưa bao giờ gặp, thế nhưng. . . Lần thứ nhất gặp được tú hắn da đầu tê dại ác mộng mộng thẻ!

Lão Cao gõ gian phòng cách vách.

"Lão Trương a, ta này có Trương Khả dùng bình max điểm mộng thẻ, ngươi đi thử một chút."

Lão Cao điêu điếu thuốc, nói.

Cửa mở, Trương Mãnh tò mò tiếp nhận lão Cao đưa tới mộng thẻ.

"Max điểm mộng thẻ? Lộ Bình Chi tác phẩm sao?"

"Nghe nói lão Cao ngươi nói dọa nói, có học phủ bên ngoài thí sinh đạt được max điểm, ngươi liền muốn ăn mộng thẻ?"

Trương Mãnh cười nhìn xem lão Cao.

Này vừa nói, lão Cao sắc mặt liền biến đổi.

Ở sâu trong nội tâm, tựa hồ dâng lên một cỗ không tốt lắm cảm giác.

. . .

Trận đầu khảo thí kết thúc.

Sau đó muốn làm, liền là chờ đợi thành tích công bố.

Tân Lôi tâm tình rất không tệ, nàng đối lần khảo hạch này kết quả, hết sức tự tin.

Nàng cảm giác muốn bằng mượn lần này hoàn mỹ phát huy, thực hiện đến từ học cặn bã nghịch tập.

Quân Nhất Trần ngồi trên ghế, nắm lấy quyển tạp chí, bắt chéo hai chân, nhỏ quần Tây Tử căng thẳng, đưa hắn thân thể đường cong phác hoạ hết sức rõ ràng.

Tô Phù thì là ngồi ở một bên, ôm Miêu nương, triệt lấy mèo.

Tân Lôi lại gần, líu ríu nói không ngừng, nàng đối Miêu nương cảm thấy rất hứng thú, bất quá lãnh ngạo Miêu nương, lại chỉ là híp mắt, vùi ở Tô Phù trong ngực, căn bản không để ý tới Tân Lôi.

Mặc kệ Tân Lôi như thế nào đùa, đều không hề bị lay động.

Tô Phù triệt lấy mèo, thanh thản nghỉ ngơi.

Từ Viễn bị gọi đi đánh giá mộng thẻ  dựa theo Từ Viễn nói, không sai biệt lắm đêm nay liền có thể bình ra trận đầu khảo hạch phân số.

Nhàn rỗi không có chuyện gì.

Tô Phù mở ra mộng ngôn, tiến nhập giải trí trạm điểm.

Đứng điểm trúng bảng xếp hạng, xếp hàng thứ nhất vẫn như cũ là tà ác nữ y tá.

"Tô học đệ, đây là cái gì?"

Tân Lôi lại gần, tò mò dò hỏi.

"Cùng y tá tỷ tỷ bí mật không thể nói? !"

"Oa. . . Không nghĩ tới ngươi là như vậy Tô học đệ!"

Tân Lôi giống như là phát hiện đại lục mới.

Nơi xa, Quân Nhất Trần lông mày nhướn lên, rất quen thuộc tên phim.

"Hết sức ấm áp hết sức chữa trị một bộ phim, ngươi xem bình luận, thuần một sắc ngũ tinh khen ngợi, có muốn thử một chút hay không?"

Tô Phù lườm Tân Lôi liếc mắt, nói.

"Chữa trị mảnh sao?" Tân Lôi tròng mắt hơi híp, nàng lật lên bình luận, phát hiện thật đúng là đều là ngũ tinh khen ngợi, mà lại này giải trí mộng cảnh còn xếp tại bảng danh sách thứ nhất, xem ra hẳn là rất không tệ.

Tô Phù nghiêm túc gật đầu, đem kết nối thông qua mộng ngôn phát cho Tân Lôi.

Tân Lôi an vị ở một bên, mở ra giải trí mộng cảnh.

Quân Nhất Trần khóe miệng giật một cái, nhìn Tô Phù liếc mắt, ý vị thâm trường.

Trải nghiệm mộng cảnh Tân Lôi, nhường gian phòng yên tĩnh trong chốc lát.

Bất quá, không đến bao lâu, Tân Lôi thét lên chính là đập vỡ vụn trong phòng yên tĩnh không khí.

. . .

Trương Mãnh sắc mặt tái nhợt rời khỏi mộng cảnh, toàn thân mồ hôi giăng đầy.

Hắn này một đám xương già, đều kém chút bị nữ quỷ phá hủy.

Cỡ nào quen thuộc phong cách a!

Xác nhận xem qua thần, Trương Mãnh xác định, giấc mộng này thẻ người chế tác nhất định là Tô Phù.

Cũng liền Tô Phù mới có thể làm ra như thế tươi mát thoát tục không làm bộ ác mộng mộng thẻ.

Trương Mãnh dùng khăn mặt lau lau rồi một thoáng mồ hôi.

Nhớ tới lão Cao gõ mở bọn họ thời điểm biểu lộ, liền híp mắt.

"Cái này lão Cao, không chân chính a, lão tử kém chút bị hù dọa. . ."

Trương Mãnh lay động hai chân, đứng người lên, trầm tư nửa ngày.

Gõ sát vách môn.

"Lão Từ a, lão Cao đề cử một tấm nhiệt tình như lửa max điểm mộng thẻ, ngươi tìm hiểu một chút."

. . .

Một cái buổi chiều thời gian trôi qua rất nhanh.

Đối với các thí sinh mà nói, đó là cái gian nan buổi chiều.

Trời chiều ánh chiều tà lát thành tại trên bãi tập thời điểm, đám đạo sư rốt cục hoàn thành hết thảy thí sinh thành tích đánh giá.

Mộng ngôn bên trong truyền đến Từ Viễn tin tức, Tô Phù cùng Quân Nhất Trần liền kéo lấy hai chân như nhũn ra Tân Lôi rời khỏi phòng, đến cuộc sống đại học động trung tâm tập hợp.

Chờ bọn hắn đến thời điểm, người đã trải qua rộn rộn ràng ràng.

Tìm một chỗ ngồi xuống, an tĩnh chờ đợi thành tích mở màn.

Quốc tái trận chung kết, chế độ thi đấu hết sức tàn khốc.

Trận đầu liền muốn xoạt đi một nửa đội ngũ.

Lão Cao mấy vị Tạo Mộng sư đi lên đài cao, hội trường dần dần an tĩnh lại.

Hết thảy thí sinh đều có chút mong đợi nhìn chằm chằm trên đài cao đám đạo sư.

Vài vị đạo sư nhìn qua tựa hồ có chút mỏi mệt, bất quá cũng như người bình thường, dù sao một cái buổi chiều, muốn kiểm trắc nhiều như vậy mộng thẻ, khẳng định hết sức vất vả.

Lão Cao nắm lấy loa phóng thanh, tầm mắt có chút phức tạp.

Hắn thao tác cỡ lớn mộng ngôn, tại hội trường trên màn hình lớn, hình chiếu lấy lần này thành tích.

"Hiện tại. . . Công bố lần này quốc tái trận chung kết trận đầu khảo hạch phân số bài danh."

Lão Cao lời nói hạ xuống, hội trường lại một lần rối loạn lên.

Nguyên bản sinh không thể luyến Tân Lôi cũng là nhãn tình sáng lên.

"Phân số muốn ra đến rồi!"

Hoặc có lẽ bây giờ, chỉ có phân số có thể an ủi Tân Lôi thụ thương tâm linh.

Tô Phù cùng Quân Nhất Trần cũng là đều rất bình tĩnh.

Hội trường trên màn hình lớn.

Thành tích công bố.

Nhưng mà, thấy thành tích này, tất cả mọi người là hơi sửng sốt. . .

Tân Lôi ngồi tại Tô Phù bên người, ngạnh lớn cổ!

Con mắt của nàng trong nháy mắt tinh sáng lên!

Vẻ mặt đống đỏ, hô hấp dồn dập!

Bắn ra thét lên!

"A! Tô học đệ, lão Quân, các ngươi mau nhìn! Chúng ta. . . Bài danh đệ tam!"

Tân Lôi thét lên, giống một thanh sắc bén kiếm, xé rách yên tĩnh hội trường!

Sau một khắc, toàn bộ hội trường huyên náo đứng lên, hít một hơi lãnh khí thanh âm, liên tiếp.

"Ngọa tào! Không có hoa mắt đi! Giang Nam đại học thế mà xếp tới đệ tam?"

"Giang Nam đại học thế mà lực áp hai đại học phủ?"

"Tuyệt đối không ngờ rằng, năm nay lại có hắc mã!"

. . .

Chung quanh không ít đội dự thi ngũ đều là huyên náo thảo luận đứng lên.

Trên màn hình lớn, ba vị trí đầu phân số bài danh.

"Thứ 1 tên, Bắc Bình học phủ, Lộ Bình Chi tiểu đội, 232 điểm."

"Thứ 2 tên, Giang Hoài học phủ, Diệp Tri Thu tiểu đội, 230 điểm."

"Thứ 3 tên, Giang Nam đại học, Tân Lôi tiểu đội, 222 điểm."

. . .

Tô Phù cùng Quân Nhất Trần đều hơi hơi nheo lại mắt, rất rõ ràng, phân số so với đấu vòng loại, hơi thấp rất nhiều.

Trên đài cao, lão Cao nắm lấy loa phóng thanh, ho khan một tiếng, nói: "Lần này quốc tái trận chung kết trận đầu cho điểm tiêu chuẩn là: Mỗi tìm tới một cái lỗ thủng đến 5 điểm, tổng cộng 12 cái lỗ thủng, tổng cộng 60 điểm, mặt khác, mộng thẻ sửa chữa cùng lỗ thủng bù đắp, max điểm làm 40 điểm."

"Mộng thẻ đánh giá theo mộng cảnh sửa chữa sau chủ đề phù hợp tính, công năng cường độ chờ nhiều cái góc độ đánh giá, tuyệt đối công bằng công chính."

Lão Cao nói xong.

Dưới đáy các thí sinh đều yên tĩnh trở lại.

"Hiện tại, các ngươi riêng phần mình dẫn đội đạo sư sẽ đem quan phương kết nối phát cho các ngươi, đại gia có khả năng thẩm tra chính mình đoạt được phân số, mặt khác, lần này quốc tái trận chung kết trận đầu, max điểm thí sinh danh sách, đem công bố tại trên màn hình lớn."

Lão Cao nói.

Lời nói hạ xuống.

Mỗi một vị thí sinh mộng ngôn bên trên liền truyền đến "Keng" một thanh âm vang lên, rất nhiều thí sinh không kịp chờ đợi ghi tên kết nối, thẩm tra phân số.

Như thế tra một cái, lại là một mảnh hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Cùng lúc đó.

Trên màn hình lớn.

Max điểm thí sinh danh sách cũng biểu thị đi ra.

Max điểm danh sách như sau:

Lộ Bình Chi, Diệp Tri Thu, Tô Phù, Quân Nhất Trần.

Trong hội trường.

Không ít người đều là phát ra thấp giọng hô.

Bốn vị max điểm bên trong, hai vị đến từ Giang Nam đại học?

Chi đội ngũ này. . . Mạnh như vậy sao? !

Chờ chút. . .

Tựa hồ không đúng chỗ nào?

Rất nhiều người đều là sững sờ.

Giang Nam đại học chi đội ngũ này có hai vị max điểm đùi. . . Vì sao mới xếp thứ ba?.