Chương 70: Lý không thẳng, khí cũng tráng

Chương 70: Lý không thẳng, khí cũng tráng

"A. . . Ta thế mà max điểm rồi?"

Trong hội trường, nhìn xem max điểm danh sách Quân Nhất Trần, hơi hơi nhíu mày.

Hắn vốn là tìm ra chín nơi lỗ thủng, bất quá do dự mãi, nắm trong lòng có chút không xác định ba cái lỗ thủng cũng viết vào. . .

Hiện tại xem ra, ba cái kia lỗ thủng khả năng xác thực tồn tại.

Chỉ là, này đủ loại điểm đối với Quân Nhất Trần mà nói, tồn tại vận khí thành phần, cho nên hắn hết sức không vui.

Thân là học bá, liền nên bằng thực lực cầm max điểm, vận khí tồn tại, khiến cho hắn không cảm giác được bất kỳ vui sướng.

Tân Lôi hết sức hưng phấn, khoa tay múa chân cái chủng loại kia.

"Tô học đệ, thấy không! Chúng ta là hạng ba!"

Tân Lôi lanh lợi, không ngừng thét chói tai, hồn nhiên không để ý người chung quanh ánh mắt cổ quái.

Tô Phù lườm Tân Lôi liếc mắt, lắc đầu, thở dài.

Ban đầu có cơ hội đệ nhất. . .

Kết quả được cái thứ ba, này ngốc nữu cao hứng đến như thế?

Người sau hưng phấn bộ dáng, Tô Phù đều không đành lòng đả kích nàng.

Hắn cùng Quân Nhất Trần được max điểm, nói cách khác, Tân Lôi lần này được 22 điểm.

Trong đó lỗ thủng hạng mục có năm cái đưa phân điểm. . . Tân Lôi khả năng chỉ tìm được bốn cái, còn lại hai điểm, mới là nàng chân thực thành tích.

So với Tân Lôi vui vẻ.

Giang Nam đại học mặt khác hai tiểu đội liền không có như vậy vui vẻ.

Bọn hắn bài danh phân biệt là 103 tên, cùng 119 tên, mặc dù không tính hết sức dựa vào sau, thế nhưng không có tiến vào một trăm vị trí đầu, cuối cùng là phải bị xoạt đi.

Rất nhiều thí sinh mở ra kết nối, tiến vào thành tích phân bố.

Liền một mảnh tiếng kêu rên vang lên.

"Vì cái gì ta mộng thẻ phân số chỉ có 10 điểm?"

"Không có khả năng, 40 điểm ta mới cầm 5 điểm?"

"Thật là đáng sợ! Ta ưu tú như vậy, mộng thẻ sửa chữa thế mà chỉ có 1 5 điểm?"

. . .

Rất nhiều thí sinh tại kêu rên đồng thời, cũng chấn động vô cùng.

Đương nhiên, rất nhiều người cũng cảm thấy kỳ quái, xác thực. . . Lần này cho điểm, so những năm qua nghiêm khắc rất nhiều!

Trên đài cao.

Lão Cao ho nhẹ một tiếng.

Lý không thẳng, khí cũng tráng.

Ai bảo hắn tờ thứ nhất kiểm trắc mộng thẻ cứ như vậy xảo trá. . .

Tờ thứ nhất liền max điểm, tiêu chuẩn tự nhiên là đến đề cao.

Lộ Bình Chi cau mày.

Hắn nhìn về phía nơi xa, chỗ ấy là bài danh đệ tam Giang Nam đại học đội ngũ vị trí.

Ở trong đó, thấy được người quen.

Cái kia kéo tới một giây sau cùng giao bài thi thanh niên, thế mà giống như hắn là max điểm!

"Ta Lộ Bình Chi, thế mà nhìn lầm a."

Cùng Lộ Bình Chi một dạng, không ít đội ngũ, tại thời khắc này, đều đối Tân Lôi tiểu đội dồn dập ghé mắt.

May mắn, đội ngũ kia tồn tại một cái hố trời, bằng không lần này thứ nhất, khả năng thật trở thành Giang Nam đại học, dù sao. . . Có hai cái max điểm đùi tồn tại.

Tại các thí sinh bình phục một hạ cảm xúc về sau, lão Cao bắt đầu một lần nữa phát biểu.

Hắn tuyên bố tiến vào quốc tái vòng thứ hai một trăm người đứng đầu đội ngũ.

Còn lại đội ngũ, thì là tiếc nuối bị đào thải.

Trong hội trường lại truyền ra một mảnh tiếng buồn bã khắp nơi.

Giang Nam đại học hai chi đội ngũ khác thành viên hâm mộ nhìn xem Tân Lôi. . .

Nữ nhân này nằm thắng tư thế. . . Bọn hắn căn bản không học được.

Trong hội trường lập tức liền trống hơn phân nửa.

Còn lại đội ngũ, cầm ngày mai quốc tái trận chung kết trận thứ hai giấy thông hành về sau, mới hồi trở lại trong tửu điếm.

"Lão Từ! Ngươi tại sao lại đổi quần?"

Tại hồi trở lại khách sạn trên đường, Tân Lôi nhìn về phía trước bước đi Từ Viễn, không khỏi nghi hoặc hỏi.

Từ xa không có trả lời Tân Lôi, ngược lại mím môi, ai oán nhìn lướt qua Tô Phù.

Khiến cho Tô Phù một mặt mộng bức.

. . .

Về tới khách sạn trong phòng.

Đêm đã khuya.

Quân Nhất Trần ở tại Tô Phù sát vách, hai người các từ về đến phòng trung hậu.

Tô Phù trực tiếp nằm ở trên giường, tiểu nô "Biu" một tiếng bay ra ngoài, tại trên đỉnh đầu của hắn ai oán tới lui.

"Quốc tái quả nhiên ngọa hổ tàng long." Tô Phù thở ra một hơi, hắn đã hết sức cách khác kỳ hoặc, không nghĩ tới, thế mà còn có ba vị max điểm.

Quả nhiên không thể xem thường bất luận cái gì người.

Nghỉ ngơi trong chốc lát, Tô Phù đến phòng vệ sinh tắm rửa một cái.

Làm khô sợi tóc, chui vào trong chăn.

Kích hoạt lên mộng ngôn về sau, tiến vào hắc tạp không gian.

. . .

"Sáng sớm đứng lên đẩy ra cửa sổ, tử vong mỹ mỹ đát, hoan nghênh trở về, chúc ngươi sớm ngày bị hù chết!"

Chữ bằng máu thường ngày một da.

Về sau, bắt đầu hiển hiện nhấp nhô kinh hãi nước danh sách.

"Chúc mừng dùng 'Dọa đi ta Calorie' mộng cảnh, hù đến lão Cao, thu hoạch được 100 ml kinh hãi nước."

"Chúc mừng dùng 'Dọa đi ta Calorie' mộng cảnh, dọa khóc Trương Mãnh, thu hoạch được 300 ml kinh hãi nước."

"Chúc mừng dùng 'Dọa đi ta Calorie' mộng cảnh, dọa nước tiểu Từ Viễn, thu hoạch được 800 ml kinh hãi nước. . ."

. . .

A

Cải tiến mộng cảnh cũng có thể thu được kinh hãi nước sao?

Tô Phù sững sờ, hắn có chút hiểu rõ, hắc tạp đối kinh hãi nước phán định, hẳn là hắn tự mình xây dựng ác mộng đều có thể thu hoạch được kinh hãi nước đi!

Này đến giờ đảo là rất không tệ.

Tại nhấp nhô trong danh sách, Tô Phù nhìn thoáng qua, liền lại thoáng nhìn sợ tè ra quần Từ Viễn.

Khóe miệng giật một cái.

Sao một cái "Ưu tú" có khả năng hình dung?

Lắc đầu, Tô Phù nôn thở một hơi.

Tiểu nô réo rắt thảm thiết, ai oán, lại bàng hoàng theo Tô Phù trước mặt thổi qua. . .

"Công tử, nô gia muốn nước anh anh anh. . ."

Tô Phù có chút im lặng, "Ngươi không là vừa vặn kiếm 2000 ml kinh hãi nước?"

Bất quá tiểu nô không nói gì, nhìn chằm chằm Tô Phù.

Được a, xem bộ dáng là uống xong.

Hắn đây không phải nuôi quỷ tân nương, là nuôi đầu heo a. . .

Cho tiểu nô đổi 500 ml, nhường này quỷ tân nương vừa hướng nước làm ca đi.

Tô Phù liền tại hai đạo chất phác bóng người ngoắc dưới, bước vào trong môn phái.

Mỗi hoàn thành một cái ác mộng, Tô Phù đều sẽ hoa mấy lần đi củng cố, lần này cũng không ngoại lệ.

Bây giờ Tô Phù tinh thần cảm giác đạt đến 10, thân thể lực lượng cũng tại mỗi một lần ác mộng trong tu hành không ngừng tăng cường.

Dựa theo hiện tại thân thể lực lượng, Tô Phù cảm thấy hẳn là có thể đủ nắm Bát Cực Băng mở ra đến ba bốn cực.

Bất quá, mong muốn Bát Cực toàn bộ triển khai, thân thể cường độ vẫn là không quá đủ.

Một đêm ác mộng.

Sáng sớm đứng lên, Tô Phù mở mắt ra.

Sảng khoái tinh thần.

Miêu nương nằm lỳ ở trên giường, lười biếng liếm láp mèo chân.

Sau khi rửa mặt, Tô Phù rời tửu điếm, vòng quanh khách sạn chạy nhanh vài vòng, thân thể hơi hơi đổ mồ hôi về sau, mới là trở lại trong tửu điếm.

Chín điểm.

Từ Viễn liền gọi lên Tô Phù, Tân Lôi còn có Quân Nhất Trần tập hợp.

Rời tửu điếm, đi vào Giang Hoài học phủ mộng thẻ chế tác lầu dạy học.

Cả tòa lầu dạy học đều là mộng thẻ chế tác giảng đường, mặc kệ là thiết bị vẫn là giáo viên trên lực lượng, Giang Hoài học phủ xác thực đều so Giang Nam đại học mạnh hơn nhiều.

Dưới lầu, đã tụ tập không ít thí sinh.

Tô Phù đám người tới, này chút thí sinh đều là dồn dập liếc nhìn.

Hôm qua thành tích, Giang Nam đại học chi đội ngũ này thế nhưng là được hạng ba, xuất tẫn đầu ngọn gió.

Thế mà nắm Nguyệt Hoa học phủ cùng Hạp Môn học phủ cho áp chế xuống!

Tô Phù cùng Quân Nhất Trần đều rất bình tĩnh.

Tân Lôi tại trải qua lúc đầu không thích ứng về sau, cũng bình tĩnh xuống tới.

Có lẽ. . . Cái này là học bá nên tiếp nhận tầm mắt.

Chín giờ rưỡi.

Tiếng chuông vang lên.

Các thí sinh bằng giấy thông hành tiến vào chế thẻ giảng đường.

Mỗi một cái giảng đường, năm chi đội ngũ.

Dựa theo bài danh đến phân.

Trận đầu kiểm tra năm người đứng đầu, điểm tại một cái giảng đường. . .

Làm bước vào chế thẻ trong phòng học thời điểm, Tô Phù hơi sững sờ, bởi vì hắn phát hiện một người quen.

Liền là lúc trước ngồi ở bên cạnh hắn cái kia Tiểu Hoàng mao.

Lộ Bình Chi cảm ứng được Tô Phù tầm mắt, nghiêng đầu lại, nhẹ gật đầu.

Trong phòng học không khí nghiêm túc vô cùng, không có người trao đổi.

Sau năm phút, lão Cao bước vào trong phòng học.

Vừa tiến vào giảng đường, lão Cao tầm mắt liền khóa ổn định ở Tô Phù trên thân, ánh mắt kia. . . Mang theo vô biên bi phẫn!

Giơ tay lên, che che mặt gò má, răng mơ hồ có chút đau nhức.

"Quốc tái trận thứ hai, mộng thẻ chế tác kiểm tra. . . Ta hiện tại công bố chủ đề, các ngươi có thời gian bốn tiếng tới quy hoạch cùng hoàn thành mộng thẻ chế tác."

"Mặt khác, trận này kiểm tra cùng đấu vòng loại khác biệt, lần này, cần muốn ba người các ngươi chung nhau hoàn thành một tấm mộng thẻ! Mà lại, mộng thẻ đẳng cấp nhất định phải đi đến cấp hai."

Lão Cao nghiêm túc tuyên bố quy tắc.

Cùng lúc đó, từng cái chế thẻ giảng đường đạo sư, đều là đạt được chủ đề nhắc nhở.

Dồn dập quay người, tại trên bảng đen viết xuống trận tiếp theo mộng thẻ chế tác chủ đề.

"Nhà vệ sinh.".