Chương 71: Ngươi tốt, có thể mượn trang giấy sao?

Chương 71: Ngươi tốt, có thể mượn trang giấy sao?

Nhà vệ sinh? !

Tất cả thí sinh đều ngây ngẩn cả người, liền xem như học phủ đám thiên tài bọn họ cũng đều kinh ngạc nhìn trên bảng đen hai chữ ngẩn người.

Còn có này loại chủ đề?

Năm nay ra đề mục đạo sư. . . Sao có thể như thế da? !

Lão Cao bưng bít lấy mơ hồ thấy đau quai hàm, lại một lần đắc ý lên, nhìn xem dưới đáy một mặt mộng ép thí sinh, trong lòng của hắn sảng khoái.

Này loại chủ đề, này chút thí sinh tuyệt đối không nghĩ tới.

Liền xem như Lộ Bình Chi, Diệp Tri Thu loại hình thiên tài hiện tại khẳng định trong lòng cũng ngổn ngang không thôi.

"Kiểm tra thời gian bốn giờ. . . Hiện tại, bắt đầu."

Lão Cao nhàn nhạt liếc nhìn toàn trường.

Khóa này thí sinh, ưu tú nằm ngoài sự dự liệu của hắn, trận đầu kiểm tra hắn mất hết mặt mũi, trận này. . . Hắn ra ngoan chiêu.

Các ngươi không phải ưu tú sao?

Cho nhà cầu, xem các ngươi làm sao tú!

Lão Cao chắp lấy tay, khóe miệng hơi nhíu.

Trong phòng học tiếng động lớn náo loạn lên.

Ba người một tổ, cùng một chỗ chế tác một tấm mộng thẻ.

Đồng thời, mộng thẻ đẳng cấp nhất định phải đi đến cấp hai.

Vẻn vẹn là cấp hai yêu cầu này, trên cơ bản là có thể xoạt mất không ít thí sinh.

Dù sao, rất nhiều thí sinh cũng chỉ là một cấp Tạo Mộng sư, nghĩ muốn chế tác cấp hai mộng thẻ, cơ bản không thể nào.

Quân Nhất Trần nhíu mày, lần này chủ đề, xác thực. . . Hết sức da.

Hắn nhìn về phía bên người Tô Phù cùng Tân Lôi.

Tô Phù vẻ mặt cổ quái, Tân Lôi thì là chống đỡ cái cằm, mặt mũi tràn đầy sâu lắng, tại minh tư khổ tưởng.

"Nghĩ đến chế làm cái gì mộng thẻ rồi hả?" Tô Phù nhìn về phía trầm tư Tân Lôi.

Quân Nhất Trần cũng không nói chuyện, cùng Tô Phù liếc nhau một cái, bọn hắn định cho Tân Lôi một cái cơ hội.

"Đạo sư ý tứ, là để cho chúng ta chế tác một cái kéo thịch thịch mộng cảnh sao?" Tân Lôi sờ lấy trắng noãn bóng loáng cái cằm, nói.

Tô Phù cùng Quân Nhất Trần khóe miệng hơi quất.

"Dĩ nhiên không phải phổ thông kéo thịch thịch, chúng ta có thể đem chiến đấu cùng kéo thịch thịch liên hệ với nhau, ta phân tích cho các ngươi một thoáng. . ." Tân Lôi càng nói càng hưng phấn.

Quân Nhất Trần mặt không thay đổi giơ tay lên, "Tốt, ngươi không cần nói."

Hắn nhìn về phía Tô Phù, nói: "Lần khảo hạch này, cần ba người hợp lại chế tạo ra một tấm mộng thẻ, trên thực tế, dùng một người làm chủ mới là chính xác phương thức."

"Chúng ta đầu tiên muốn làm chính là, xác định dùng ai mạch suy nghĩ làm chủ."

Tô Phù cùng Tân Lôi đều là nhẹ gật đầu.

Quân Nhất Trần phân tích hết sức có đạo lý, trên thực tế, chung quanh mặt khác đội ngũ, cũng đồng dạng là dùng một người làm chủ phương thức.

Tỉ như Bắc Bình học phủ, dùng Lộ Bình Chi mạch suy nghĩ làm chủ.

Hoa văn hội chế cùng mộng cảnh đạo vào, đều hướng Lộ Bình Chi làm chuẩn.

Giang Hoài học phủ, thì lại lấy Diệp Tri Thu làm chủ.

Hạp Môn học phủ, dùng Lý Trăn Bì làm chủ.

. . .

"Không suy tính một chút ý nghĩ của ta sao? Ta cảm giác rất không tệ a. . ."

Tân Lôi giãy dụa lấy thấp giọng nói một câu.

"Ngươi. . . Quên đi thôi." Quân Nhất Trần mặt không thay đổi cự tuyệt.

"Nhà vệ sinh trong bồn cầu máu tươi, gian phòng bên ngoài tiếng bước chân, cánh cửa khép mở két tiếng. . . Ngươi không cảm thấy, hết sức thích hợp chế tạo ác mộng mộng cảnh sao?"

Quân Nhất Trần ngón tay chỉ tại bàn điều khiển bên trên, phát ra nhẹ vang lên.

Nói ra ngữ, lại là làm người ta sợ hãi vô cùng.

Tô Phù con mắt hơi hơi sáng lên, hắn hiểu được Quân Nhất Trần ý tứ.

"Thế nhưng là, lần khảo hạch này yêu cầu cần muốn chế tác cấp hai mộng thẻ, Tô học đệ vừa mới vừa trở thành một cấp Tạo Mộng sư. . ." Tân Lôi cau mày nói.

Tô Phù lông mày nhướn lên, "Ngượng ngùng. . . Trước mấy ngày, tinh thần cảm giác không cẩn thận phá 10. . ."

Tân Lôi: ". . ."

"Tô Phù, dùng ngươi làm chủ, ác mộng mộng thẻ. . . Ngươi am hiểu nhất."

Quân Nhất Trần nói.

Đối Tô Phù, Quân Nhất Trần cùng Tân Lôi đều rất có lòng tin.

Đặc biệt là tại ác mộng một hạng bên trên, duy nhất lo lắng có lẽ liền là chế tạo ra mộng thẻ có thể có thể đi đến cấp hai mộng thẻ tiêu chuẩn.

Nói làm liền làm.

Dù sao, thời gian chỉ có bốn giờ, bọn hắn cần giành giật từng giây.

Tô Phù ngồi tại kỹ thuật vị trí bên trên, kích hoạt lên dụng cụ.

Tụ Mộng thạch hòa tan về sau, Tô Phù nắm lấy đao khắc, trong nháy mắt vạch ra.

Dùng nhà vệ sinh làm chủ ác mộng. . .

Tô Phù mím môi một cái, hắn nhớ lại một thoáng mười năm trong cơn ác mộng liên quan tới nhà vệ sinh ác mộng, lại dung hợp gần nhất hắc tạp bên trong một chút mộng cảnh.

Về sau, đã tính trước, giống như thần trợ.

. . .

Lộ Bình Chi gọi một thoáng chính mình nhiễm vàng sợi tóc, đối hai vị đồng đội nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Các ngươi có không có chú ý gần nhất mộng thẻ bảng xếp hạng, ác mộng mộng thẻ hết sức lưu hành."

"Cho nên. . . Các ngươi không cảm thấy, nhà vệ sinh cùng âm u làm người ta sợ hãi ác mộng. . . Hết sức xứng sao?"

Lộ Bình Chi trong tay nắm lấy đao khắc, lắc một cái, đao khắc theo ngón tay xoay tròn.

. . .

Trải qua lúc đầu thảo luận, trong phòng học yên tĩnh trở lại, dồn dập tiến nhập mộng thẻ chế tác khâu.

Mộng thẻ chế tác, sợ bị nhất quấy rầy, xác định dùng một người mạch suy nghĩ làm chủ về sau, cần phải làm là cam đoan chế thẻ người chế tác quá trình không bị quấy rầy.

Lão Cao trên bục giảng chắp tay dạo bước, híp mắt.

Ánh mắt rơi vào Lộ Bình Chi, Diệp Tri Thu, còn có Tô Phù trên thân.

Hắn rất tò mò, này ba tên tiểu gia hỏa có thể chế tạo ra dạng gì mộng thẻ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Cấp hai mộng thẻ so với một cấp mộng thẻ, mộng cảnh hội càng chân thực, tu hành hiệu quả gấp bội.

Cho nên, đối với mộng thẻ hoa văn hệ thống, yêu cầu vô cùng cao, dù sao, hoa văn là mộng thẻ cơ sở, liền cùng nhà nền tảng một dạng, rất trọng yếu. . .

Vẻn vẹn chỉ là hoa văn hội chế, Tô Phù liền xài không sai biệt lắm nửa giờ, nắm đao khắc tay, đều có chút tê dại.

Đến mức đạo Nhập Mộng cảnh, cũng là rất nhanh, mười năm ác mộng, nhường Tô Phù đối với ác mộng hạ bút thành văn.

Không sai biệt lắm nửa giờ, Tô Phù liền hoàn thành mộng thẻ chế tác.

Đi qua rèn luyện về sau, một tấm hoa văn tùy ý khoa trương mộng thẻ liền hoàn thành.

Chung quanh hắn tiểu đội của hắn cũng đồng dạng hoàn thành mộng thẻ chế tác.

Tiểu Hoàng mao Lộ Bình Chi trên trán tràn đầy mồ hôi, liếc qua Diệp Tri Thu về sau, thuận tiện cũng nhìn lướt qua Tô Phù.

Hoàn thành mộng thẻ chế tác, cũng không có nghĩa là kiểm tra kết thúc, bọn hắn còn cần đối mộng thẻ tiến hành khảo thí.

Nếu như mộng thẻ không phù hợp tiêu chuẩn, hoặc là tồn tại lỗ thủng vẫn cần muốn tiến hành sửa chữa.

Mỗi một tiểu đội, đều cần có người kiểm trắc mộng thẻ.

Tô Phù nắm mộng thẻ đưa cho Quân Nhất Trần.

Người sau phụ trách trải nghiệm cùng kiểm trắc mộng thẻ.

Quân Nhất Trần mặt không biểu tình, nắm mộng thẻ đâm vào mộng ngôn bên trong  ấn xuống kích hoạt cái nút.

Tại Tân Lôi ánh mắt mong chờ bên trong, đắm chìm Tô Phù sáng lập trong mộng cảnh.

. . .

Quân Nhất Trần mở mắt ra.

Trong bụng truyền đến lộc cộc tiếng.

Ngẩng đầu, trước mắt là một đầu chật hẹp đen kịt lầu dạy học hành lang.

Không có mở đèn, bầu không khí âm u.

"Lộc cộc!"

Quân Nhất Trần khóe miệng giật một cái, Tô Phù thật đúng là nắm Tân Lôi kéo thịch thịch kiến nghị cho dung nhập trong cơn ác mộng?

Này loại chân thực cảm giác. . . Nhường Quân Nhất Trần cảm giác không hiểu xấu hổ.

Hắn bỗng nhiên có chút hối hận muốn trải nghiệm này tờ mộng thẻ.

Hắn là có bệnh thích sạch sẽ một người. . .

Trong bụng truyền ra đau nhức thêm bốc lên, trên sinh lý nhu cầu, nhường Quân Nhất Trần bước nhanh hơn.

Âm trầm cuối hành lang, là một gian vệ sinh công cộng ở giữa.

Giản dị nam sinh nữ sinh tiêu chí sắp theo trên vách tường rơi xuống giống như.

Xông vào nhà vệ sinh nam bên trong.

Nhà vệ sinh có năm cái gian phòng, Quân Nhất Trần ôm bụng, nhướng mày.

Từng cái từng cái gian phòng đập tới, trước bốn cái gian phòng thế mà đều khóa chặt!

Đến cái thứ năm gian phòng, mới là đẩy cửa ra!

Chui vào trong đó, đóng cửa lại.

Ngồi tại trên bồn cầu, một loại lạnh buốt cảm giác, theo cái mông xông lên đầu. . .

Trong nhà vệ sinh tối tăm vô cùng, không có đèn, phát triển mạnh mẽ về sau, Quân Nhất Trần mới nhớ tới một cái nghiêm trọng sự tình.

Trong nhà vệ sinh. . . Không có giấy!

Liền xem như giấc mộng, có bệnh thích sạch sẽ Quân Nhất Trần cũng khó có thể chịu đựng loại cảm giác này!

Tô Phù. . . Như thế ác thú vị? !

Tí tách. . .

Bồn rửa tay vòi nước giọt nước, nhỏ xuống máng nước bên trong.

Chung quanh yên tĩnh cực kỳ, không có một tia tiếng vang.

Quân Nhất Trần nheo lại mắt.

Quả nhiên, Tô Phù ác mộng. . . Luôn luôn như vậy làm người ta sợ hãi.

Đột nhiên.

Trong hành lang truyền đến giống đập bóng da thanh âm.

"Đông đùng, đùng đông. . ."

Theo gian phòng đáy khe hở, Quân Nhất Trần thấy một cái đen kịt bóng da nhấp nhô tới, nện ở trên vách tường, đánh hồi trở lại.

Khe hở dưới đáy, một vệt bóng đen thổi qua. . .

Có người thong thả tiến vào nhà vệ sinh, nắm bóng da nhặt lên, về sau. . . Đệ tứ gian phòng nhà vệ sinh cửa bị mở ra.

Theo vài tiếng môn đập hợp thanh âm, bầu không khí lại một lần lâm vào yên tĩnh bên trong. . .

Quân Nhất Trần ngẩng đầu.

Phong bế không gian, yên tĩnh hoàn cảnh, đen kịt mà âm trầm bầu không khí. . .

Tình cảnh này. . .

Hắn. . . Chỉ muốn muốn tờ giấy vệ sinh!

Cau mày, Quân Nhất Trần giơ tay lên, vỗ vỗ đệ tứ gian phòng cùng đệ ngũ gian phòng tương liên nhựa plastic tường.

"Ngươi tốt. . . Có thể mượn trang giấy sao?"

Lời nói hạ xuống.

Gian phòng dưới đáy, một con tái nhợt tay, nắm lấy một tấm chảy xuống máu tươi giấy vệ sinh, chậm rãi đưa ra ngoài.

Quân Nhất Trần hô hấp hơi ngưng lại.

Đông

Bóng da nện tiếng sáo vang lên.

Gian phòng khe hở bên trong. . .

Đen kịt tròng mắt đột nhiên xuất hiện, trừng tròn vo!.