Chương 72: Xác nhận xem qua thần

Chương 72: Xác nhận xem qua thần

Chảy tràn máu tươi giấy vệ sinh cùng gian phòng đáy trong khe trừng lớn tròng mắt.

Nhường Quân Nhất Trần cảm giác cái mông xiết chặt.

Quen thuộc một tiếng "đông" vang, khiến cho hắn kịp phản ứng, nguyên trước khi đến đụng ở trên vách tường bắn trở về, không phải bóng da, mà là. . .

Đầu

Tròng mắt quay tròn chuyển.

Quân Nhất Trần ngồi tại trên bồn cầu, nhìn chằm chằm cái kia phảng phất tại nhòm ngó con ngươi. . . Hô hấp hơi chậm lại.

Bỗng nhiên, cái kia tròng mắt lạch cạch một tiếng, theo trên đầu thoát rơi xuống, nhấp nhô, đụng chạm tại Quân Nhất Trần tẩy không nhuốm bụi trần giày da bên trên.

Vết máu nhiễm phải trên đó. . .

"Bành" một thanh âm vang lên.

Quân Nhất Trần trực tiếp cầm lên quần, mặt không thay đổi hướng ra khỏi nhà cầu. . .

Khóe miệng của hắn tại run rẩy.

Vì sao cái này ác mộng cùng hắn tưởng tượng có chút khác biệt.

Tại trải nghiệm mộng thẻ trước đó, Quân Nhất Trần đối Tô Phù xây dựng ác mộng tiến hành qua thôi diễn.

Hắn tưởng tượng qua trong bồn cầu vươn tay, tưởng tượng qua bồn cầu lao ra nước. . . Là huyết sắc.

Thế nhưng. . .

Hắn đặc biệt căn bản không có nghĩ đến, sẽ có một cái tròng mắt lăn xuống đến, quang minh chính đại nhìn trộm ngươi đi ị!

Càng quan trọng hơn là. . .

Đi ị không cho giấy vệ sinh! !

Quân Nhất Trần oán niệm rất sâu.

Hướng ra khỏi nhà cầu gian phòng về sau, hắn nhìn chằm chằm cái thứ tư gian phòng.

Két

Cửa phòng ngăn chậm rãi mở ra.

Yên tĩnh mà tĩnh mịch trong hoàn cảnh, gian phòng cũ kỹ môn phát ra tiếng vang, giống như là pha lê tại tường xi-măng bên trên xẹt qua thanh âm giống như, bén nhọn đến để cho người ta toàn thân hiện nổi da gà.

Quân Nhất Trần dựa vào bồn rửa tay, nghiêm túc mà nghiêm túc nhìn chằm chằm.

Cái thứ tư cửa phòng ngăn triệt để mở ra.

Bên trong. . . Không có vật gì!

Quân Nhất Trần căng cứng tâm, liền buông lỏng.

Thở ra một hơi, hắn quay đầu, xoay mở bồn rửa tay vòi nước.

Vòi nước phát ra một trận tắc nghẽn ở thanh âm.

Sau một hồi. . .

Soạt

Lành lạnh nước, chảy xuôi mà xuống.

Quân Nhất Trần dùng sức xoa rửa tay một cái, về sau, nắm băng lãnh nước, hất lên mặt.

Hắn cần băng lãnh tới khiến cho hắn lãnh tĩnh.

Bất quá. . .

Chờ hắn theo trên bồn rửa tay nâng lên đầu, trước mắt một mảnh huyết hồng. . .

Hất lên mặt, không còn là nước sạch. . . Mà là dòng máu!

Quân Nhất Trần đôi mắt co rụt lại, rút lui một bước.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía trên bồn rửa tay tấm gương.

Trong gương, phản chiếu lấy phía sau hắn đệ tứ gian phòng. . .

Nguyên bản không có vật gì trong phòng kế, treo một đạo lắc lư bóng người!

Tóc tai bù xù bóng người, lệch ra cái đầu, băng lãnh mặt tái nhợt. . . Nhìn chằm chằm hắn!

Bóng người trong tay nắm lấy một tấm chảy xuống máu giấy vệ sinh, vằn vện tia máu, trừng lớn tròng mắt, nhìn chòng chọc vào Quân Nhất Trần bóng lưng.

Xuyên thấu qua tấm gương. . . Thấy cảnh này Quân Nhất Trần, bưng kín lồng ngực của mình.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía sau lưng đệ tứ gian phòng, nhưng mà. . . Bên trong lại một lần không có vật gì.

Thế nhưng là, tay bên trên truyền đến lạnh buốt cảm giác, nhường Quân Nhất Trần cổ cứng đờ.

Chậm rãi quay đầu. . .

Trong gương nữ quỷ, mặt đã kề sát ở trên mặt kính, khuôn mặt dữ tợn, vằn vện tia máu con mắt. . . Ở trong mắt Quân Nhất Trần đột nhiên phóng to.

Nữ quỷ tay theo trong gương duỗi ra, sờ lấy Quân Nhất Trần bàn tay.

Quân Nhất Trần vẻ mặt trắng bệch.

Phanh phanh phanh!

Mỗi một cái cửa phòng ngăn đều trong nháy mắt này, bế hợp lại.

Cửa nhà cầu vậy" bành" một tiếng, khép kín đồng thời khóa chặt. . .

Quân Nhất Trần nhìn chằm chằm trong gương leo ra nữ quỷ.

Xuyên thấu qua tấm gương phản chiếu hình ảnh  có thể thấy. . . Mỗi một cái gian phòng dưới đáy khe hở, đều chậm rãi duỗi ra một tay nắm, trên bàn tay. . . Nắm lấy nhuốm máu giấy vệ sinh.

Quân Nhất Trần mặt không biểu tình, đó là chết lặng cảm giác. . .

Trải qua xong cái này ác mộng, hắn nhiều năm bệnh thích sạch sẽ. . . Đều bị chữa khỏi!

"Tô Phù, gõ bên trong mà!"

. . .

"Tô học đệ, ngươi có nắm bắt sao?"

Tân Lôi tò mò nhìn về phía Tô Phù, cấp hai mộng thẻ, Tô Phù trước đó đều không có chế tác qua.

"Chờ Quân Nhất Trần sau khi ra ngoài, hỏi hiệu quả đi, cấp hai ác mộng mộng thẻ. . . Tình huống cụ thể, ta cũng không hiểu nhiều." Tô Phù mím môi một cái.

Cấp hai hoa văn, tại hắc tạp truyền thừa cho Tô Phù hội chế thủ pháp bên trong có ghi chép, cho nên cũng là đã giảm bớt đi Tô Phù không ít học tập thời gian.

Bất quá, trên thực tế, một cấp cấp hai hoa văn, tại rườm rà trình độ bên trên, chênh lệch không là rất lớn.

Chủ yếu vẫn là cấp ba mộng thẻ, tại hoa văn vẽ chênh lệch bên trên sẽ có cầu thang thức vượt qua.

Dù sao, theo cấp ba bắt đầu, liền có thể xưng là nghề nghiệp cấp.

Tô Phù tự học qua rất nhiều thư tịch, rất nhiều trong sách, một chút lão tiền bối Tạo Mộng sư đều biểu thị, nghề nghiệp Tạo Mộng sư cùng không phải nghề nghiệp Tạo Mộng sư ở giữa, có cách biệt một trời.

Cụ thể khác biệt, Tô Phù không hiểu nhiều.

Chờ có rảnh rỗi  có thể hỏi ý kiến hỏi một chút Từ Viễn.

Hô

Quân Nhất Trần mở mắt ra, hơi hơi thở hổn hển mấy cái.

Con ngươi của hắn chỗ sâu, có tim đập nhanh phun trào.

"Lão Quân tỉnh rồi!" Tân Lôi nhãn tình sáng lên, nói.

Tô Phù tranh thủ thời gian nhìn qua.

"Cảm giác như thế nào?" Tô Phù nhíu mày nhìn về phía Quân Nhất Trần, cấp hai mộng thẻ hắn lần thứ nhất chế tác, cụ thể còn phải xem Quân Nhất Trần phản hồi.

Bất quá. . . Theo Quân Nhất Trần này bình tĩnh bộ dáng đến xem, hiệu quả xem ra không như trong tưởng tượng thì tốt hơn.

Quân Nhất Trần lau lau rồi một thoáng mồ hôi trên trán.

Lườm Tô Phù liếc mắt, ánh mắt. . . Hơi có chút ai oán.

Tân Lôi có chút nóng nảy, hỏi: "Lão Quân, hiệu quả đến cùng thế nào? Khủng bố sao?"

Quân Nhất Trần đứng người lên, không nhanh không chậm theo mộng ngôn bên trong lấy ra Tô Phù chế tác mộng thẻ, hai ngón tay kẹp lấy mộng thẻ, đưa cho Tân Lôi. . .

Lườm người sau liếc mắt, khóe miệng miễn cưỡng nhếch lên.

"Bởi vì thiếu nghĩ sảnh."

Tân Lôi cùng Tô Phù: "? ? ?"

Trên đài cao.

Lão Cao híp mắt, hắn đang quan sát mỗi một vị mộng thẻ trải nghiệm người rời khỏi mộng cảnh phản ứng đầu tiên.

Lộ Bình Chi tiểu đội trải nghiệm người, rời khỏi mộng cảnh, hai chân như nhũn ra, thở hồng hộc, nhìn tới. . . Lộ Bình Chi tiểu tử kia chế tác chính là ác mộng mộng thẻ!

Diệp Tri Thu tiểu đội trải nghiệm người, mặt mũi tràn đầy đống đỏ, đầu đầy mồ hôi, trong lỗ mũi dâng lên khí thô, được a. . . Lão Cao cũng không biết tình huống gì.

Lý Trăn Bì tiểu đội trải nghiệm người, thì là chảy nước mắt, che ngực quỳ xuống đất nức nở không thôi, xem ra có thể là làm ra một tấm nhà vệ sinh tình yêu bi kịch mộng thẻ.

Lão Cao tầm mắt chuyển hướng Tô Phù chỗ bàn điều khiển.

Tô Phù bên trên một trận chế tác mộng thẻ, hù đến hắn hiện ở trong lòng còn có chút phát run.

Cho nên, hắn rất tò mò trận này Tô Phù hội xuất ra như thế nào mộng thẻ?

Tầm mắt quét qua đi, vừa hay nhìn thấy Quân Nhất Trần rời khỏi mộng cảnh.

Người sau cái kia bình tĩnh nhếch lên khóe miệng bộ dáng, nhường lão Cao trong lòng treo lấy tảng đá, không khỏi để xuống.

Nhìn tới. . . Tô Phù lần này mộng cảnh, hẳn là. . . Hài kịch.

Như thế một bàn tính, lão Cao tâm lý nắm chắc.

Hắn quay đầu, đếm ngược chỉ còn lại có mười phút đồng hồ.

Coi như mộng thẻ chế tạo ra hiện sai lầm, cũng không cách nào sửa chữa.

"Còn lại mười phút đồng hồ, đại gia tại mộng thẻ giới thiệu bề ngoài lấp thượng bình ngữ."

Lão Cao chắp lấy tay, nghiêm túc nói.

Dưới đáy mộng thẻ trải nghiệm đám người, tại bình phục tâm tình về sau, dồn dập vùi đầu, nắm lấy trầm trọng bút máy, bắt đầu tất tiếng xột xoạt tốt lấp biểu.

Quân Nhất Trần ngồi trên ghế, nắm lấy bút máy, đang tự hỏi như thế nào lấp biểu.

Lườm Tô Phù liếc mắt, tựa hồ nghĩ tới điều gì, trầm ngâm mấy giây, về sau hạ bút.

Mộng thẻ: Xác nhận xem qua thần

Thuộc loại: Hài kịch mộng thẻ

Loại: Tạm thời chưa có

Đẳng cấp: Cấp hai

Công năng: Trị liệu bệnh thích sạch sẽ, tăng lên cảm giác, tăng cường yêu cùng dũng khí

Ghi chú: Siêu hung

. . ..