Chương 73: Rất hân hạnh được biết ngươi

Chương 73: Rất hân hạnh được biết ngươi

"Lại là hài kịch mộng thẻ?"

Tân Lôi lơ ngơ, không phải nói chế tác ác mộng mộng thẻ sao?

Quân Nhất Trần đem bút máy nắp bút đắp lên, liếc qua Tân Lôi, không nói gì thêm.

Tô Phù mím môi, hắn liền nhìn một chút. . . Không nói lời nào.

Mười phút đồng hồ, rất nhanh kết thúc.

Khảo thí kết thúc tiếng chuông vang lên, xé rách yên tĩnh trường thi.

Giám thị đám đạo sư, dồn dập đem thí sinh tác phẩm thu hồi, kết thúc trận này kiểm tra.

Rất nhiều thí sinh, thoáng như giống như nằm mơ rời phòng học, đại đa số thí sinh đều là một mặt táo bón bộ dáng.

Thật sự là. . . Năm nay quốc tái đề mục, thật quá hiếm thấy.

Thế mà để cho người ta dùng nhà vệ sinh làm chủ đề, chế tác mộng thẻ.

Mà lại, còn nhất định phải là cấp hai.

Rất nhiều thí sinh đang đi ra trường thi lúc, đều một mặt mộng bức.

Cái thứ nhất giảng đường, đi ra là tứ đại học phủ, cùng với. . . Giang Nam đại học thí sinh.

Tiểu Hoàng mao Lộ Bình Chi hết sức tự tin.

Hắn mặc dù là một thiên tài, thế nhưng. . . Hắn lại là một loại khác loại thiên tài, hắn theo sát thời thượng trào lưu, thường xuyên trà trộn các lớn giải trí trang web, còn có mộng thẻ bảng xếp hạng.

Gần nhất lưu hành ác mộng mộng thẻ, cho hắn hết sức to lớn trùng kích, nhường tâm linh của hắn bị tẩy lễ.

Lần này quốc tái đề mục, hắn liền có xúc động, dùng ác mộng mộng cảnh làm chủ, chế tác mộng thẻ.

Đương nhiên. . .

Ác mộng mộng cảnh hệ thống hội chế độ khó so sánh lớn, mà lại muốn chế tác thành cấp hai mộng thẻ, Lộ Bình Chi tại hoa văn bên trên tốn hao công phu, so với phổ thông cấp hai mộng thẻ cần có hoa văn, nhiều gấp bội.

Nhưng đây là chuyện không có cách nào khác, dù sao, ác mộng loại kích thích này tính to lớn mộng cảnh, đối hoa văn tính ổn định yêu cầu quá cao.

Lộ Bình Chi thấy được Tô Phù, đối Tô Phù nhẹ gật đầu.

Hắn đối Tô Phù ấn tượng vẫn rất khắc sâu.

Nguyệt Hoa học phủ cùng Hạp Môn học phủ các thí sinh thì là khiêu khích giống như nhìn chằm chằm Tô Phù đám người.

Dù sao. . .

Bọn hắn tại trận đầu trong khảo hạch thế mà bị Giang Nam đại học cho siêu việt.

Đây đối với học phủ các thí sinh mà nói, là một loại sỉ nhục.

Học phủ sở dĩ xưng là học phủ, cũng là bởi vì tại cấp độ bên trên, áp đảo đại học.

Học phủ học sinh, tự nhiên có một loại cảm giác ưu việt.

Đoàn người đi ra trường thi.

Từ Viễn đã ở phía xa chờ đợi.

Cùng quốc tái trận đầu một dạng, quốc tái trận thứ hai, chế độ càng nghiêm khắc.

Bài danh chưa từng tiến vào ba mươi vị trí đầu tiểu đội, dồn dập xoạt đi!

Nói cách khác, quốc tái trận thứ hai, chỉ có xông vào ba mươi vị trí đầu, mới có cơ hội tiến hành quốc tái sau cùng trận chung kết.

"Kiểm tra như thế nào?"

Từ Viễn xoa bóp lấy tay, hết sức xúc động.

Năm nay có thể nói là Giang Nam đại học nhất có cơ hội lấy được thưởng một lần.

Thậm chí có khả năng yêu cầu xa vời một thoáng kim thưởng, liền xem tiếp xuống biểu hiện.

Cho nên Từ Viễn so với Tô Phù đám người còn khẩn trương.

"Ngươi hỏi lão Quân. . . Xem ra, hẳn là rất không tệ."

Tân Lôi sờ lên đầu, nói.

Trận này, nàng trên cơ bản không có phát huy cái tác dụng gì, hảo tâm đề cái "Kéo thịch thịch" kiến nghị  có vẻ như còn bị phủ định.

Nhìn tới. . . Chỉ có thể chờ đợi xông vào quốc tái vòng thứ ba, lại biểu hiện tốt một chút.

Quốc tái vòng thứ ba là chiến đấu. . .

Nói đến chiến đấu. . . Nàng Tân Lôi, một cái đánh ba cái!

Tô Phù hai tay rủ xuống thắt lưng, an tĩnh đi.

Từ Viễn đuổi theo Quân Nhất Trần hỏi thăm mộng thẻ tình huống.

Bất quá, Quân Nhất Trần cau mày, cũng không là rất muốn đề cập tấm kia khiến cho hắn khắc sâu ấn tượng mộng thẻ.

. . .

Đám đạo sư thu thập tốt mộng thẻ.

Tổng cộng 100 tiểu đội, một trăm tấm mộng thẻ.

Dù sao cũng là có thể xông vào quốc tái trận chung kết tinh anh, một trăm tấm mộng thẻ, thế mà chưa từng xuất hiện một tấm phế tạp.

Lão Cao chờ đạo sư trước đối mộng thẻ tiến hành sàng chọn.

Trận này, không có nặc danh.

Đánh giá mộng thẻ đạo sư, tổng cộng là năm vị, bọn hắn sẽ đối với một trăm tấm mộng thẻ toàn bộ trải nghiệm một lần, tiến hành chấm điểm.

Bỏ đi điểm cao nhất, bỏ đi thấp nhất điểm, lấy trung bình điểm.

Lão Cao tự giam mình ở trong văn phòng.

Hắn rót một chén chìm nổi lấy xanh biếc lá trà nước trà, nồng đậm hương trà lượn lờ.

Uống một ngụm trà, toàn thân ấm áp dễ chịu.

Lão Cao dựa vào cái ghế, trên bàn bày biện mười cái bịt kín mộng thẻ.

Lấy ra tờ thứ nhất, trước nhìn lướt qua giới thiệu biểu.

"Diệp Tri Thu tiểu đội. . . Nhà vệ sinh tình yêu bi kịch? Ha ha, tuổi trẻ bây giờ a. . ."

Lão Cao lắc đầu, cười cười.

Hắn uống một ngụm trà, đem mộng thẻ cắm vào mộng ngôn bên trong, kích hoạt mộng thẻ, chìm vào mộng cảnh.

Đánh giá một tấm mộng thẻ, chủ yếu theo ba cái phương diện.

Mộng thẻ cấp bậc là hay không đi đến cấp hai.

Mộng thẻ chủ đề có hay không phù hợp.

Mộng thẻ hiệu quả có thể siêu việt phổ thông cấp hai mộng thẻ.

Theo ba cái phương diện, bọn hắn hội tiến hành xét chấm điểm.

Không sai biệt lắm sau mười phút.

Lão Cao thối lui ra khỏi mộng cảnh, sắc mặt phức tạp, giơ tay lên, lau lau rồi khóe mắt tuôn ra một giọt vẩn đục nước mắt.

"Không hổ là Diệp Tri Thu. . . Trong nhà vệ sinh tự tử tình yêu bi kịch, thế mà có thể xây dựng như thế có ý tứ, nhường lão phu nhớ tới tại nhà vệ sinh trước chạy, đó là đã từng mất đi thanh xuân. . ."

Thở ra một hơi, tại mộng thẻ đánh giá bề ngoài, lão Cao xoạt xoạt viết xuống phân số.

"90 điểm."

Về sau, lấy ra tiếp theo phần mộng thẻ.

"Lộ Bình Chi tiểu tử kia tác phẩm. . . Ác mộng mộng thẻ! Hừ!"

Lão Cao bỗng nhiên ực một hớp trà nóng, phảng phất mang theo sát khí kích hoạt lên mộng thẻ. . .

Từ khi bị Tô Phù ác mộng mộng thẻ bị dọa cho phát sợ về sau, lão Cao đối với ác mộng mộng thẻ có thể không có bao nhiêu hảo cảm.

Sau tám phút, rời khỏi mộng cảnh.

Hắn cau mày, biểu hiện trên mặt thoáng có chút thất vọng. . .

"Tục không chịu được ác mộng, nắp bồn cầu trên dưới khép mở, bên trong vươn tay cánh tay, cuồn cuộn dòng máu. . . Là đang đùa ta cười sao?"

Lão Cao bưng lấy chén trà, cười lạnh.

Hắn nhưng là bị quỷ truy qua nam nhân!

Sau một hồi, nắm lấy bút máy, tại thành tích đánh giá bề ngoài viết xuống phân số.

"8 5 điểm."

Lão Cao lấy ra tiếp theo phần mộng thẻ.

"Ừm? Tân Lôi tiểu đội. . . Cũng chính là Tô Phù tiểu tử kia chỗ đội ngũ."

Lão Cao lông mày nhướn lên, đôi mắt đột nhiên sắc bén, uống một ngụm trà, lá trà nhập khẩu, bỗng nhiên nhấm nuốt, có loại cắn răng nghiến lợi cảm giác.

"Xác nhận xem qua thần, thật là hết sức duy mỹ tên, a? Hài kịch mộng thẻ. . ."

Tô Phù tiểu tử kia. . . Hoàn lương sao?

Trong nhà vệ sinh sung sướng hài kịch. . . Trong lòng không hiểu có chút nhỏ chờ mong.

Lão Cao lộc cộc uống một ngụm trà.

Về sau, kích hoạt lên mộng thẻ.

Phốc

. . .

Đêm nay.

Nhất định là cái đêm không ngủ.

Giang Hoài học phủ trong trường khách sạn, đèn đuốc sáng trưng.

Các thí sinh đều tại chờ đợi lo lắng lấy thành tích, không cách nào chìm vào giấc ngủ.

Trên thực tế, đại gia cũng đều biết ngày mai trận thứ ba quốc tái trận chung kết kiểm tra hạng mục là. . . Mộng thẻ chiến đấu.

Tại bây giờ thời đại này, chiến đấu, là mỗi một vị Tạo Mộng sư nhất định phải nắm giữ kỹ năng.

Tạo Mộng sư tại sao lại có được địa vị siêu nhiên?

Không đơn giản bởi vì Tạo Mộng sư biết chế tác mộng thẻ, mà là bởi vì cấp ba về sau nghề nghiệp Tạo Mộng sư, từng cái đều có được phi phàm sức chiến đấu.

Tạo Mộng sư thực lực tổng hợp mạnh yếu, là quốc gia thực lực thể hiện.

Chiến đấu, là Tạo Mộng sư không thể thiếu năng lực.

Mỗi một vị nghề nghiệp Tạo Mộng sư, đều có chuyên thuộc về mình chiến đấu mộng thẻ!

Mạnh mẽ chiến đấu mộng thẻ, thậm chí ủng sẽ vượt qua vũ khí nóng uy lực đáng sợ!

. . .

Tô Phù ôm Miêu nương, đẩy ra Giang Hoài học phủ sân vận động môn.

Chói mắt mà chói mắt sí quang đèn, đem trọn cái sân vận động chiếu sáng như ban ngày.

Giang Hoài học phủ tại đêm nay mở ra sân vận động chiến đấu phòng huấn luyện, hết thảy quốc tái thí sinh đều có thể tới sân vận động bên trong huấn luyện kỹ xảo chiến đấu.

Tân Lôi tại vòng thứ hai kiểm tra kết thúc, liền như thiêu như đốt đi vào sân vận động bên trong nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề phát tiết dừng lại rời đi.

Quân Nhất Trần tại trở lại khách sạn, liền đem chính mình mê đầu nhốt tại khách sạn trong phòng.

Tô Phù bởi vì chiến đấu mộng thẻ là quỷ tân nương nguyên nhân, cho nên lựa chọn trời tối người yên thời điểm lại đến, hắn sợ ban ngày. . . Hù đến người.

Đêm đã khuya.

Sân vận động bên trong cơ bản không ai.

Này loại yên tĩnh hoàn cảnh, có chút làm người ta sợ hãi, bất quá đối với thường xuyên lưu lạc tại trong cơn ác mộng Tô Phù mà nói, không đáng kể chút nào.

Buông xuống Miêu nương, mèo trắng ưu nhã nện bước mèo chân, tại sân vận động trên mặt đất, an tĩnh đi.

Két

Sân vận động phòng huấn luyện cửa bị đẩy ra.

Tô Phù sững sờ, đã trễ thế như vậy còn có người.

Tô Phù quay đầu nhìn sang, một túm lông vàng đập vào mi mắt.

"Là ngươi?"

Lộ Bình Chi hơi hơi kinh ngạc.

Tô Phù nhớ kỹ cái này Tiểu Hoàng mao, cái kia một đầu lông vàng, quá mức dễ thấy.

"Tới huấn luyện?" Lộ Bình Chi kinh ngạc cười một tiếng, nói ra.

Trong tay hắn nắm lấy mang đinh sắt da đen bí danh, bên trong ăn mặc ở giữa màu hồng bó sát người ngắn tay, vết mồ hôi thẩm thấu, khiến cho cân xứng dáng người đường cong bại lộ trong không khí.

Hiển nhiên là vừa huấn luyện kết thúc.

Lộ Bình Chi đôi mắt nhíu lại, hơi hơi bốc lên bờ môi, nhìn xem Tô Phù, nói: "Một người huấn luyện nhiều không có ý nghĩa, có muốn hay không ta bồi?"

"Chính thức nhận thức một chút. . ."

"Bắc Bình học phủ, Lộ Bình Chi."

Lộ Bình Chi đi tới Tô Phù trước mặt, mỉm cười.

Bàn tay duỗi ra.

Tô Phù sững sờ.

Lộ Bình Chi. . . Cái tên này, có chút quen.

"Giang Nam đại học, Tô Phù. . ."

Tô Phù giơ tay lên, hữu hảo giữ tại Lộ Bình Chi trên tay.

Vừa mới nắm lấy.

Lộ Bình Chi con mắt liền nhắm lại, phảng phất có tinh quang lóe lên, nụ cười càng chứa.

Nắm Tô Phù bàn tay, đột nhiên dùng sức!

"Thật cao hứng. . . Nhận biết ngươi a!"

Lộ Bình Chi nhếch môi, lộ ra miệng đầy răng trắng, hắn phảng phất thấy Tô Phù run rẩy khí, hô đau hình ảnh.

Đối với này loại trò đùa dai, hắn vui này không kia.

Chỉ là rất nhanh, Lộ Bình Chi ngây ngẩn cả người.

Bởi vì. . . Hắn phát hiện, dùng sức về sau, phảng phất bóp không phải tay người, mà là. . . Một khối thép tấm!

Tô Phù kinh ngạc nhìn xem Lộ Bình Chi, học phủ học sinh. . . Đều nghịch ngợm như vậy?

"Ừm. . . Cao hứng biết bao nhiêu?"

Tô Phù mặt không thay đổi suy nghĩ một chút, về sau, hỏi một câu.

Xoạt xoạt!

Lời nói hạ xuống, trên cánh tay cơ bắp nâng lên, khí lực bắn ra. . ..