Chương 74:  tâm động. . . Mạch tắc nghẽn cảm giác

Chương 74:  tâm động. . . Mạch tắc nghẽn cảm giác

Tô Phù thề, hắn thật chỉ là nhẹ nhàng bóp.

Tạch

Lộ Bình Chi nụ cười trên mặt. . . Dần dần biến mất.

Nội tâm của hắn, phảng phất là tất chó giống như.

Thần đặc biệt cao hứng biết bao nhiêu!

Hắn bóp chính là cái gì? Thép tấm sao?

Lộ Bình Chi vẻ mặt chợt đỏ bừng, trên trán mồ hôi chảy xuống, hắn nhìn xem chính mình mềm non bàn tay tại Tô Phù nhào nặn dưới, không ngừng biến hình. . .

Trong lòng dần dần sợ hãi!

Gia hỏa này. . . Sao có thể bạo lực như vậy? !

Lộ Bình Chi thân thể vặn vẹo lên, biểu hiện trên mặt, giống như là cứt kéo không ra được xoắn xuýt bộ dáng.

"A. . . Nha. . ."

Lộ Bình Chi run rẩy.

"Ngươi cao hứng sao?" Tô Phù nhìn xem Lộ Bình Chi, nói.

A

Lộ Bình Chi một mặt mộng bức.

Vui sướng cái bóng!

Hắn hết sức không muốn trả lời vấn đề này, thế nhưng là Tô Phù bàn tay càng phát dùng sức, Lộ Bình Chi trong mắt ngậm lấy khuất nhục nước mắt, khàn giọng rống to!

"Ta thật cao hứng!"

Câu nói này hô lên, hắn cảm giác một trận nhẹ nhõm.

Tô Phù buông lỏng tay ra, cổ quái nhìn xem hắn.

"Ừm, ta cũng rất vui vẻ."

Lộ Bình Chi run rẩy khoanh tay, nhìn xem thanh bạch chi sắc giăng đầy bàn tay, hắn cảm giác xương ngón tay đều bị bóp nát như vậy.

Này người. . . Là ma quỷ sao? !

Tô Phù không để ý đến Lộ Bình Chi, chậm rãi hướng phòng huấn luyện đi đến.

Miêu nương lãnh ngạo liếc mắt, ở một bên một mình bi thương Lộ Bình Chi, nện bước lớn dài mèo chân, cùng sau lưng Tô Phù.

Tô Phù xoạt giấy thông hành, tiến vào một gian phòng huấn luyện.

Lộ Bình Chi xoa bóp lấy tay, trong mắt ngậm lấy nước mắt, có chút không cam tâm.

Hắn Lộ Bình Chi. . . Thế mà tại lần thứ nhất giao phong bên trong, bị thua thiệt!

Cái này có thể nhẫn?

Lộ Bình Chi thổi thổi bàn tay, mở ra phòng huấn luyện môn, cùng vào trong đó.

Trong phòng huấn luyện, hết sức yên tĩnh.

Giang Hoài học phủ phòng huấn luyện các loại trang bị đều là đỉnh cấp phối trí.

Vách tường lát thành lấy đặc biệt tài liệu, phòng huấn luyện phạm vi rất rộng rãi, Tô Phù đứng ở trong đó, cảm giác trong lòng một trận khoáng đạt.

Đứng trong phòng huấn luyện, Miêu nương thì là nằm sấp đang huấn luyện thất một góc, mở lớn mèo miệng, ngáp một cái.

Tích

Tô Phù nhấn xuống mộng ngôn cái nút, kích hoạt lên mộng thẻ.

Biu

Một tia ánh sáng đỏ lóe lên.

Tiểu nô réo rắt thảm thiết, ai oán, lại bàng hoàng tại Tô Phù trước mắt. . .

"Công tử, nô gia muốn nước anh anh anh. . ."

Tô Phù khóe miệng giật một cái, nhìn thoáng qua quỷ tân nương.

"Chỉ biết muốn nước, có thể hay không có chút lý muốn. . ."

Nơi xa.

Vừa vặn mở cửa đi vào Lộ Bình Chi, thấy được trôi nổi tại Tô Phù bên người quỷ tân nương.

Tầm mắt đột nhiên co rụt lại!

Tựa hồ cảm ứng được có người đang nhìn nàng, tiểu nô chậm rãi quay đầu, đen kịt sợi tóc phiêu đãng lên, tái nhợt mà băng lãnh mặt, đối mặt với xa xa Lộ Bình Chi.

Ánh mắt cùng Lộ Bình Chi tầm mắt đụng vào nhau. . .

Về sau. . .

Tanh máu đỏ tươi, từ nhỏ nô réo rắt thảm thiết trong đôi mắt chảy tràn mà xuống, xẹt qua mặt tái nhợt gò má. . . Nhìn thấy mà giật mình!

Trong nháy mắt đó.

Lộ Bình Chi hô hấp đột nhiên hơi ngưng lại, trái tim nhỏ giống như là bị chùy nhỏ chùy cho gõ xuống.

"Bành" một tiếng, dựa lưng vào trên cửa.

Lộ Bình Chi bờ môi run rẩy, nâng lên bị Tô Phù bóp mềm non tay, bưng kín ngực. . .

Tim của hắn, thế mà tại không hăng hái nhảy lên.

"Được. . . Thật đẹp!"

Lộ Bình Chi thở dốc một hơi, thế gian lại có như thế kỳ nữ.

Tô Phù cũng liếc về Lộ Bình Chi, nhướng mày, cũng là không có để ý nhiều.

"Biểu hiện tốt một chút, nước nắm giữ tại trong tay của ngươi. . ."

Tô Phù trong mắt mang theo đối tiểu nô cổ vũ, nói ra.

Anh

Tiểu nô nắm chặt nắm đấm, tràn đầy kiên quyết.

Tô Phù tầm mắt ngưng tụ.

Mộng ngôn bên trong màu đỏ mộng thẻ bị thôi động, trên đó vầng sáng lưu chuyển, hồ quang điện chảy xuôi tại trên đó.

Tư tư. . .

Tô Phù cảm giác da đầu dần dần run lên, tinh thần cảm giác như rút đi dòng nước giống như, không ngừng hội tụ tại bên người tiểu nô phía trên, khiến cho hư ảo tiểu nô thân thể dần dần ngưng tụ.

Nơi xa.

Linh hoạt mục tiêu bài hiển hiện, nhanh như gió lướt ngang.

Tiểu nô tung bay ở Tô Phù bên người, lãnh ngạo muôn phần, theo mái tóc đen nhánh bên trong, xách ra một thanh không ngừng biến lớn đại đao. . .

Tô Phù cùng mục tiêu bài khoảng cách, ba mươi mét.

"Ba" một tiếng, di động với tốc độ cao mục tiêu bài trực tiếp bị lột đầu!

Nơi xa.

Đang đắm chìm trong tâm động trong cảm giác Lộ Bình Chi, toàn thân cứng đờ, bỗng cảm giác cảm giác cổ lạnh lẽo, hít một hơi lãnh khí. . .

Tốt. . . Thật nhanh!

Tốt. . . Thật mạnh!

Tốt. . . Thật lớn!

Tô Phù cũng là tầm mắt tinh sáng lên.

Phòng huấn luyện mục tiêu bài không ngừng bắn ra mà ra, số lượng càng ngày càng nhiều, không sai biệt lắm có mười cái, mà lại đồng thời hiện ra Xà Bì đường cong, biến đổi di động con đường.

Đầy trời đều là mục tiêu bài!

Tiểu nô lãnh ngạo nắm lấy đại đao, đại đao nhẹ nhàng vung ra.

"Hốt (Chua)!"

Một tiếng!

Mười khối lướt ngang mục tiêu bài đều bị trảm đứt thành hai đoạn!

Bụi mù cuồn cuộn.

Mục tiêu bài rơi đập trên mặt đất, nâng lên bụi bặm.

Quỷ tân nương khiêng đại đao, băng lãnh mà cao ngạo.

Đại hồng bào xoay tròn bóng hình xinh đẹp, thật sâu ấn khắc ở chăm chú dựa vào trên cửa Lộ Bình Chi trong lòng. . .

Đó là tâm động. . . Mạch tắc nghẽn cảm giác!

Tô Phù thở ra một hơi.

Tầm mắt quét qua, rơi vào xa xa Lộ Bình Chi thân bên trên.

"Có việc gì thế?"

Tô Phù nói.

Lộ Bình Chi mím môi, vội vàng mở cửa.

"Đánh. . . Quấy rầy, đi nhầm gian phòng."

"Các ngươi tiếp tục. . ."

Nói xong, Lộ Bình Chi quay người liền chạy.

Tô Phù khóe miệng giật một cái.

Phòng huấn luyện một góc Miêu nương thì là liếc mắt.

Dùng Tô Phù bây giờ 10 điểm tinh thần cảm giác, cực hạn là thôi động tiểu nô vung ra ba đao, lại nhiều. . . Tô Phù liền sẽ cảm giác thân thể bị lấy hết.

Quỷ tân nương mộng thẻ, đối cảm giác nhu cầu, làm thật là mãnh liệt.

Tô Phù ngồi đang huấn luyện thất trên mặt đất, lắc đầu.

Tinh thần của hắn cảm giác. . . Thật sự là quá yếu, hắn còn cần phải trở nên mạnh hơn!

. . .

Mặt trăng treo cao, màu xám mây, tại gió thổi phật dưới, lặng yên ở giữa nắm mặt trăng hào quang che lấp.

A

Lầu dạy học bên trong, rít lên một tiếng, xé toang yên tĩnh đêm.

Lão Cao thỏa mãn vặn tàn thuốc, chậm rãi nắm thiếp trên cửa đầu dời.

Ánh mắt của hắn phức tạp, đã có phần hưởng sau vui sướng, cũng có thật sâu phiền muộn.

Hắn nhìn thoáng qua tòa nhà văn phòng cuối hành lang bên trong nửa đậy lấy môn nhà vệ sinh. . . Hai chân hơi chen lẫn.

Trong thoáng chốc, hắn giống như thấy khe cửa ở giữa. . . Một cái vằn vện tia máu con ngươi.

Lão Cao kẹp lấy chân, về tới phòng làm việc của mình, đóng cửa lại, một lần nữa đốt lên một điếu thuốc.

Không có quan hệ, hắn phải kiên cường.

Hắn còn có thể nhẫn.

. . .

Quân Nhất Trần trong bóng đêm mở mắt ra.

Hắn không ngủ được.

Vừa nhắm mắt lại, trong đầu luôn luôn hiển hiện giọt máu kia giấy vệ sinh, còn có treo ở đệ tứ gian phòng quỷ ảnh.

Hắn vươn mình mà lên, giơ tay lên, kích thích sợi tóc, xốc xếch Lưu Hải rủ xuống tầm mắt, che khuất hắn xinh xắn khuôn mặt, trong đôi mắt lộ ra mông lung.

Bụng lộc cộc vang, ôm bụng, Quân Nhất Trần mặt không thay đổi liếc qua khách sạn phòng vệ sinh.

Cửa phòng vệ sinh, nửa đậy lấy, trong đó tản ra làm người ta sợ hãi u hắc.

Quân Nhất Trần thật sâu nôn thở một hơi.

Về sau, nâng lên mộng ngôn, mở ra Tô Phù thông tin, phát một cái tin đi qua.

"Ngươi tốt, phòng vệ sinh có giấy sao?"

Qua không sai biệt lắm mười giây.

Tô Phù: "? ? ?"

Quân Nhất Trần: "Mở cửa, mượn trang giấy."

Mấy phút đồng hồ sau, mới từ sân vận động phòng huấn luyện trở về Tô Phù một mặt mộng ép nhìn xem chui vào hắn phòng vệ sinh Quân Nhất Trần.

Tối nay, đã định trước khó ngủ.

. . .

Hôm sau.

Quốc tái trận chung kết ngày thứ ba.

Cuộc sống đại học động trung tâm.

Thí sinh đều là hội tụ ở chỗ này, bọn hắn thấp thỏm cùng đợi sắp ra lò vòng thứ hai thành tích.

Quân Nhất Trần ăn mặc chỉnh tề màu lam nhỏ âu phục, an tĩnh nhìn xem thời thượng tạp chí, phảng phất cái gì cũng không từng phát sinh qua.

Tân Lôi ở một bên nắm nắm đấm, khẩn trương không thôi  chờ đợi thành tích ra lò.

Từ Viễn ai oán nhìn xem Tô Phù, nhường Tô Phù hơi nghi hoặc một chút.

Lộ Bình Chi chịu lấy mắt quầng thâm trong đám người thỉnh thoảng liếc trộm Tô Phù liếc mắt.

Bầu không khí. . . Rất hòa hợp.

Chín điểm chỉnh.

Lão Cao xuất hiện, mang theo vài vị có mắt quầng thâm đạo sư.

Liếc mắt liền trong đám người tìm được Tô Phù, lão Cao trên mặt cơ bắp run động một cái.

"Vòng thứ hai mộng thẻ chế tác thành tích đã ra tới, ta đối với các ngươi rất thất vọng. . . Các ngươi là ta gặp phải kém cỏi nhất một giới!"

Lão Cao lạnh nghiêm mặt.

Hắn không muốn nói chuyện.

Keng

Mỗi vị thí sinh mộng ngôn truyền đến tin tức, là đám đạo sư gửi tới kết nối.

Rất nhiều thí sinh không kịp chờ đợi mở ra kết nối, xem xét bài danh.

Nhưng mà, làm bài danh xuất hiện trong tích tắc.

Hết thảy thí sinh đều sợ ngây người!.