Chương 76:  mộng cảnh cầu sinh

Chương 76:  mộng cảnh cầu sinh

Đối mặt Tân Lôi đến từ linh hồn khảo vấn.

Tô Phù cùng Quân Nhất Trần cũng không biết nên nói cái gì.

Theo Tân Lôi hai chân như nhũn ra tình huống đến xem, hẳn là len lén thể nghiệm "Nhà vệ sinh" mộng cảnh.

Tân Lôi còn thật tin tưởng này tờ mộng thẻ là vui kịch mộng thẻ?

Xã hội hiện nay, đơn thuần như vậy người trẻ tuổi, quá là hiếm thấy. . .

"Chẳng lẽ không phải hài kịch sao? Thân là mộng thẻ người chế tạo ta, tại quan sát mộng thẻ thời điểm, trong lòng cảm giác vui sướng. . . Các ngươi căn bản không hiểu."

Tô Phù suy nghĩ một chút, giải thích một câu.

Tân Lôi há to miệng, vô lực phản bác.

Nói rất hay có đạo lý. . . Nàng lại không phản bác được.

Nhìn nhau không nói gì, Tô Phù cùng Quân Nhất Trần, cùng một chỗ đỡ lấy mặt mũi tràn đầy ai oán Tân Lôi rời đi khách sạn.

Đi tới cuộc sống đại học động trung tâm.

Trong hội trường, rất nhiều thí sinh đã đến, chỉ bất quá, so với hai ngày trước, bây giờ thí sinh ít đi rất nhiều.

Làm Tô Phù ba người đến nơi thời điểm, bầu không khí có chút cổ quái.

Đạo đạo ánh mắt "Xoạt" một tiếng, dồn dập rơi vào Tô Phù ba người thân bên trên.

Rất nhiều thí sinh rục rịch.

Bọn hắn thật mong muốn nhường Tô Phù cảm thụ một chút. . . Yêu cùng dũng khí.

Bất quá, lão Cao mang theo một đám thể hội chia xẻ vui sướng sau đám đạo sư xuất hiện tại hội trường về sau, thí sinh mới là từ bỏ bên trong ý nghĩ trong lòng.

Lão Cao chắp lấy tay, hài lòng liếc nhìn dưới đáy một đám thí sinh.

"Chúc mừng đại gia đi tới quốc tái trận thứ ba."

"Nói nhảm cũng liền không nói nhiều, quốc tái trận chung kết trận thứ ba, mộng thẻ chiến đấu. . . Này chút đại gia hẳn là cũng hiểu, chiến đấu đối với Tạo Mộng sư mà nói, cực kỳ trọng yếu, bất quá năm nay chiến đấu quy tắc có lớn cải biến."

"Năm nay, chúng ta khai thác hoàn toàn mới tranh tài phương thức, tại lúc trước, quốc tái phe tổ chức cùng trứ danh ác mộng mộng thẻ đại sư, cấp sáu nhỏ Tông Sư, Chu Nguyên đại sư lấy được liên hệ, Chu Nguyên đại sư chính là ta Giang Hoài học phủ vinh dự giáo thụ, hắn làm lần này quốc tái cung cấp một tấm cấp bốn mộng thẻ, lần này quốc tái trận chung kết chiến đấu kiểm tra. . . Liền tại đây cấp bốn mộng thẻ xây dựng tứ phẩm trong mộng cảnh tiến hành. . ."

Lão Cao nghiêm túc nói.

Lời nói hạ xuống, toàn trường thí sinh đều là ồ lên đứng lên.

Cấp sáu nhỏ Tông Sư!

Tứ phẩm mộng cảnh!

Không hổ là quốc tái phe tổ chức, quả nhiên ngưu bức, liền nhỏ Tông Sư cấp Tạo Mộng sư khác đều có thể thỉnh động!

Phải biết, mỗi một vị nhỏ Tông Sư, tại riêng phần mình lĩnh vực, vậy cũng là khiêng cầm cấp bậc tồn tại a!

Chu Nguyên đại sư, ác mộng mộng cảnh lĩnh vực truyền kỳ!

Ở đây rất nhiều người đều nghe qua cái tên này.

Các thí sinh hô hấp đều là dồn dập.

Mặc dù bọn hắn đối ác mộng lý giải cũng không khắc sâu, thế nhưng cũng không trở ngại bọn hắn đối nhỏ cấp bậc tông sư cường giả tôn sùng.

Tô Phù sững sờ, lại có thể là Chu Nguyên đại sư. . .

Chu Nguyên đại sư cùng Tô Phù một dạng  đồng dạng làm hết sức nhiều năm ác mộng, nghịch tập quật khởi, trở thành Châu Á ác mộng mộng cảnh lĩnh vực truyền kỳ.

Coi như cho tới bây giờ, Chu Nguyên đại sư cũng một mực là Tô Phù trong suy nghĩ thần tượng!

Lão Cao kiểm tra mỗi một vị thí sinh giấy thông hành.

Mang theo các thí sinh rời đi cuộc sống đại học động trung tâm, đi tới một tòa tạo hình đặc biệt lầu dạy học trước.

"Đây là 'Mộng cảnh cầu sinh' lầu dạy học, tiến vào lầu dạy học về sau, mỗi một vị thí sinh dựa theo giấy thông hành hội phân đến một gian trong phòng học. . ."

Lão Cao nói.

Nói xong, hắn an bài các thí sinh bước vào lầu dạy học bên trong.

Tô Phù đi theo dòng người, phân lượt ngồi lên trôi nổi thang máy, đi tới thuộc về hắn trong phòng học.

Nguyên một tòa nhà, tổng cộng có mấy trăm ở giữa giảng đường.

Tô Phù tiến vào giảng đường về sau, ngồi tại da thật trên ghế nằm, ghế nằm đỉnh  liên tiếp lấy một cái đẹp đẽ mộng ngôn mũ giáp.

Lão Cao thì là đi tới phòng tổng điều khiển, hắn mới mở miệng, thanh âm liền sẽ tại mỗi cái trong phòng học vang lên.

Mỗi một ở giữa giảng đường chỉ có thể chứa đựng một vị thí sinh.

Các thí sinh dựa theo lão Cao miêu tả ngồi lên da thật cái ghế, đeo lên mộng ngôn mũ giáp, một cỗ hút cảm giác, tại hắn trên da đầu lan tràn ra.

Không hổ là Giang Hoài học phủ. . . Những vật này hắn trước kia chưa bao giờ hiểu qua!

"Ta biết, rất nhiều thí sinh đối với trước đó hai trận kiểm tra cho điểm có thể có chút không phục, bất quá không quan hệ, cuối cùng này một trận chiến đấu kiểm tra, tuyệt đối công bằng công chính, kiểm tra quy tắc rất đơn giản, tại Chu Nguyên đại sư tứ phẩm trong mộng cảnh sinh tồn đến cuối cùng, đồng thời thông qua đánh giết những tuyển thủ khác tới thu hoạch được đạt được, mỗi đánh giết một cái tuyển thủ thu hoạch được 5 điểm."

Quy tắc đơn giản mà thô bạo, Tô Phù bọn người không có cái gì chỗ nào không hiểu.

Lão Cao cho thí sinh năm phút đồng hồ bình phục tâm tình thời gian.

Hai giờ ba mươi phút.

Phòng tổng điều khiển bên trong lão Cao tầm mắt ngưng tụ.

Hắn lấy ra một tấm màu đen nhánh mộng thẻ, mộng thẻ bên trên che kín vặn vẹo màu đỏ như máu rườm rà hoa văn.

Tại lão Cao bên tay trái, có một chiếc đẹp đẽ cỡ lớn mộng ngôn  liên tiếp lấy cả tòa lầu dạy học hết thảy giảng đường.

Đem mộng thẻ chống đỡ tại cỡ lớn mộng ngôn khe thẻ trước, về sau dùng sức. . . Mộng thẻ đâm vào trong đó.

Đây là một tấm cấp bốn mộng thẻ, gánh chịu lấy tứ phẩm mộng cảnh. . .

Nhìn xem lít nha lít nhít giám sát trong màn hình mỗi một vị thí sinh.

Lão Cao nhếch miệng lên.

Về sau. . . Nhấn xuống đẹp đẽ mộng ngôn màu xanh lá kích hoạt cái nút.

Tích

Cảm thụ ác mộng mang đến hoảng hốt đi, bọn tiểu tử!

"Quốc tái trận chung kết, trận thứ ba kiểm tra. . . Bắt đầu."

. . .

Tại lão Cao kích hoạt mộng ngôn trong nháy mắt.

Mỗi một vị thí sinh đều là cảm giác được kim loại trong nón an toàn truyền đến to lớn hút cảm giác.

Trầm trọng bối rối cuốn sạch lấy bọn hắn, tất cả mọi người không khỏi hai mắt nhắm nghiền.

. . .

Hô

Tô Phù mở mắt ra.

Trong không khí tràn ngập mùi hôi mùi vị.

Hết sức chân thực cảm giác!

Cái này là tứ phẩm mộng cảnh? !

Tô Phù giơ tay lên, trên tay của hắn còn mang theo mộng ngôn, mộng ngôn bên trên chỉ riêng tại lóe lên lóe lên.

Hắc tạp cùng thẻ đỏ an tĩnh cắm ở bên trong.

Tô Phù thử nghiệm mong muốn kích phát hắc tạp, hắc tạp không có phản ứng chút nào.

Thần bí hắc tạp, tại gạt bỏ cái mộng cảnh này.

Bất quá, đại biểu quỷ tân nương chiến đấu thẻ đỏ, lại là có thể thôi động.

Tô Phù kích hoạt đến một nửa, liền cắt đứt liên lạc.

Cái này khiến chuẩn bị "Biu" đi ra tiểu nô, tràn đầy oán niệm. . .

Anh anh anh!

Tô Phù cảnh giác ngắm nhìn bốn phía, chỗ hắn tại vừa vỡ cũ nhân ngẫu trong cửa hàng, cửa hàng kệ hàng bên trên, bày đầy nhân ngẫu, kệ hàng chung quanh trên mặt đất, cũng chất đống một chút chân nhân lớn nhỏ nhân ngẫu, có nhân ngẫu, đầu còn rơi xuống đất.

Đi vào cửa hàng trước cửa sổ, dõi mắt trông về phía xa, nơi xa có một tòa cao ngất kiến trúc, nhìn ra, mười tầng cao.

Đỉnh cao nhất, dùng cũ nát màu đỏ nhựa plastic bảng hiệu ghi chú. . . Xây dương bệnh viện tâm thần.

Cũ nát bảng hiệu, bởi vì cũ kỹ, cơ hồ muốn rơi xuống.

Bệnh viện tâm thần trên cửa sổ, rất nhiều pha lê đều vỡ vụn ra.

Bầu trời âm u, bão cát cát thổi, lá cây run run ở giữa, có thành bầy chim, uỵch cánh bay lên.

Phụ trợ bệnh tâm thần viện hoàn cảnh không khí, không hiểu có chút để cho người ta kinh sợ.

Bất quá, đây đối với Tô Phù mà nói, đảo không tính là gì.

Dùng bệnh viện tâm thần làm bối cảnh. . . Quả nhiên phù hợp ác mộng mộng cảnh.

Tô Phù không có khinh thường, tứ phẩm ác mộng, mặc dù không phải hắc tạp bên trong tứ phẩm ác mộng, thế nhưng cũng tuyệt đối bất phàm!

Hả

Tô Phù theo cũ nát cửa sổ, đột nhiên liếc về nơi xa đậu đầy bỏ đi ô tô trên đường, có một bóng người đang nhanh chóng bay nhanh lấy hướng bệnh viện tâm thần tiến đến.

"Thí sinh? !"

Tô Phù tầm mắt hơi hơi ngưng tụ.

Rất nhiều thí sinh bị phân tán tại trong mộng cảnh các ngõ ngách, mong muốn gặp được, liền phải tìm vận may.

Mà quy tắc, là dựa theo đánh giết số người mà tính!

Nói cách khác. . . Đây là một trận sinh tồn cùng chiến đấu cùng tồn tại mộng cảnh!

Tô Phù nâng lên mộng ngôn, thử nghiệm cho Quân Nhất Trần phát cái thông tin.

Bất quá, thông tin không cách nào sử dụng, nói cách khác, không cách nào cùng đồng đội bắt được liên lạc.

Cái kia muốn cùng đồng đội tập hợp, phải đi chỗ dễ thấy nhất. . .

Tô Phù ngẩng đầu, nhìn phía ngoài cửa sổ âm trầm bệnh tâm thần viện, toàn bộ mộng cảnh. . . Chỗ dễ thấy nhất, liền là cái kia tòa nhà cao ngất bệnh tâm thần viện.

Thở ra một hơi, Tô Phù quay người, dự định rời đi này cửa hàng, đi tới bệnh viện tâm thần.

Trong cửa hàng chất đầy nhân ngẫu, nhân ngẫu biểu lộ khác nhau, hỉ nộ ái ố đủ loại đều có.

Trong bóng tối nhân ngẫu, tổng cho người ta một loại không hiểu rung động cảm giác, phảng phất tùy thời muốn sống tới giống như.

Tô Phù nhìn lướt qua nhân ngẫu, không có chút nào dị thường, lơ đễnh.

Đi vào thương cửa tiệm.

Nơi tay chưởng đụng chạm lấy chốt cửa trong nháy mắt.

Phảng phất có nhẹ nhàng tiếng cười, trong phòng vang lên. . .

Tô Phù nhướng mày.

Hơi hơi quay đầu, hướng sau lưng mọi người ngẫu liếc đi.

Hả

Nguyên bản trong cửa hàng biểu lộ khác nhau mọi người ngẫu.

Tại lúc này, thế mà dồn dập nhìn chằm chằm hắn, đều là lộ ra quỷ dị mỉm cười biểu lộ!

Tô Phù sững sờ.

Những nhân ngẫu này. . .

Đáng yêu như thế sao?

Ps: chiều hơi bận nên quên luôn bộ này, sr các đạo hữu.