Chương 77:  đáng yêu quỷ tân nương

Chương 77:  đáng yêu quỷ tân nương

Giang Hoài học phủ.

Lầu dạy học, phòng tổng điều khiển.

Lão Cao thảnh thơi ngồi trên ghế, đối mặt với khảm nạm ở trên vách tường mấy trăm đài màn hình tinh thể lỏng giám sát màn hình.

Trong màn hình phát ra, đúng là mỗi một vị thí sinh tại tứ phẩm ác mộng trong mộng cảnh trải qua hình ảnh.

Mỗi một vị thí sinh đều đang theo dõi dưới, hình ảnh là ánh sáng màu lam siêu sạch, nhất cử nhất động của bọn họ đều bị nhìn rõ ràng.

Lão Cao nhường trợ thủ ngâm chén trà nóng cho hắn, bưng lấy chén trà, trong chén màu xanh biếc lá trà tại chìm nổi.

Chung quanh, hơn mười vị đạo sư ngồi cùng một chỗ.

Bọn hắn cùng lão Cao một dạng, cùng một chỗ quan sát hình ảnh theo dõi.

Một khi có thí sinh ở trong giấc mộng bị giết chết, bọn hắn liền sẽ đi qua dẫn dắt thất bại thí sinh rời đi giảng đường.

"Lão Cao, bộ dạng này thật được chứ? Chúng ta nguyên bản quyết định là giác đấu trường tứ phẩm mộng cảnh. . . Ngươi đổi thành ác mộng mộng cảnh, có thể hay không đối thí sinh không quá hữu hảo?"

Một vị Giang Hoài học phủ đạo sư, nhìn xem thảnh thơi lão Cao, không khỏi hỏi.

Lão Cao uống một ngụm trà nóng, nhấm nuốt đắng chát lá trà, lườm tuổi trẻ đạo sư liếc mắt.

Quốc tái trận chung kết trước hai trận, mỗi một tràng hắn đều bị bị hù phun ra trà.

Thí sinh đối với hắn hữu hảo rồi hả? !

Chẳng lẽ còn không cho phép hắn tại quy tắc phạm vi bên trong, vui sướng một lần?

Nhớ tới Tô Phù chế tác ác mộng mộng thẻ, đối nội tâm của hắn tàn phá.

Lão Cao hiện tại liền muốn đang theo dõi bên trong, thấy Tô Phù bị ác mộng mộng cảnh dọa khóc hình ảnh, đồng thời phát ra quan tâm cười to.

Như thế, nội tâm của hắn mới có thể cân bằng.

Lão Cao chỉ giám sát màn hình, nhìn xem tuổi trẻ đạo sư, nói: "Ngươi cho rằng đây là ác mộng sao? Ngươi sai. . . Đây là bồi dưỡng người trẻ tuổi yêu cùng dũng khí hài kịch!"

Tuổi trẻ đạo sư: ". . ."

Lão Cao uống một ngụm trà về sau, xoay chuyển ánh mắt, bắt đầu tìm kiếm Tô Phù vị trí.

Rất nhanh, hắn đã tìm được.

Chỉ là. . .

Tình huống tựa hồ có chỗ nào không đúng lắm.

. . .

Tô Phù buông lỏng ra cửa hàng chốt cửa, chậm rãi quay người.

Trong cửa hàng con rối, thật chỉnh tề nhìn chằm chằm hắn, lộ ra làm người ta sợ hãi mỉm cười.

Trong không khí mùi hôi thối, càng ngày càng nồng đậm.

Đen kịt mà yên tĩnh trong phòng, truyền đến từng đợt bén nhọn hài đồng tiếng cười.

Ken két. . . Két. . .

Bày trên mặt đất con rối, đột nhiên bò lên, nắm lăn rơi trên mặt đất đầu gắn ở trên cổ của mình.

Đầu trang phản, con rối giơ tay lên, đỡ lấy đầu bỗng nhiên lắc một cái, "Két" một tiếng.

Con rối mang theo quái dị mỉm cười đầu quay lại, đối diện Tô Phù.

Con mắt linh động, mảnh gỗ khắc chế đầu tựa hồ có làn da chất cảm.

Khóe miệng toét ra, lộ ra mỉm cười.

"Lạc lạc lạc lạc rồi. . ."

Hàng trên kệ con rối, tại thời khắc này, toàn bộ động. . .

Tô Phù thấy những nhân ngẫu này động thời điểm, hắn liền hiểu rõ, này cái gọi là mộng cảnh cầu sinh. . . Cũng không có đơn giản như vậy.

Tại các thí sinh lẫn nhau chiến đấu chém giết đồng thời, còn phải chú ý trong cơn ác mộng quái dị.

Tỉ như. . . Đáng yêu con rối.

Trưởng thành lớn nhỏ con rối động!

Rào một tiếng, trong tay nhiều hơn một thanh sắc bén chảy xuống máu dao găm, trên miệng hạ khép mở, phảng phất mang theo hưng phấn cảm xúc, hướng phía Tô Phù vọt tới!

"Đâm chết hắn. . . Đâm chết hắn. . ."

Hàng trên kệ con rối nhỏ, nhảy cẫng hoan hô nhảy nhót.

Thật là càng ngày càng đáng yêu.

Tô Phù mím môi một cái.

Trưởng thành lớn nhỏ làm bằng gỗ con rối đã tới gần Tô Phù, chảy xuống máu dao găm, bỗng nhiên hướng phía Tô Phù bụng đâm tới.

Muốn xé rách ra Tô Phù phần bụng.

Bất quá, Tô Phù tố chất thân thể đi qua hắc tạp phòng ngự, so với bình thường Tạo Mộng sư có thể mạnh quá nhiều.

Lại thêm thể thuật. . .

Tô Phù né người sang một bên, thậm chí lười nhác sử dụng Bát Cực Băng.

Trực tiếp nắm lên nắm đấm.

Ba

Một tiếng pháo nổ.

Trưởng thành con rối, trực tiếp bị Tô Phù một quyền đánh ném đi, nện ở trên vách tường.

Đầu lại lăn xuống.

Hàng trên kệ con rối nhỏ nhóm tựa hồ bị bị hù ngẩn ngơ.

Tô Phù híp híp mắt, nhìn tới.

Về sau. . .

Con rối nhỏ nhóm, rào một tiếng, lộ ra siêu hung bộ dáng, dồn dập móc ra sáng loáng dao găm nhỏ.

"Đâm chết ngươi. . . Đâm chết ngươi. . ."

Con rối nhỏ nhóm la lên không ngừng.

Tô Phù khóe miệng giật một cái.

So với hắn đã từng trải qua ác mộng. . .

Những nhân ngẫu này, làm thật được xưng tụng là tiểu khả ái.

Hồng quang lóe lên.

Đại hồng bào tung bay, tóc xanh bao phủ.

Tiểu Nô thân hình nổi lên, treo ở Tô Phù trên lưng, đẹp đẽ mê người khuôn mặt, theo Tô Phù bả vai về sau, chậm rãi di động đi ra. . . Nhìn hàng trên kệ mọi người ngẫu.

Tiểu Nô réo rắt thảm thiết, ai oán lại bàng hoàng con mắt liền sáng lên.

"Anh anh anh! Công tử, rất nhiều đáng yêu con rối nhỏ!"

Hai hàng huyết lệ từ nhỏ nô trong ánh mắt chảy xuôi mà xuống, Tiểu Nô hưng phấn nói.

Tiểu Nô lời nói hạ xuống trong nháy mắt, hàng trên kệ những cái kia vung vẩy dao găm con rối nhỏ liền thân thể cứng đờ. . .

Về sau, phảng phất gặp được nhân vật đáng sợ nào giống như.

"Tạch tạch tạch" theo kệ hàng bên trên nhảy nhót mà xuống.

Dồn dập đụng nát cửa hàng pha lê, nện bước nhỏ chân ngắn, quơ dao găm nhỏ, kinh hoảng lao ra cửa hàng. . .

Con rối đi, kệ hàng không.

Tô Phù nhìn xem rỗng tuếch kệ hàng, lại liếc mắt nhìn ghé vào trên lưng hắn Tiểu Nô.

"Ta nói ngươi ban ngày đi ra so sánh dọa người đi, ngươi còn không tin, hiện tại liền đáng yêu như vậy con rối đều bị bị hù chạy hết. . ."

Nơi xa, bị Tô Phù Đại Pháo quyền đánh rớt đầu trưởng thành con rối, cánh tay còn trên mặt đất sờ loạn, tìm kiếm đầu.

Tô Phù cùng Tiểu Nô tầm mắt quét tới.

Trưởng thành con rối sờ loạn tay liền bất động. . .

Nó vẫn là yên lặng làm theo tâm con rối đi.

Tô Phù cũng không có nhường Tiểu Nô trở về.

Mang theo Tiểu Nô đi ra cửa hàng.

Mới vừa đi ra.

Liền có xé rách không khí rít lên vang vọng.

Một đạo hình thoi đoản toa hướng phía Tô Phù bắn ra mà đến.

Cửa hàng trên nóc nhà, một vị mưu đồ đã lâu thí sinh nằm sấp ở nơi đó, đánh lén Tô Phù.

Bành

Đoản toa đập xuống đất, mặt đất bị nện đá vụn bắn bay.

Tô Phù ngay tại chỗ cuồn cuộn, lệch một ly tránh ra, tinh thần cảm giác tăng lên tới 10, Tô Phù lực phản ứng tăng lên rất nhiều.

"Đay da!"

Một chiêu không có đắc thủ, trên nóc nhà thí sinh tức giận mắng một câu, nâng lên mộng ngôn, lại lần nữa nhắm chuẩn Tô Phù.

Đột nhiên.

Vị thí sinh này bên tai truyền đến một trận tạch tạch tạch tiếng sáo vang lên.

Hắn quay đầu nhìn lại.

Ba cái con rối nhỏ nắm đao nhỏ, an tĩnh ngồi tại hắn bên cạnh, mặt không biểu tình.

Hả

Trên nóc nhà tại sao có thể có con rối.

Thí sinh nhướng mày, sau một khắc, ánh mắt của hắn co rụt lại.

Bởi vì ba cái con rối mặt không thay đổi mặt, đột nhiên biến thành mỉm cười.

Ba cái đao nhỏ bỗng nhiên hướng thí sinh trên mặt thọc đi lên.

A

Thí sinh rít lên một tiếng, máu tươi bắn tung toé!

Tung tóe ba cái con rối nhỏ cả người là máu.

Tô Phù khóe miệng giật một cái.

Tiểu Nô hưng phấn tung bay đến trên nóc nhà.

Ba chỉ chuẩn bị bổ đao con rối nhỏ, liền bị bị hù "Cộc cộc cộc" thoát đi nóc nhà.

Tiểu Nô tay mắt lanh lẹ, bắt lấy một con con rối nhỏ.

Thí sinh thét chói tai vang lên theo trên nóc nhà rơi xuống, đầu hướng xuống, trực tiếp quẳng chết tại Tô Phù trước mặt.

Mộng ngôn ở bên trong lấy được tin tức nhắc nhở, đến 5 điểm.

Tô Phù sững sờ.

Nguyên lai đạt được. . . Như thế nhẹ nhõm?

Cùng lúc đó.

Yên tĩnh hoàn cảnh bị đánh vỡ.

Đủ loại tiếng rít, kịch đấu tiếng đang vang vọng.

Kiến Dương tâm thần bệnh viện bên trong, càng là truyền đến rất nhiều thí sinh hoảng sợ mà tuyệt vọng thét lên. . .

Tứ phẩm ác mộng hoảng hốt, bắt đầu lan tràn.

Tiểu Nô tung bay trở về Tô Phù bên người, trong tay nắm lấy một con không dám động con rối nhỏ.

"Anh anh anh, công tử  có thể nắm con rối đưa Tiểu Nô sao?"

Tiểu Nô nói.

Tô Phù lườm con rối liếc mắt, nhẹ gật đầu.

Sau một khắc, Tiểu Nô giống như là cái đạt được món đồ chơi mới tiểu nữ hài một dạng, nhảy cẫng hoan hô.

Ôm con rối tại Tô Phù bên người, bay tới bay lui. . .

Nhìn xem quỷ tân nương cái kia vui cười dáng vẻ, Tô Phù không khỏi lộ ra một vệt cười nhạt.

Này quỷ tân nương, có đôi khi còn thật đáng yêu.

Nhẹ nhàng vài vòng, Tiểu Nô rơi vào Tô Phù trước mặt, đầu lưỡi duỗi ra, tại môi đỏ chung quanh một liếm.

"Xoạt xoạt" một tiếng. . .

Tiểu Nô thô bạo vặn gãy con rối nhỏ đầu.

Tô Phù: ". . ."

Đáng yêu. . . Không tồn tại..