Chương 79:  nằm thắng cũng là loại kỹ thuật

Chương 79:  nằm thắng cũng là loại kỹ thuật

Đêm, ngấm dần hơi lạnh.

Theo đêm tối lân cận, bệnh viện tâm thần trở nên càng phát ra khủng bố.

Tô Phù mang theo Tiểu Nô từng cái phòng bệnh quét đu qua.

Đằng trước nghe được thét lên có chút quen tai, giống như là Tân Lôi, nghe được này thét lên, Tô Phù mới là nhớ tới, hắn còn không có cùng Quân Nhất Trần còn có Tân Lôi tụ hợp.

Không biết hai người bọn họ tình huống thế nào.

Chu Nguyên đại sư cái này tứ phẩm ác mộng mộng cảnh, cũng không đơn giản, trong mộng cảnh khủng bố nguyên tố, không vẻn vẹn chỉ có ác quỷ hung linh, tỉ như trước đó đáng yêu con rối nhỏ, còn có ẩn nấp trong bóng đêm các ngõ ngách, lúc nào cũng có thể sẽ nhào lên bệnh tâm thần người.

Mộng cảnh các nơi đều tồn tại nguy hiểm, cũng liền Tô Phù loại kinh nghiệm này rất nhiều ác mộng, trong lòng nhân tài mạnh mẽ có thể ứng xử thản nhiên.

Đổi một cái thí sinh, trên cơ bản đều không cách nào dùng tâm bình tĩnh đối mặt.

Hai tầng lầu phòng bệnh bị Tô Phù càn quét xong, mười cái trong phòng bệnh, chỉ có hai ba cái phòng bệnh bên trong có ác quỷ.

Trên cơ bản đều là bị Tiểu Nô một đao chặt.

Khiêng đại đao quỷ tân nương, phảng phất thiên sinh đối với mấy cái này quỷ vật tồn tại khắc chế hiệu quả.

Tiểu Nô mỗi vung ra một đao, Tô Phù liền phải hao phí vài phút khôi phục cảm giác, bằng không như thế tiêu dông dài, hắn khẳng định sẽ bị rút khô.

Bởi vậy, Tô Phù tiến lên tốc độ cũng không nhanh.

Lầu hai kết thúc, bên trên lầu ba.

Vừa mới đạp lên thang lầu chỗ ngoặt.

Tô Phù liền thấy xa xa trong bóng tối, một vị thí sinh tuyệt vọng nằm rạp trên mặt đất, từ từ bị kéo vào hắc ám hành lang.

Nhướng mày.

Tô Phù nhìn phía tĩnh mịch hắc ám.

Liền tối tăm ánh trăng, hai đạo vặn vẹo, ăn mặc tro cũ trang phục y tá, trừng mắt trở nên trắng con mắt, nhìn chằm chằm Tô Phù.

Trong miệng chảy tràn lấy chưa khô máu tươi.

"A? Chu Nguyên đại sư xem ra cũng là người cùng sở thích bên trong người. . ."

Tô Phù khóe miệng giật một cái.

Đương nhiên, Tô Phù cảm thấy ôm ống kim tà ác nữ y tá càng đáng sợ một chút.

Bành

Không để cho quỷ tân nương động thủ.

Mà là tự thân xông vào, Đại Pháo quyền oanh ra, một quyền một cái.

Hai vị y tá bị đánh bạo, Tô Phù khí huyết sôi trào, mạnh mẽ khí huyết, tựa hồ đối với ác linh cũng có chút áp chế tác dụng.

Tô Phù siết quả đấm, khí huyết chìm nổi, một đường đẩy ngang đi qua.

Tầng thứ ba so với tầng thứ hai quỷ vật ác linh, muốn càng cường đại.

Nhưng cũng không có cường đại đến mức nào.

Tiếp tục đi lên. . .

Càng là đi lên, Tô Phù đánh giết ác linh đạt được thí sinh đạt được thì là càng ít, ngược lại, quỷ vật cùng ác linh thực lực lại càng ngày càng mạnh.

Thậm chí, đến tầng thứ bảy, quỷ tân nương đối với những cái kia ác linh áp chế tác dụng gần như tại không.

Ông

Tầng thứ bảy tối tăm vô cùng.

Tô Phù chân đạp trên mặt đất, quỷ tân nương dẫn theo đại đao treo ở bên cạnh hắn.

Bỗng nhiên.

Trong nháy mắt, Tô Phù thấy một đạo hồng sắc thân ảnh, tại hắc ám góc tường lóe lên một cái rồi biến mất.

Ánh mắt của hắn ngưng tụ.

Khí huyết sôi trào, Đại Pháo quyền trong nháy mắt oanh ra.

Uy lực của một quyền này hết sức to lớn, cơ hồ đem không khí đều là quất soạt vang, tựa như pháo nổ.

Ừm

Màu đỏ thân ảnh xuất hiện, một đạo nhàn nhạt sóng âm khuếch tán, như sóng xung kích cùng Tô Phù nắm đấm đụng vào nhau.

Tô Phù phát ra rên lên một tiếng, rút lui mấy bước.

Thật mạnh!

Tô Phù hô hấp hơi ngưng lại, khí huyết sôi sùng sục, dự định mở ra Bát Cực Băng.

Bất quá. . .

Trong bóng tối, truyền đến thanh âm quen thuộc.

"Tô Phù?"

Tô Phù chuẩn bị mở ra Bát Cực Băng, liền tán đi.

Trong bóng tối, Quân Nhất Trần mặt không thay đổi đi ra, ăn mặc một thân sạch sẽ vô cùng tửu hồng sắc nhỏ âu phục.

Tô Phù thấy là Quân Nhất Trần, thở dài một hơi.

Vừa rồi tránh khỏi màu đỏ thân ảnh, nhường Tô Phù tưởng rằng bệnh này tòa nhà bên trong áo đỏ Lệ Quỷ đây.

Quân Nhất Trần thấy Tô Phù, căng cứng thân thể cũng hơi hơi buông lỏng.

Hiển nhiên, tại đây trong hoàn cảnh, liền xem như hắn, cũng một mực ở vào căng cứng trạng thái.

"Ngươi làm sao ở chỗ này?" Tô Phù nhìn xem Quân Nhất Trần, hỏi.

"Ta vừa mở ra mắt chính là chỗ này. . ." Quân Nhất Trần sắc mặt lạnh nhạt, nhưng ngữ khí có chút buồn bực.

Dựa theo quy tắc, chỉ có đánh giết thí sinh, mới có thể thu được đạt được.

Mà hắn, rơi xuống đất ở chỗ này.

Đồng thời, còn đi thẳng không ra tầng này, cảm giác sau lưng thời khắc có người theo hắn, nhìn chằm chằm hắn.

Tô Phù xem như hắn tiến vào cái mộng cảnh này đến nay, gặp phải người đầu tiên.

"Đi không ra tầng này?"

Tô Phù sững sờ, về sau hơi biến sắc mặt.

"Quỷ đả tường?"

Tô Phù hít sâu một hơi.

Hai người đều không nói lời nào, bầu không khí liền yên tĩnh trở lại, an tĩnh đáng sợ, không có một chút xíu thanh âm.

Tô Phù nheo lại mắt. . .

Cho nên, tầng thứ bảy ác linh, là cố ý thả hắn tiến vào quỷ đả tường bên trong sao?

Quân Nhất Trần nghĩ mãi mà không rõ trong đó cổ quái.

"Trước tìm ra đường đi."

Quân Nhất Trần nói, nói xong, chậm rãi quay người.

Nhưng mà. . .

Tại hắn xoay người trong nháy mắt, Tô Phù tầm mắt liền co rụt lại.

Tại Quân Nhất Trần tửu hồng sắc nhỏ tây trang sau lưng. . . Nằm sấp một đạo ăn mặc màu đỏ quần áo bệnh nhân bóng người.

Bệnh nhân tóc dài tới eo, chậm rãi quay đầu.

Một tấm tràn đầy vết rạn, lộ ra nụ cười quỷ dị mặt, đối mặt với Tô Phù.

. . .

Giang Hoài học phủ.

Tổng giam khống trong phòng.

Nhìn chằm chằm giám sát lão Cao, cùng với khác hết thảy nhìn chằm chằm hình ảnh đạo sư đều là đồng loạt hít một hơi lãnh khí.

"Giời ạ!"

"Ngọa tào!"

"Dọa sợ ta trái tim nhỏ. . ."

Lão Cao một miệng nước trà nhịn không được, trực tiếp bắn ra.

Ban đầu coi là Tô Phù cùng Quân Nhất Trần tụ hợp về sau, hẳn là liền không sao.

Kết quả, Quân Nhất Trần quay người lại, sau lưng thế mà nằm sấp cái áo đỏ Lệ Quỷ!

"Lão Cao. . . 90 vị thí sinh, hiện tại chỉ còn lại có ba người, một vị là Hạp Môn học phủ Lý Trăn Bì, còn có hai người liền là Tô Phù cùng Quân Nhất Trần. . ."

"Mặt khác thí sinh, đã toàn bộ bị loại."

Tuổi trẻ đạo sư từ bên ngoài đi tới, sắc mặt khó coi nói ra.

Tứ phẩm mộng cảnh mới trải qua một nửa, thí sinh liền thừa ba người.

Lần này quốc tái trận chung kết, quá khốc liệt!

"Các thí sinh tình huống như thế nào?" Lão Cao lau lau rồi bắn ra nước trà, một bên nhìn chằm chằm HD màn hình tinh thể lỏng, vừa nói.

"Sử dụng chữa trị mộng thẻ về sau, trạng thái đều khôi phục lại, không có gì đáng ngại." Tuổi trẻ đạo sư trả lời.

Lão Cao nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng thở ra.

Về sau, hắn điều ra Lý Trăn Bì hình ảnh.

Trong tấm hình là đen kịt một màu bụi cỏ, Lý Trăn Bì mang theo chính mình chế tác mũ rơm, ẩn nấp ở trong đó, không nhúc nhích.

Quá trình này đã kéo dài không sai biệt lắm có hơn một canh giờ.

Đám đạo sư đều là không biết nên nói cái gì.

Lý Trăn Bì vị thí sinh này xem như nắm sinh tồn chân lý biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Theo bắt đầu xử lý một vị thí sinh, đạt được năm phần về sau, vẫn trốn ở bụi cỏ bên trong, cẩu thả cho tới bây giờ. . .

Không để ý đến, còn dự định tiếp tục cẩu thả mấy giờ Lý Trăn Bì.

Lão người cao đẳng đưa ánh mắt tiếp tục nhìn chằm chằm Tô Phù cùng Quân Nhất Trần.

. . .

Trong phòng nghỉ.

Tân Lôi nhỏ yếu, thương xót lại bất lực ngồi trên ghế.

"Không có việc gì, Tô Phù cùng lão Quân còn chưa hề đi ra đâu, chúng ta phải kiên cường. . ."

"Nằm thắng cũng là loại kỹ thuật, ngược lại đã nằm hai trận, không kém trận này."

Từ Viễn vỗ Tân Lôi bả vai, an ủi.

Tân Lôi hết sức tuyệt vọng, đây không phải nàng mong muốn chiến đấu.

. . .

Kiến Dương tâm thần bệnh viện, tầng thứ bảy.

Tô Phù tầm mắt hơi co lại, nhìn chằm chằm ghé vào Quân Nhất Trần sau lưng áo đỏ Lệ Quỷ, so với tại bệnh đống bên trong gặp phải mặt khác ác linh, này áo đỏ Lệ Quỷ cho hắn một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Quân Nhất Trần tựa hồ không có chút nào phát giác.

Tô Phù khí huyết quay cuồng.

Thân thể đột nhiên cất cao, cơ bắp nâng lên, gân xanh bên trong huyết dịch phảng phất như nước sông lao nhanh!

"Lão Quân. . . Đừng quay đầu!"

Tô Phù thản nhiên nói.

Về sau, một cước đạp xuống, sàn nhà đều bị đạp vỡ giống như.

Tô Phù trong nháy mắt xuất hiện sau lưng Quân Nhất Trần.

Oanh

Tô Phù một bàn tay vung ra, dán vào Quân Nhất Trần phía sau lưng, bắt lấy áo đỏ Lệ Quỷ đầu.

Bịch một tiếng vang thật lớn!

Tô Phù dắt lấy Lệ Quỷ đầu, nện ở trên vách tường.

Liên tục ba quyền ném ra. . . Nắm vách tường trực tiếp đánh xuyên qua!

Quân Nhất Trần trên người nhỏ âu phục, tại Tô Phù quyền phong thổi cạo xuống, vạt áo tung bay giương lên.

Tiểu Nô tại Tô Phù động thủ trong nháy mắt, cũng động.

Khiêng đại đao, cùng mở ra Bát Cực Băng sau Tô Phù cùng một chỗ bức giết áo đỏ Lệ Quỷ.

Bị Tô Phù theo ở trên vách tường áo đỏ Lệ Quỷ lông tóc không tổn hao gì.

Lộ ra quỷ dị cười, nhìn chằm chằm khí huyết bành trướng Tô Phù.

Tô Phù tầm mắt co rụt lại, cảm giác khí huyết trên người, tựa hồ bị chậm rãi đông cứng. . .

Nàng là quỷ.

Người bình thường. . . Có thể giết không được nàng!

Bất quá. . .

Làm Tiểu Nô khiêng đại đao theo Tô Phù sau lưng ló đầu ra thời điểm.

Áo đỏ Lệ Quỷ nụ cười cứng đờ. . .

Phốc phốc!

Anh

Tiểu Nô một đao chém ra, trực tiếp nắm áo đỏ Lệ Quỷ đầu cho chém xuống.

Một đạo hắc quang theo Lệ Quỷ thân thể bên trong bay ra, bị Tiểu Nô nuốt vào.

Mà Tô Phù, thì đỗi lấy áo đỏ Lệ Quỷ lăn xuống đầu, liên tục oanh ra số quyền!

Một quyền so một quyền mạnh mẽ, đơn giản mà thô bạo!

Toàn bộ bệnh viện tâm thần tầng thứ bảy, phảng phất đều muốn bị hủy đi như vậy.

Nơi xa.

Quân Nhất Trần lùi lại một bước.

Hắn bưng bít lấy lồng ngực của mình. . . Mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Tô Phù.

Sục sôi khí huyết khiến cho hắn có chút hốt hoảng.

Chỉ bất quá. . . Này quen thuộc tim đập rộn lên cảm giác là cái quỷ gì? !.