Chương 80:  này thưởng, ta Tân Lôi sẽ không cần

Chương 80:  này thưởng, ta Tân Lôi sẽ không cần

Giang Hoài học phủ.

Phòng tổng điều khiển bên trong, vô cùng an tĩnh, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Bao quát lão Cao ở bên trong đám đạo sư, đều ngơ ngác nhìn màn hình tinh thể lỏng.

"Vừa. . . vừa rồi xảy ra chuyện gì?"

Một vị tuổi trẻ đạo sư có chút cà lăm mà hỏi.

Nguyên bản bọn hắn đều bị ghé vào Quân Nhất Trần sau lưng áo đỏ nữ quỷ cho giật nảy mình.

Tại hung linh bên trong, áo đỏ Lệ Quỷ là phi thường đáng sợ một loại, ở đây đều là đỉnh cấp học phủ đạo sư, đối với ác mộng mộng thẻ một chút thường thức cũng đều có chút hiểu rõ.

Cho nên, bọn hắn đều cho rằng, Tô Phù cùng Quân Nhất Trần có thể muốn bị đào thải.

Thế nhưng là bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng. . .

Tô Phù cư nhiên như thế. . . Hung mãnh!

"Cái kia hẳn là là Cổ Võ một loại."

"Cổ Võ? Thật tồn tại sao?"

"Thật là cường tráng cảm giác. . . Cổ Võ cùng mộng thẻ kết hợp, khó có thể tưởng tượng!"

Đám đạo sư kinh hãi không thôi.

Tô Phù bùng nổ Cổ Võ, kiềm chế áo đỏ Lệ Quỷ.

Sử dụng chiến đấu mộng thẻ, trực tiếp chặt đứt Lệ Quỷ đầu. . .

Thô bạo mà đơn giản phương thức chiến đấu, nhường đám đạo sư đều là lau mắt mà nhìn!

Lão Cao uống một ngụm trà, nhẹ nhàng vỗ tay, trong đôi mắt, tràn đầy đối Tô Phù thưởng thức.

Không hổ là có thể hai lần hù đến hắn thí sinh. . .

Giang Nam đại học có thể có dạng này thí sinh, tứ đại học phủ thua không oan.

. . .

Kiến Dương tâm thần bệnh viện.

Tầng thứ bảy.

Bụi mù cuồn cuộn, đá vụn theo trên vách tường lăn xuống.

Tô Phù rời khỏi Bát Cực Băng trạng thái, trên người khí tức bình phục lại, vỗ vỗ bụi đất trên người.

Tiểu Nô ăn áo đỏ Lệ Quỷ hắc quang về sau, liền hóa thành hồng quang về tới mộng thẻ bên trong.

Cho nên, tầng thứ bảy bên trong, chỉ còn sót Tô Phù cùng Quân Nhất Trần.

Quân Nhất Trần tầm mắt phức tạp.

Khí huyết cường đại lên Tô Phù, rất mạnh.

Như thật nói sức chiến đấu, hẳn là không kém gì cấp ba nghề nghiệp Tạo Mộng sư. . .

"Còn muốn tiếp tục đi lên sao?"

Tô Phù nhìn về phía Quân Nhất Trần, hỏi.

Quân Nhất Trần thì là lắc đầu.

"Tại đi lên sẽ không có mặt khác thí sinh, chúng ta đi xuống đi."

Quân Nhất Trần mặt không thay đổi nói ra.

Tô Phù nhẹ gật đầu, hắn cũng không muốn tiếp tục đi lên, bùng nổ Bát Cực Băng về sau, Tô Phù cảm giác được có chút mỏi mệt, tầng thứ bảy liền xuất hiện áo đỏ Lệ Quỷ, còn lại ba tầng, ai biết sẽ xuất hiện cái gì càng đáng sợ quỷ vật.

Dùng hiện tại trạng thái, gặp lại một tôn áo đỏ Lệ Quỷ, khả năng liền muốn quỳ.

Cho nên, Tô Phù cùng Quân Nhất Trần liếc nhau một cái, nhỏ bé không thể nhận ra nhẹ gật đầu, cùng nhau xuống lầu.

"Tân Lôi đâu?"

Hai người đi xuống lầu dưới, Quân Nhất Trần nghi hoặc hỏi.

"Vừa rồi giống như nghe được nàng thét lên, có thể là ảo giác đi." Tô Phù sững sờ, nói.

"Chiến đấu nàng am hiểu nhất, tin tưởng nàng hẳn là có thể giúp chúng ta đoạt không ít điểm, đúng, ngươi bây giờ có nhiều ít điểm?" Quân Nhất Trần nhíu mày.

Tô Phù: "Mộng ngôn một mực nhắc nhở đạt được, quá ồn, cho nên ta nắm nhắc nhở đóng, cụ thể nhiều ít điểm, không có số."

Quân Nhất Trần: ". . ."

Tô Phù thì là nhìn thoáng qua trong tay mộng ngôn.

"A? Lại có 365 điểm."

Quân Nhất Trần mím môi một cái, không biết nên nói cái gì.

Sau một hồi.

Gian nan biệt xuất một chữ.

"6."

Hắn Quân Nhất Trần, chẳng lẽ đã luân lạc tới chỉ có thể ở một cái nam nhân sau lưng yên lặng hô 6 trình độ sao?

Tô Phù lườm Quân Nhất Trần liếc mắt, khóe miệng nhảy lên.

"Cơ bản kỹ thuật, chớ 6."

Quân Nhất Trần nghẹn lời, da lần này. . . Ngươi rất vui vẻ?

Hai người đi ra bệnh viện tâm thần, đứng tại phế tích bên trong.

Gió lành lạnh thổi, lay động cũ nát trong hoàn cảnh băng lãnh, ánh trăng lạnh lẽo rơi xuống, giống như là cho đại địa lát thành một tầng sương lạnh.

Nơi xa.

Bụi cỏ bên trong.

Một đôi mắt hơi hơi phát sáng, nhìn chằm chằm cái kia bệnh viện tâm thần cổng hai đạo nhân ảnh.

Lý Trăn Bì giơ tay lên bên trong tinh xảo rãnh vuông mộng ngôn.

Về sau. . .

Tinh thần cảm giác như nước chảy phóng thích, mộng ngôn phía trước, một gốc màu xanh lá thực vật hiển hiện, quấn quanh lấy cánh tay của hắn.

Phốc phốc!

Tiếng rít nhất thời.

Hai cây sắc bén lá lưỡi đao, nhanh như gió bắn ra mà ra, tại trong đêm đen, như hai đạo lục quang, thẳng bức Tô Phù cùng Quân Nhất Trần mà đi.

Tại công kích xuất hiện trong nháy mắt.

Tô Phù cùng Quân Nhất Trần đều là kịp phản ứng.

Tô Phù tinh thần cảm giác đạt đến 10, Quân Nhất Trần thực lực chân chính là cấp ba Tạo Mộng sư, cảm giác trình độ khả năng càng mạnh.

Bởi vậy. . .

Hai người rất nhanh làm ra phản ứng.

Tô Phù thân thể lắc một cái, phảng phất lò xo, làm ra cực hạn vặn vẹo, tránh qua, tránh né lá lưỡi đao.

Lý Trăn Bì thấy Tô Phù làm ra có thể so với thể thao tiểu vương tử một bộ kỹ thuật, tầm mắt toát ra không thể tin.

"Ngọa tào? !"

Đến mức Quân Nhất Trần, mộng ngôn thôi động, một cỗ sóng gió hóa thành áo giáp, bám vào tại trên cánh tay của hắn, bàn tay nâng lên.

"Xoạch" một tiếng, trực tiếp nắm lá lưỡi đao cho bóp nát!

Đơn giản, thô bạo, không giảng đạo lý.

"Thế mà còn có một cái thí sinh. . . Cái này giao cho ta, không cần đoạt."

Quân Nhất Trần lông mày nhướn lên, đôi mắt chỗ sâu, khó được toát ra một vệt hưng phấn.

Bắt đầu liền rơi vào quỷ đả tường bên trong, chỉnh trận đấu chỉ gặp một cái thí sinh, vẫn là đồng đội.

Quân Nhất Trần trong nội tâm đè nén cần thả ra táo bạo.

Cái này thí sinh xuất hiện vừa lúc thời điểm.

Giống như trong bầu trời đêm sáng nhất tinh.

Tô Phù dĩ nhiên sẽ không theo Quân Nhất Trần đoạt, có chút đồng tình liếc qua bụi cỏ hướng đi.

Cẩu thả đến tranh tài kết thúc không tốt sao?

Xúc động. . . Là ma quỷ a.

Quân Nhất Trần trên cánh tay bám vào lấy sóng gió áo giáp, một chiếc gió chi đàn hiện lên ở trước người hắn.

Sợi tóc tại sóng gió hạ phiêu đãng, trên người tửu hồng sắc nhỏ âu phục tung bay mà lên.

Hắn chậm rãi hướng bụi cỏ hướng đi đi đến.

Lý Trăn Bì tầm mắt co rụt lại, về sau, thân thể đột nhiên nổi lên.

Nâng lên mộng ngôn, liên tục bắn ra mấy đạo lá lưỡi đao thẳng bức Quân Nhất Trần mà đến.

Bất quá, Quân Nhất Trần năm ngón tay nhảy lên, nhẹ nhàng một nhóm.

Dễ nghe sóng âm sóng xung kích khuếch tán, lá lưỡi đao trên không trung, trực tiếp bị tạc vỡ nát. . .

Đáng sợ tinh thần cảm giác khuếch tán ra tới.

Lý Trăn Bì thân thể chìm xuống, hít sâu một hơi.

"Cấp ba nghề nghiệp Tạo Mộng sư? !"

Giời ạ!

Tay của hắn vì cái gì như thế thiếu? Cẩu thả đến thiên hoang địa lão không tốt sao? !

Một hồi sau. . .

Trong bụi cỏ truyền đến một trận tiếng gào thê thảm.

Không sai biệt lắm năm phút đồng hồ.

Quân Nhất Trần vuốt lên nhỏ tây trang nếp uốn, ưu nhã theo trong bụi cỏ đi ra.

Keng

Rất nhanh, mộng ngôn bên trong truyền đến nhắc nhở, đến 5 điểm.

Quân Nhất Trần, khóe miệng nhảy lên.

Tại thanh âm nhắc nhở kết thúc.

Tô Phù cùng Quân Nhất Trần bỗng nhiên đều cảm giác được mộng cảnh phát sinh kịch liệt rung động.

"Chúc mừng 'Tân Lôi tiểu đội' sống đến cuối cùng, tranh tài kết thúc."

Thanh âm trầm thấp tại Tô Phù cùng Quân Nhất Trần bên tai vang lên.

Hai người rất nhanh liền thối lui ra khỏi mộng cảnh.

Tô Phù mở mắt ra, bên người một vị đạo sư vẻ mặt tươi cười nhìn xem hắn.

"Tỉnh? Tình trạng cơ thể như thế nào?"

Đạo sư cười hỏi.

Tháo xuống mũ giáp mộng ngôn, Tô Phù theo da thật trên ghế xuống tới, lắc đầu nói: "Trạng thái rất tốt, tinh thần cảm giác còn tăng lên 2, không hổ là cấp bốn mộng thẻ."

Đạo sư: "? ? ?"

Chuẩn bị xuất ra trị liệu mộng thẻ động tác liền cứng đờ.

Tô Phù đi ra giảng đường.

Bị đạo sư dẫn dắt đến, đi vào phòng nghỉ.

Quân Nhất Trần, Tân Lôi còn có Từ Viễn, đều ở bên trong.

Tân Lôi thấy Tô Phù, liền nhịn không được hai mắt đẫm lệ.

"Tô học đệ. . . Ta cô phụ kỳ vọng của các ngươi!"

Tân Lôi che miệng, khóc không thành tiếng.

Nói xong một thần mang hai đi đánh xì dầu.

Quốc tái trận thứ ba, nàng cũng làm xong mang bay chuẩn bị. . .

Thế nhưng là, sự thật luôn luôn tàn khốc như vậy.

Nàng lại một lần. . . Nằm thắng.

Quân Nhất Trần khóe miệng giật một cái.

Từ Viễn vuốt ve ngạch, hắn không có như thế cái chất nữ.

Tô Phù cũng là rất bình tĩnh, an ủi Tân Lôi một câu.

"Không có việc gì, ngươi nằm thắng tư thế  bình thường người không học được, ngươi là tuyệt nhất."

Tân Lôi che miệng thút thít động tác liền cứng đờ.

Tô học đệ, ngươi như thế thành thật, hội không có bằng hữu!

"Ta Tân Lôi không tự ái sao? Coi như chúng ta thật đoạt giải quán quân. . . Này thưởng, ta Tân Lôi cũng sẽ không đi lĩnh!"

Tân Lôi nhìn xem Tô Phù, ánh mắt kiên định nói.

. . .

Nửa giờ sau.

Cuộc sống đại học động trung tâm, trên đài cao.

Lão Cao đại biểu quốc tái phe tổ chức, cấp cho lần này quốc tái lấy được thưởng đội ngũ huy chương.

Huy chương chia làm, kim bài, ngân bài, huy chương đồng cùng với ưu tú thưởng.

Đài cao chính giữa, đèn tựu quang xuống.

Tô Phù cùng Quân Nhất Trần mặt không thay đổi nhìn dưới đáy rất nhiều tuyển thủ, bình thản ung dung.

Tại Tô Phù bên cạnh, Tân Lôi kích động bưng lấy huy chương, ngốc cười a a, lộ ra khiết răng trắng..