Chương 81: Về sau quãng đời còn lại, bị hù chết chính là ngươi

Chương 81: Về sau quãng đời còn lại, bị hù chết chính là ngươi

Mặc dù Tân Lôi tại lần này quốc tái bên trong phát huy không đủ xuất sắc.

Rất nhiều người nhìn xem trên đài nắm vuốt kim bài, lộ ra phơi trần răng nàng, đều là có chút ước ao ghen tị, thậm chí muốn đánh nàng.

Thế nhưng, không thể không thừa nhận, Tân Lôi tìm đồng đội bản sự là thật mạnh.

Một cái Tô Phù, một cái Quân Nhất Trần, thực lực không đủ, đùi tới gom góp.

Dựa vào bản sự nằm thắng, dựa vào cái gì không thể cầm kim bài?

Quốc tái rốt cục hạ màn.

Giang Nam đại học dùng trấn áp toàn trường thành tích, hái được quốc tái quán quân, lực áp tứ đại học phủ.

Ban đầu quốc tái làm rất điệu thấp, thế nhưng tại truyền thông trợ giúp dưới, tứ đại học phủ bị nghiền thành vì lôi cuốn chủ đề, Giang Nam đại học trong lúc nhất thời đầu ngọn gió vô lượng.

Trao giải kết thúc.

Tô Phù, Quân Nhất Trần, Tân Lôi còn có Từ Viễn, bốn người đi ra cuộc sống đại học động trung tâm, chuẩn bị trở về trong trường khách sạn.

Bất quá, vừa đi đến cửa khẩu, lão Cao chính là mang theo hai vị tuổi trẻ đạo sư đi tới.

Lão Cao tầm mắt có chút phức tạp nhìn xem Tô Phù.

Có thể hai lần hù đến hắn, người học sinh này làm thật vô cùng ưu tú.

Như thế học sinh ưu tú. . . Ở tại Giang Nam đại học thật là phí phạm.

"Tô Phù, chúc mừng thu hoạch được quốc tái kim thưởng, có hứng thú hay không tới Giang Hoài học phủ phát triển?"

Lão Cao cười đối Tô Phù nói.

Tô Phù đám người ngừng chân, bên cạnh Từ Viễn, con mắt nhắm lại.

Như thế trắng trợn đào góc tường?

"Giang Hoài học phủ rất không tệ. .. Bất quá, ta chung quy là Giang Nam sinh viên đại học." Tô Phù cự tuyệt.

Lão Cao lông mày nhướn lên, cũng là không bắt buộc.

Tô Phù mặc dù không tệ, thế nhưng Giang Hoài học phủ bên trong học sinh ưu tú nhiều lắm, lão Cao cũng không có để ý nhiều.

Hắn đưa ánh mắt rơi vào Quân Nhất Trần thân bên trên.

Còn trẻ như vậy cấp ba nghề nghiệp Tạo Mộng sư. . . Lão Cao cũng có chút kinh ngạc tán thán, Quân Nhất Trần thiên phú phi thường tốt, thậm chí vượt qua Tô Phù.

Bởi vậy lão Cao cũng mở miệng đối Quân Nhất Trần phát ra mời.

Bất quá, Quân Nhất Trần chỉ là mặt không thay đổi lắc đầu.

"Không được."

Đều bị cự tuyệt, lão Cao cũng không giận, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Thôi được, hi vọng về sau tại càng lớn trên võ đài có thể xem lại các ngươi. . ."

Nói xong, lão Cao chính là dự định mang theo hai vị đạo sư rời đi.

Tân Lôi nhìn thoáng qua Tô Phù cùng Quân Nhất Trần, lại liếc mắt nhìn lão Cao.

Lông mày liền nhảy lên, kéo cổ họng ra lung, ho nhẹ tiếng.

"Ta đây đâu? Đồng dạng là kim thưởng, vì cái gì không hỏi ta?"

Tân Lôi chân thành nói.

Lão Cao sau lưng tuổi trẻ đám đạo sư khóe miệng giật một cái.

Chính ngươi dạng gì trong lòng không có điểm bức số sao?

Từ Viễn khuôn mặt cũng là biến thành màu đen.

Bất quá, lão Cao cười cười, nhìn xem Tân Lôi, "Đều vì kim thưởng, là nên đối xử như nhau, vậy ngươi có hứng thú hay không tới Giang Hoài học phủ bồi dưỡng học tập?"

Nghe được lão Cao đặt câu hỏi.

Tân Lôi trong lòng liền liền dễ chịu, hé miệng cười một tiếng, uyển chuyển cự tuyệt.

"Không hứng thú."

Lão Cao: "? ? ?"

Tô Phù cùng Quân Nhất Trần khóe miệng giật một cái.

Từ Viễn kém chút cười ra heo gọi, không hổ là hắn cháu gái ruột.

Cáo biệt lão người cao đẳng.

Tô Phù đoàn người về tới khách sạn.

Phân tán ra đến, làm sơ chỉnh đốn.

Tô Phù về đến phòng bên trong, Miêu nương đang ghé vào cửa sổ, nhìn thế giới bên ngoài.

Ngồi trên ghế, ôm lấy Miêu nương, triệt một lát mèo về sau, mới là bắt đầu thu thập hành lý.

Nắm Miêu nương nhét vào hai vai trong bọc, lộ ra cái cái đầu nhỏ.

Tô Phù liền rời đi khách sạn.

Quốc tái kết thúc, cũng cần phải trở về.

Tân Lôi, Quân Nhất Trần đám người đã đang đợi lấy, Giang Hoài học phủ xe buýt ngừng dưới lầu, bốn người lên xe buýt, đi tới trôi nổi xe lửa đứng.

Cấp tốc trôi nổi xe lửa chạy như bay tại cánh đồng bát ngát bên trên, mang theo vội vàng bốn người rời đi Trung Hải này tòa phồn hoa đỉnh cấp đại đô thị.

Ba giờ về sau, Giang Nam đại học xe buýt chậm rãi lái vào trường học cửa chính.

Cổng, có thật nhiều học sinh nhóm đạo hoan nghênh.

Quốc tái kim thưởng, hàm kim lượng quá cao, đối với Giang Nam đại học mà nói, cũng là không nhỏ vinh dự.

Trường học còn cử hành tiệc ăn mừng.

Bất quá, Tô Phù cự tuyệt, cõng hai vai bao, một mình ngồi bên trên trôi nổi giao thông công cộng rời đi.

Quân Nhất Trần cũng cự tuyệt, ngồi chính mình xa hoa xe bay rời đi.

Tân Lôi cọ lấy Quân Nhất Trần xe cùng rời đi.

Chỉ còn lại có Từ Viễn cùng một đám trường học lãnh đạo đi khánh công.

. . .

Màn đêm buông xuống, đèn đường mờ mờ vung vãi như vò nát kim phấn ánh sáng.

Tô Phù trở lại cư xá.

Hoa đá dầu tiểu điếm ông chủ, không nhanh không chậm mở cửa, bắt đầu buôn bán.

Tô Phù bước vào trong đó, ông chủ đang ở lau sạch lấy đồ làm bếp.

"Trở về rồi?" Ông chủ điêu điếu thuốc, tựa hồ tâm tình cũng không tệ lắm.

Tô Phù nhẹ gật đầu, muốn một bát hoa đá dầu, một phần mề gà, do dự một chút, điểm một phần gà tơ, xem như cho mình chúc mừng đi.

Tiệc ăn mừng quá náo nhiệt, Tô Phù có chút không được tự nhiên, vẫn là tại đây trong tiểu điếm so sánh thoải mái.

Ông chủ ngậm lấy điếu thuốc, lườm Tô Phù liếc mắt, nhàn nhạt gật đầu, liền bắt đầu bận rộn.

"Ông chủ, ngươi mấy ngày nay không có gầy dựng sao?"

Tô Phù nghi ngờ nói, tiểu điếm bình thường cái giờ này đều hẳn là đóng cửa, hôm nay lại là vừa vặn mở cửa.

"Há, trước mấy ngày trở về tranh quê quán, coi như cho mình thả cái giả." Ông chủ không mặn không nhạt trả lời.

Tô Phù nhẹ gật đầu, không nói thêm gì.

Rất nhanh, hoa đá dầu cùng thơm nức gà nướng truân liền đã bưng lên.

Ông chủ ngậm lấy điếu thuốc, ngồi ở cổng, an tĩnh nhìn xem Tô Phù ở nơi đó ăn như gió cuốn.

Gầy gò bóng lưng, nhìn qua có chút cô tịch.

Ông chủ tầm mắt thâm thúy, hít sâu một cái khói, khói lửa bùng cháy, phun ra khói mù lượn quanh.

Nhà hàng môn, đột nhiên bị đẩy ra.

Nhét vào tràn đầy một vả thức ăn Tô Phù sững sờ, hai đạo nhân ảnh ngồi đối diện với hắn.

"Các ngươi. . ."

Hai người này không là người khác, đúng là Tân Lôi cùng Quân Nhất Trần.

"Chúng ta thế nhưng là một tiểu đội, được kim bài đương nhiên phải thật tốt chúc mừng một thoáng, chỉ biết ngươi hội tới chỗ này, cho nên ta gọi lão Quân liền đến á!" Tân Lôi vừa cười vừa nói.

Về sau, vỗ bàn một cái, quay đầu nhìn về phía ông chủ.

"Ông chủ, tới trước 30 xâu gà truân, gà tơ tới ba cái, hôm nay tâm tình tốt, phải thật tốt chúc mừng!"

Ngồi trên ghế ông chủ khóe miệng giật một cái.

Ngươi mẹ nó là heo a?

Bất quá nhìn xem trong nhà hàng cười đùa đùa giỡn ba người, ông chủ chấn động rớt xuống tàn thuốc, tầm mắt nhu hòa một chút.

. . .

Đêm đã khuya.

Tô Phù ăn no về sau, tại cư xá nhập khẩu, đưa mắt nhìn Quân Nhất Trần cùng Tân Lôi rời đi, chuyển mà trở lại trong căn phòng đi thuê.

Ba ngày không có trở về, trong căn phòng đi thuê tựa hồ phát ra một cỗ nhàn nhạt mùi nấm mốc.

Mở ra cửa sổ, quét dọn căn phòng một chút sau.

Tô Phù mới là thoải mái nằm ở trên giường.

Miêu nương rất quen nằm sấp trên giường của hắn, đưa thẳng tắp mèo chân, ưu nhã liếm láp.

Tiểu Nô hóa thành hồng quang "Biu" một tiếng xuất hiện, trong phòng bay tới bay lui.

Mặc dù rất mệt mỏi, thế nhưng Tô Phù vẫn là thôi động cũ kỹ dụng cụ, luyện tập chế tác mộng thẻ.

Hắn bây giờ tinh thần cảm giác đã đạt đến 12, tại Chu Nguyên đại sư tứ phẩm trong mộng cảnh, tăng lên hai giờ tinh thần cảm giác.

Đã giảm bớt đi hắn không ít thời gian.

Luyện tập một hồi, Tô Phù đứng dậy tắm rửa một cái, thổi khô sợi tóc, chui vào ổ chăn.

Lấy ra mộng ngôn, hắn trước nhìn một chút mộng thẻ bảng xếp hạng, minh hôn mộng thẻ như cũ xếp hạng thứ ba.

Quân Nhất Trần nói  chờ quốc tái trở về cùng Khương Thành Vĩnh đàm mộng thẻ sự tình, xem ra không sai biệt lắm cũng phải bắt đầu nói chuyện.

Giải trí trạm điểm bên trong, ác mộng mộng cảnh đột nhiên bốc lửa, tiện tay quét một cái, Tô Phù đều có thể thấy một đống lớn ác mộng mộng cảnh.

Chỉ bất quá so với quỷ trường học cùng tà ác y tá mộng cảnh, này chút ác mộng đều quá mức làm ẩu.

Tô Phù đang do dự, có phải hay không muốn tìm cái thời gian, nắm quốc tái bên trong hai cái ác mộng đặt vào này giải trí trạm điểm bên trong.

Dù sao, thịt muỗi cũng là thịt, giải trí trạm điểm cũng có thể cung cấp không ít kinh hãi nước đâu!

Thối lui ra khỏi trạm điểm, Tô Phù kích hoạt hắc tạp.

Tiến vào ác mộng không gian.

. . .

"Về sau quãng đời còn lại, tìm đường chết là ngươi, muốn chết là ngươi, bị hù chết cũng là ngươi, hoan nghênh trở về, chúc ngươi sớm ngày bị hù chết."

"Hắc hắc hắc. . ."

Chữ bằng máu lại đổi từ, bất quá vẫn là như cũ như vậy da.

Tô Phù trong lòng hào không dao động.

Kinh hãi nước danh sách chuyển động, hắn không có đi để ý tới.

Quốc tái một chuyến, Tô Phù xem như kiếm đầy bồn đầy bát, kinh hãi nước số lượng dự trữ đạt đến 5550 ml.

Đổi 1000 ml, trong đó 500 cho Tiểu Nô, còn lại 500 chính hắn uống.

Uống xong về sau, chịu lấy nhăn lại tới mặt, ở phía xa hai đạo chất phác bóng người ngoắc dưới, chuẩn bị xông mới Nhị phẩm ác mộng mộng cảnh!

Đi tới cổng.

Tô Phù đột nhiên sững sờ.

Bởi vì hắn phát hiện môn này tựa hồ cùng trước kia có chút khác biệt.

Cũ kỹ làm bằng gỗ trên ván cửa, treo một tấm bảng, trên bảng hiệu. . . Dùng chảy tràn máu tươi viết bốn chữ.

"Tử vong. . . Bút tiên.".