Chương 84: Chúng ta là không là gặp qua?

Chương 84: Chúng ta là không là gặp qua?

Trong tiệm sách, yên tĩnh cực kỳ.

Lân cận cuối kỳ, trong quán ngồi đầy ôn tập hoặc là chuẩn bị bài học sinh.

Tô Phù dựa vào ghế, mang theo tai nghe, mở ra mộng ngôn, tiến vào giải trí trạm điểm hậu trường.

Hắn có thể có chút đánh giá thấp bây giờ mình tại đứng điểm trúng danh tiếng.

mặc kệ Là Quỷ Trường học  mộng cảnh vẫn là tà ác  y tá Mộng cảnh, cho Tô Phù mang tới danh tiếng đều là to lớn.

coi như  cho tới hôm nay, giải trí trạm điểm trang đầu trên bảng xếp hạng tà ác y tá mộng cảnh, vẫn như cũ treo trên cao đầu bảng.

Đến mức quỷ trường học mộng cảnh, mặc dù theo nhiệt độ lui bước, trượt mấy cái thứ tự, thế nhưng vẫn xếp tại mười vị trí đầu.

Cho nên, Tô Phù vừa lên truyền  mộng cảnh,  hứa nhiều chú ý hắn người,  đều cùng lúc được nhắc nhở.

Tô Phù  kinh ngạc  nhìn xem  mộng cảnh Phía dưới, Thật chỉnh tề Bình luận, khóe miệng có chút co lại.

bình luận hết sức  tươi mát  thoát tục không làm bộ, đơn giản lại sáng tỏ. . .

Liền một chữ.

Xuỵt

Thuần một sắc bình luận, chỉnh tề sắp hàng xuống tới, xem Tô Phù không hiểu mắc tiểu dâng lên, phảng phất có người tại tai của hắn bờ nhẹ nhàng phát ra hư thanh, thôi phát mắc tiểu.

Những người này, rất xấu xa!

Hắn nghĩ tới Quân Nhất Trần lúc trước trải qua xong nhà vệ sinh ác mộng sau tình huống.

Lúc này. . . Thúc giục nước tiểu mục đích, tuyệt đối là không có hảo ý.

Tô Phù lắc đầu, quả nhiên. . . Không có ưu tú nhất, chỉ có càng ưu tú.

Sắc mặt của hắn phức tạp.

Thuần thục mở ra bình luận, đặt xuống một chữ, "Xuỵt ~ "

Phát biểu bình luận, Tô Phù hài lòng rời khỏi giải trí trạm điểm.

Mà lúc này, Mộng ngôn bên trong vang lên thanh âm nhắc nhở, là Quân Nhất Trần thông tin.

Tô Phù sững sờ, một bên thu thập sách vở rời đi thư viện, một bên tiếp thông thông tin.

"Có rảnh?"

Trong tai nghe truyền đến Quân Nhất Trần, thanh âm nhàn nhạt.

Tô Phù suy nghĩ một chút, trở về câu.

Có

"Tốt, buổi tối bảy giờ, ta tới đón ngươi."

Tô Phù một mặt mộng bức: "Cái gì?"

"Khương Vĩnh Thành tìm tới ta, hắn hiện tại biết ngươi người sau lưng là ta."

"Ban đêm khương Vĩnh Thành tìm chúng ta đàm mộng thẻ sự tình." Quân Nhất Trần giải thích một câu.

Tô Phù lông mày nhướn lên, nguyên lai là như thế, khó trách Quân Nhất Trần hội chạy tới đón hắn.

"Được thôi, Cửa tiểu khu tiếp ta."

Tô Phù nói.

Vừa nói xong, Quân Nhất Trần liền dập máy thông tin.

Nếu ban đêm ước hẹn, Tô Phù cũng không có tiếp tục lưu lại ở trường học, ngồi lên trôi nổi giao thông công cộng về tới cư xá.

Cùng ngồi tại cửa ra vào nhàn nhã hút thuốc ông chủ lên tiếng chào về sau, Tô Phù trực tiếp trở lại phòng cho thuê.

Tìm một kiện sạch sẽ quần áo thay đổi, sửa sang lại một chút đầu tóc rối bời về sau, Tô Phù một bên đi dạo giải trí trạm điểm một bên chờ đợi.

Giải trí trạm điểm bên trong có rất nhiều giải trí mộng cảnh, đối với ác mộng mộng cảnh Tô Phù không có hứng thú, hắn nhàn rỗi không có chuyện gì xem một chút mặt khác giải trí mộng cảnh.

Nói thí dụ như, bi tình mộng cảnh, hài kịch mộng cảnh, Mỹ thực  mộng cảnh chờ chút. . .

đủ loại  kỳ lạ  mộng cảnh, Tô Phù xem  say sưa ngon lành.

Rời khỏi giải trí trạm điểm, Đến thời gian .

Tô Phù thu thập một chút.

trong phòng phiêu đãng Tiểu Nô hóa thành một tia ánh sáng đỏ trốn vào  mộng thẻ Bên trong.

Miêu nương há to miệng, nằm sấp tiếp tục ngủ, dĩ nhiên, Tô Phù cũng không có tính toán mang nàng ra ngoài.

Trên mặt bàn, bày biện một cái đồ hộp cùng một thanh bút bi.

Tô Phù suy nghĩ một chút, đều mang lên, ước lượng tại trong túi quần, rời đi phòng cho thuê.

Miêu nương liếm liếm móng vuốt, nhảy tới bệ cửa sổ, nhìn thế giới bên ngoài.

. . .

Làm Tô Phù đi vào cửa tiểu khu thời điểm.

Một cỗ bựa màu lửa đỏ hình giọt nước xe bay ngừng tại cửa ra vào, xem Tô Phù bỗng nhiên sững sờ.

Cửa sổ xe quay xuống đến, trên ghế lái, Quân Nhất Trần ăn mặc nguyên bộ màu lửa đỏ nhỏ âu phục, mặt không thay đổi hướng phía Tô Phù ngoắc.

"Lên xe."

Quân Nhất Trần nói.

Tô Phù lông mày nhướn lên, đây là trôi nổi xe thể thao, giá trị mấy trăm vạn thậm chí bên trên ngàn vạn hoa tệ cao cấp hàng.

Cái tên này lúc nào trở nên phách lối như vậy cao điệu.

"Xe cấp cho Tân Lôi, tạm thời liền dùng chiếc này thay đi bộ đi." Quân Nhất Trần thản nhiên nói.

Tô Phù khóe miệng giật một cái, thế giới của người có tiền. . . Hắn quả nhiên không tưởng tượng nổi.

Đổi xe cùng thay quần áo một dạng đơn giản.

Lên xe.

Quân Nhất Trần một cước chân ga đạp xuống.

Trôi nổi xe thể thao phần đuôi phun khẩu khí chảy dâng lên, phát ra đinh tai nhức óc nổ vang, sau một khắc trực tiếp bắn ra mà ra, ở trong màn đêm như một đạo màu lửa đỏ lưu quang.

Trong tiểu khu.

Ông chủ bắt chéo hai chân ngồi tại cửa ra vào, hút thuốc, nhìn xem biến mất tại trong màn đêm xe thể thao, hé mắt.

"Người tuổi trẻ bây giờ. . . Thật hội chơi."

. . .

Xe thể thao tiếng nổ vang rền xé rách màn trời.

Đế hào khách sạn bên ngoài.

Một tia ánh sáng đỏ nhanh như gió chạy nhanh đến, vững vững vàng vàng dừng lại.

Hơi nóng theo xe thể thao phần đuôi phun trong miệng phiêu đãng.

Quân Nhất Trần tóc bị thổi có chút ngổn ngang, bất quá hắn không thèm để ý, xuống xe, trực tiếp cái chìa khóa ném cho phục vụ viên.

Xe thể thao cứ như vậy trắng trợn đứng ở cửa chính quán rượu trước.

Tô Phù vịn cửa xe xuống xe, Vỗ vỗ ngực. . .

Thật. . . Thật kích thích!

Khó trách muốn cho Quân Nhất Trần phối người tài xế, cái tên này lái xe, đơn giản đang liều mạng.

Tốc độ 200 bước, tâm. . . Mộng du ngoại vật.

Quân Nhất Trần một thân hỏa hồng, hướng phía Tô Phù nhẹ gật đầu, hai người liền hướng đế hào lớn trong tửu điếm đi đến.

Khương Thành Vĩnh thư ký tại bên ngoài nghênh đón hai người.

Theo khách sạn phòng khách đi lại.

Trong đại sảnh, to lớn suối phun bên trong lóe ánh sáng rực rỡ.

Theo xoay tròn cầu thang đi lên, đi tới một cái ghế lô trước.

Đẩy cửa ra, thư ký khom lưng gật đầu, trước ngực cao ngất gạt ra trắng nõn độ cong.

"Quân thiếu, Tô đại sư, Khương tổng ở bên trong chờ lấy đâu, thỉnh."

Tô Phù cùng Quân Nhất Trần mặt không thay đổi bước vào trong phòng.

Cái kia dáng người cao gầy mà mỹ lệ thư ký mím môi một cái.

Trong lòng bản thân hoài nghi. . . Lão nương có phải là không có mị lực rồi?

Trong bao sương.

Khương Thành Vĩnh cùng một người đầu trọc nam tử ngồi ở trong đó, Bầu không khí ngưng trọng.

Theo Quân Nhất Trần cùng Tô Phù bước vào, Khương Thành Vĩnh liền cười ha hả.

"Hoan nghênh, nhưng làm hai vị cho chờ đến, nhanh ngồi, nhanh ngồi. . ."

Khương Thành Vĩnh thái độ rất tha thiết, cũng là cái kia nam tử đầu trọc chỉ là nghiền ngẫm nhìn xem Tô Phù cùng Quân Nhất Trần.

Tô Phù không nói gì.

Quân Nhất Trần tựa hồ đối với loại trường hợp này có chút rất quen, mặc dù nhìn qua mặt không biểu tình, nhưng là cùng Khương Thành Vĩnh trò chuyện với nhau thật vui.

Này chút Tô Phù cũng không hiểu nhiều, bởi vậy, Tô Phù chỉ phụ trách dùng bữa.

Khương Thành Vĩnh thỉnh thoảng cũng sẽ kính Tô Phù vài chén rượu, thậm chí trực tiếp một chén rót, nói là cho Tô Phù bồi tội.

nhiệt tình nhường Tô Phù đều có chút không thích ứng.

Qua ba lần rượu, cụng chén hỏi ngọn đèn về sau, chính là liên quan tới minh hôn mộng cảnh giá cả đàm phán.

Quân Nhất Trần cùng Khương Thành Vĩnh ngôn từ tranh phong, mùi thuốc súng có phần nồng.

Mặc kệ Khương Thành Vĩnh làm sao đàm, Quân Nhất Trần thủy chung đều bình tĩnh vô cùng.

Quân Nhất Trần ngay từ đầu liền đem mộng cảnh giá cả mang lên một ngàn vạn, Thậm chí càng 10% tiêu thụ chia làm, đồng thời muốn sớm dự chi.

Này đòi hỏi nhiều bộ dáng, nhường Tô Phù hơi hơi giật mình.

Bất quá hắn không nói gì thêm, đối Quân Nhất Trần, Tô Phù vẫn là tin cậy.

Dù sao cũng là cùng một chỗ kề vai chiến đấu đoạt được quốc tái quán quân đồng đội.

Khương Thành Vĩnh vẻ mặt khó coi, không để ý hình tượng hút thuốc, thậm chí ngay cả rót tốt vài chén rượu, hiển nhiên trong lòng hết sức lưỡng lự cùng do dự.

Quân Nhất Trần điều kiện phảng phất đâm tại nỗi đau của hắn.

Khương Thành Vĩnh rất cần tiền, minh hôn mộng thẻ tại trên bảng xếp hạng xếp thứ ba, sau lưng lại không có Hoa Hạ đỉnh cấp tập đoàn nhúng tay, là tốt nhất vơ vét của cải mộng cảnh.

Nếu như có thể cầm xuống,  tiến vào Sản xuất, trong thời gian ngắn  đạt được  của cải, Có thể cho cơ hồ bị Khương Thành Hư cho lấy hết Hải Đằng tập đoàn Một ngụm thở dốc khí lực.

Thế nhưng là  Quân Nhất Trần yêu cầu Tựa như Là một thanh kiếm, cắm ở lồng ngực của hắn.

Không hổ là Quân gia  người thừa kế tương lai, Quả nhiên. . . lợi hại.

hít một hơi thật dài xì gà, Khương Thành Vĩnh nói câu thật có lỗi, đứng dậy rời đi bao sương.

Trong rạp, chỉ còn lại có Tô Phù, Quân Nhất Trần còn có cái kia người đàn ông đầu trọc.

Người đàn ông đầu trọc dựa vào ghế, dao động trong tay vung vẫy ly rượu đỏ, híp mắt nhìn chằm chằm Tô Phù.

Hồi lâu sau.

Khương Thành Vĩnh tiến đến.

Còn kêu lên thư ký mang theo một phần hợp đồng.

Quân Nhất Trần thấy hợp đồng lông mày không khỏi nhíu một cái.

"Có ký hay không?" Tô Phù ăn uống no đủ, lau miệng, hỏi Quân Nhất Trần.

Tiếp nhận hợp đồng, lật một cái, nhìn thật sâu liếc mắt Khương Thành Vĩnh, Quân Nhất Trần nói: "Ký."

Trong bao sương yên tĩnh cực kỳ.

Chỉ có Tô Phù tại trên hợp đồng ký tên lúc, phát ra tiếng xào xạc.

Sau khi ký hợp đồng xong, Khương Thành Vĩnh phảng phất cả người bị lấy hết ngồi trên ghế.

"Chúng ta đi thôi."

Quân Nhất Trần đối Tô Phù nói, giữ lại cũng không có ý nghĩa.

Hắn mặc lên màu lửa đỏ nhỏ âu phục áo khoác.

Hai người chuẩn bị rời đi bao sương.

Bỗng nhiên.

Một mực không nói gì nam tử đầu trọc mở miệng, tầm mắt nhìn chằm chằm Tô Phù, uống một hớp tận rượu đỏ, hỏi: "Chúng ta. . . Có phải hay không ở nơi nào gặp qua?"

Tô Phù bộ pháp dừng lại, mặt không thay đổi lắc đầu.

Hắn là nhận biết cái đầu trọc hàng xóm. . . Nhưng cùng trước mắt đầu trọc dài không giống nhau.

Nhìn xem rời đi bao sương Tô Phù cùng Quân Nhất Trần, nam tử đầu trọc hé miệng, xoạt xoạt một tiếng, thế mà cầm trong tay ly pha lê cho cắn nát, tại trong miệng nhai nuốt lấy.

Khương Thành Vĩnh tầm mắt co rụt lại.

"Ngươi là thành hư thủ hạ? Ngươi chớ làm loạn!"

Khương Thành Vĩnh cau mày nói.

Nam tử đầu trọc nuốt nuốt xuống mảnh vụn thủy tinh, lườm Khương Thành Vĩnh liếc mắt, cười lạnh.

Đứng người lên, đi ra ngoài, đi ngang qua nữ thư ký bên người, nuốt xuống một thoáng ngụm nước, nhìn chằm chằm nữ thư ký trắng nõn cổ, lộ ra sâm nhiên cười.

Xinh đẹp nữ thư ký bị bị hù toàn thân rét run, thân thể run rẩy.

. . .

Tô Phù cùng Quân Nhất Trần lên trôi nổi xe thể thao.

Trong tiếng nổ vang, xe thể thao hóa thành một đạo trong đêm tối hỏa diễm, rong ruổi tại trên đường.

"Ban đầu mong muốn dựa vào cuối cùng này một cọng cỏ bức ra Khương Thành Vĩnh sau lưng Khương Thành Hư, không nghĩ tới. . . Khương Thành Vĩnh thế mà như thế có quyết đoán."

Trong xe, Quân Nhất Trần tự nhủ.

Tô Phù nhìn hắn một cái, không nói gì.

Theo Khương Thành Vĩnh lại có thể sẵn sàng ký cái kia cơ hồ tính cắn xuống một miếng thịt hợp đồng đến xem, trong này tuyệt đối có vấn đề.

Hai người đều đang trầm tư.

Tốc độ xe thể thao bất tri bất giác tăng lên.

Bỗng nhiên.

Quân Nhất Trần nhướng mày, bỗng nhiên đạp xuống phanh lại.

Xe thể thao thân thể bắt đầu sườn nghiêng, kim loại sàn xe cùng mặt đất ma sát, bắn ra bắn tung toé hoả tinh.

Tại con đường phía trước trung tâm. . .

Một bóng người an tĩnh đứng im lặng hồi lâu đứng ở đó.

Nam tử đầu trọc toét miệng nhìn sườn nghiêng lướt qua tới xe thể thao!

Hắn giơ tay lên  ấn xuống mộng ngôn.

Tích

Trong suốt xúc tu đột nhiên ngút trời bành trướng, trong nháy mắt nện xuống.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn!

Xe thể thao đình trệ, bị hai khối to lớn tấm gương cho đâm xuyên!.