Chương 86: Nói cho cùng vẫn là nước vấn đề

Chương 86: Nói cho cùng vẫn là nước vấn đề

Nhất chi viên châu bút, yên tĩnh chạy như bay mà ra.

Tô Phù đem còn thừa tinh thần cảm giác đều dùng tới thôi động bút bi.

Về sau, chăm chú nhìn chằm chằm kính quỷ chạy như điên bóng lưng.

Kính quỷ kỳ thật rất mạnh, coi như bị Tô Phù theo trong gương đánh ra đến, bị Tiểu Nô chém đứt một cây xúc tu.

Thế nhưng, kỳ thật kính quỷ thương cũng không nặng.

Cấp bốn Thực Mộng giả tương đương với cấp bốn Tạo Mộng sư, thực lực vô cùng đáng sợ.

Tiếng xé gió nhanh như gió vang vọng.

Tại đường cái một mặt, có xe bay tiếng oanh minh xé rách đêm tối yên tĩnh.

Dùng kính quỷ cảm giác, sợ là đã sớm cảm ứng được này chút đi mà đến người.

Không hề nghi ngờ, này chút chạy tới, hẳn là tọa trấn Giang Nam thành phố quân đội Tạo Mộng sư!

Thực Mộng giả là Châu Á khối u ác tính, đặc biệt là vượt qua tam phẩm về sau Thực Mộng giả.

Liền cùng Tạo Mộng sư một dạng, cấp ba là phân chia nghề nghiệp cùng không phải nghề nghiệp đường ranh giới.

Thực Mộng giả cũng giống như vậy, cấp hai trở xuống Thực Mộng giả, quân đội có lẽ sẽ không coi trọng, thế nhưng, Thực Mộng giả đẳng cấp vượt lên trước cấp ba, một khi xuất hiện tại cảnh nội, quân đội Tạo Mộng sư sẽ lập tức xuất động.

Đây cũng là kính quỷ thậm chí không kịp thu thập Quân Nhất Trần cùng Tô Phù, liền định chạy trốn nguyên nhân.

Quân Nhất Trần cùng Tô Phù mặc dù là nỏ mạnh hết đà, thế nhưng cũng không phải là không thể một trận chiến.

Đặc biệt là Tô Phù, tiểu tử này quá quỷ dị.

Một cái Tạo Mộng sư, thế mà sát người vật lộn!

Thực Mộng giả bên trong cũng là có chuyên môn tu luyện thể xác, thế nhưng là Tô Phù rõ ràng không phải Thực Mộng giả!

Đánh không lại liền chạy, đối với chạy trốn, Thực Mộng giả đều đã thành thói quen.

Bởi vậy kính quỷ một điểm gánh nặng trong lòng đều không có.

Ban đầu, hắn dự định không nói cho lão la lỵ, một thân một mình nuốt vào nhiệm vụ, hiện tại xem ra... Vẫn là đến cùng lão la lỵ hợp lại!

Xì

Kính quỷ bưng bít lấy vết thương, nhổ một ngụm nước bọt.

Nhanh như gió hướng phía trước chạy như điên.

Trong suốt xúc tu quất kích trên mặt đất, bỗng nhiên víu vào rồi, khiến cho thân thể của hắn nhanh như gió bắn ra mà ra.

Tốc độ này, so với xe thể thao còn nhanh hơn.

Bỗng nhiên.

Đầu trọc kính quỷ toàn thân lông tơ đứng đấy!

Phảng phất một cỗ nguy cơ tử vong tới gần hắn!

Bành

Đầu trọc kính quỷ đột nhiên nắm xúc tu tụ lại, bao trùm thân thể.

Mà đã mất đi xúc tu chống đỡ, đầu trọc kính quỷ rơi đập trên mặt đất, liên tục cuồn cuộn, nâng lên đầy đất bụi bặm...

"Đây là cái gì!"

Kính quỷ vươn mình mà lên, khóe mắt thoáng nhìn một đạo tới gần hắc quang!

Hình thoi đoản toa? !

Không đúng... Hình thoi đoản toa bay lượn bên trong làm sao có thể không có âm thanh? !

Mà lại, tốc độ này quá nhanh!

Vượt lên trước hình thoi đoản toa tốc độ gấp hai!

Lúc này kính quỷ cùng Tô Phù khoảng cách không sai biệt lắm là khoảng năm, sáu trăm mét, hắc quang cơ hồ trong nháy mắt liền đuổi kịp hắn.

Kính quỷ tầm mắt ngưng tụ, xúc tu tụ lại tại đầu trước, phảng phất hóa thành kích thước nón trụ.

Cấp bốn Thực Mộng giả xúc tu không chỉ có lực phá hoại kinh người, lực phòng ngự cũng kinh người, hình thoi đoản toa căn bản là không có cách phá vỡ phòng ngự của hắn!

Hắc quang trong mắt hắn nhanh như gió phóng to!

Kính quỷ hơi hơi toét ra khóe miệng đột nhiên cứng đờ!

Phốc phốc!

Một tiếng vang trầm.

Xúc tu giống như không có gì bị xuyên thủng, trơn bóng trên đầu, máu tươi bắn tung toé...

"Cái này. . ."

Đầu trọc kính quỷ, ngơ ngác nhìn bị xuyên thủng xúc tu.

Lúc này, hắn cũng thấy rõ ràng chọc vào hắn mi tâm đồ chơi kia...

Đặc biệt... Là chi bút bi? !

Hắn đường đường cấp bốn Thực Mộng giả!

Chết trong tay hắn dưới Tạo Mộng sư vô số, bây giờ thế mà bị nhất chi viên châu bút ám toán chết rồi? !

Trong suốt xúc tu vô lực nện rơi trên mặt đất.

Bút bi đột nhiên bắn ra sắc bén, máu tươi dâng lên, theo kính quỷ cái ót sau xuyên ra.

Kính quỷ mi tâm bị xuyên thủng ra một cái lỗ thủng...

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Bút bi không ngừng nghỉ

Chạy tới chạy lui đâm vào.

Không ngừng trừu sáp!

Phảng phất vô tận oán niệm tại lúc này toàn bộ phóng thích.

Nơi xa.

"Đã chết."

Quân Nhất Trần bưng bít lấy vết thương, đi đến Tô Phù bên người, nhắc nhở một câu.

Tô Phù mặt sắc mặt hơi cứng, hắn giơ tay lên, hướng phía bút bi vẫy vẫy.

Nhưng mà, bút bi thờ ơ, tiếp tục đút vào...

Bầu không khí, có chút xấu hổ.

Quả nhiên... Chỉ có đáp không xảy ra vấn đề bút tiên mới là xuẩn manh.

Tô Phù liều mạng ngoắc, sau một hồi, bút bi mới là chậm rãi bay trở về, rơi vào tô trên lan can.

Bút bi chảy xuống máu, phát ra kinh người oán niệm.

Tô Phù khóe miệng giật một cái, chẳng phải ba cái vấn đề sao, đến mức ghi hận lâu như vậy?

Đem bút bi bên trên máu tươi tẩy sạch sẽ, Tô Phù nấp kỹ bút.

Tiếng xé gió truyền đến.

Ba đạo ăn mặc ngụy trang quân trang bóng người nhanh như gió hạ xuống.

Ba người này vừa xuất hiện, kinh khủng tinh thần cảm giác áp bách, nhường Tô Phù cùng Quân Nhất Trần sắc mặt biến hóa.

Tô Phù liếc qua bỏ vào trong miệng lấy xúc tu Tiểu Nô, lông mày nhướn lên.

"Chớ ăn, hồi trở lại mộng thẻ bên trong, nhớ kỹ cho Miêu nương chừa chút!"

Nói xong, Tiểu Nô liền hóa thành hồng quang biến mất.

Ba người đi tới, trong đó còn có một đạo khuôn mặt quen thuộc.

"Lỗ đội trưởng!"

Tô Phù cùng Quân Nhất Trần, nói.

Lỗ Vĩ kinh ngạc nhìn cả người là máu Tô Phù cùng Quân Nhất Trần liếc mắt.

Hắn nhận ra hai người, bất quá không có mở miệng.

Giờ phút này, chủ sự cũng không là hắn.

"Báo, kẻ địch đã tử vong."

"Thân phận xác nhận, Tu La sẽ, trung đẳng Tu La làm, cấp bốn Thực Mộng giả, danh hiệu 【  kính quỷ 】."

Một vị quân đội Tạo Mộng sư kiểm tra đầu trọc kính quỷ thi thể, báo cáo.

Cầm đầu nam tử, kinh ngạc nhìn liếc mắt Tô Phù cùng Quân Nhất Trần.

"Cấp bốn Thực Mộng giả... Các ngươi giết chết?"

Một cái mới vào cấp ba Tạo Mộng sư, một cái cảm giác bất quá 13 điểm cấp hai Tạo Mộng sư... Là thế nào làm chết một cái cấp bốn Thực Mộng giả?

"Báo! Bọn hắn là Giang Nam sinh viên đại học, lấy được năm nay quốc tái quán quân." Lỗ Vĩ nghiêm túc nói.

Tô Phù cùng Quân Nhất Trần cũng là đứng người lên, đứng thẳng tắp.

Người nam nhân trước mắt này, cho bọn hắn mang tới áp lực vô cùng đáng sợ.

"Vị này là tọa trấn Giang Nam căn cứ bành thượng tá!" Lỗ Vĩ nhỏ giọng đối Quân Nhất Trần cùng Tô Phù nói.

"Tốt, Lỗ Vĩ ngươi bang hai người bọn họ trị liệu một thoáng." Bành trảm thản nhiên nói.

Nói xong, thì là mang theo một vị khác thủ hạ đi thăm dò xem kính quỷ thi thể đi.

Lỗ Vĩ theo trước ngực tạp bao bên trong tay lấy ra trị liệu mộng thẻ, cắm vào mộng ngôn bên trong kích hoạt về sau, mộng ngôn bắn ra màu xanh nhạt ánh sáng, bắt đầu tưới nhuần Tô Phù cùng Quân Nhất Trần.

Tô Phù nguyên bản bởi vì bùng nổ Bát Cực Băng, trên thân thể đã nứt ra không ít miệng nhỏ, máu tươi chảy xuôi.

Nhưng ở lục quang chiếu rọi đến, vết thương rất nhanh khôi phục, lạnh buốt cảm giác, nhường Tô Phù tinh thần cảm giác đều khôi phục không ít.

"Đây là cấp bốn trị liệu mộng thẻ, thấp nhất năm vạn hoa tệ." Quân Nhất Trần mặt không chút thay đổi nói.

Tô Phù khóe miệng giật một cái, khó trách hiệu quả tốt như vậy.

"Các ngươi hai cái tiểu gia hỏa có khả năng a, thế mà giết chết một vị cấp bốn Thực Mộng giả... Không sai!"

Lỗ Vĩ tán thưởng nói.

Bất quá ngược lại, ngữ khí lại ngưng trọng lên, "Lần này coi như các ngươi tốt số, gần nhất thời buổi rối loạn, đừng có chạy lung tung, căn cứ nhỏ Tông Sư trấn áp dị động tụ mộng thiên thạch đi, thiếu đi nhỏ Tông Sư áp trận, này chút Thực Mộng giả khối u ác tính dồn dập ngoi đầu lên, xem ra là chuẩn bị gây sự tình."

Tô Phù cùng Quân Nhất Trần lông mày đều là nhảy lên, nhẹ gật đầu.

Cấp bốn trị liệu mộng thẻ hiệu quả là kinh người, Tô Phù thương thế rất nhanh liền sơ bộ khôi phục, vết thương cũng bắt đầu kết vảy.

Tinh thần cảm giác cũng khôi phục được 2 điểm, đầu không có như vậy thương.

Quân Nhất Trần cũng gần như hoàn toàn khôi phục.

Lỗ Vĩ thấy thế thu hồi mộng thẻ, vỗ vỗ bả vai của hai người.

Nơi xa, bành trảm trở về, kính quỷ thi thể thì là bị hắn binh lính sau lưng cho ném tới trên xe.

Bành trảm lại hỏi Tô Phù cùng Quân Nhất Trần vài câu, về sau sắc mặt kỳ quái nhìn thoáng qua hai người, ngược lại rời đi.

Giết một vị cấp bốn Thực Mộng giả, quân đội ban thưởng không thể thiếu.

Lỗ Vĩ điều tra xong tình huống về sau, sẽ đem ban thưởng phát cho hai người.

Tại bành trảm phân phó hạ Lỗ Vĩ lái xe đưa Tô Phù cùng Quân Nhất Trần trở lại cũ nát cư xá về sau, liền biến mất trong bóng đêm.

Đứng tại góc đường.

Quân Nhất Trần sắc mặt phức tạp.

Kính quỷ mục tiêu là Tô Phù, có thể dẫn tới Tu La sẽ chú ý, Tô Phù mang bí mật tuyệt đối không nhỏ.

Bất quá, Quân Nhất Trần không có hỏi nhiều.

Tô Phù cũng là nhìn xem bầu trời đầy sao, nếu như không phải lão Âm bút nắm kính quỷ giết chết, lần này khả năng liền để kính quỷ cho trốn.

Vẫn là thực lực quá yếu a.

13 tinh thần cảm giác, yếu đến liền thăm dò bí mật năng lực đều không có.

Bát Cực Băng mặc dù mạnh, nhưng hắn thân thể lại không thể thừa nhận Bát Cực Băng càng mạnh mẽ hơn bùng nổ.

Lần này có thể bùng nổ ba băng, vẫn là Tô Phù thường xuyên uống kinh hãi nước nguyên nhân.

Nói cho cùng vẫn là nước vấn đề!

Hắn nhất định phải tăng tốc thực lực tăng lên.

Càng là tiếp xúc đến cấp độ sâu Tạo Mộng sư thế giới, liền càng cảm giác trong đó đáng sợ.

Không có thực lực, làm đúng như một chiếc lá lục bình.

Đêm nay, là Tô Phù lần thứ nhất giết người, có lẽ là làm nhiều rồi ác mộng nguyên nhân, cũng không có khó chịu cảm giác, duy nhất cảm giác, chính là cảm thấy mình nhỏ yếu.

"Mau trở về đi thôi, đúng, minh hôn mộng thẻ về sau, cùng Hải Đằng tập đoàn hợp tác liền kết thúc đi, về sau ngươi nếu là tuyên bố cấp hai mộng thẻ đến trên bảng xếp hạng  có thể tìm ta, dĩ nhiên... Ngươi cũng có thể chính mình mở một nhà mộng thẻ trải nghiệm cửa hàng, như thế cũng có thể có được trình báo lên bảng tư cách."

Quân Nhất Trần nói.

Hắn lời nói hạ xuống, nơi xa, màu đen xa hoa xe bay là xong chạy nhanh mà đến.

Quân Nhất Trần cùng Tô Phù tạm biệt về sau, ngồi xa hoa xe bay rời đi.

"Mở một nhà mộng thẻ trải nghiệm cửa hàng?" Tô Phù trầm ngâm, con mắt hơi hơi sáng lên.

Này cũng cũng vẫn có thể xem là một loại thu hoạch được kinh hãi nước con đường a.

Kéo lấy mệt mỏi bộ pháp đi tại trong tiểu khu.

Đêm đã khuya.

Khiến Tô Phù rất ngạc nhiên chính là, hoa đá dầu tiểu điếm thế mà còn mở.

"Ông chủ tại không? Tới một bát hoa đá dầu."

Đẩy cửa ra, Tô Phù ngồi tại không người trong tiểu điếm, nói.

Ông chủ thoa lấy mặt màng, xốc lên vải mành đi ra, ngậm một điếu thuốc, tầm mắt rơi vào hư nhược Tô Phù thân bên trên.

Lông mày hơi nhíu, mặt màng trượt đi.

"Ngô... Ngươi bị người đánh?".