Chương 87: Kẻ có tiền đều ưu tú như vậy sao?

Chương 87: Kẻ có tiền đều ưu tú như vậy sao?

Ông chủ thoa lấy mặt màng từ trong phòng bếp đi tới, ngậm điếu thuốc, tạo hình hết sức sắc bén.

"Bị đánh tốt, người trẻ tuổi. . . Liền nên nhiều bị đánh, như thế mới sẽ trưởng thành."

Ông chủ giơ tay lên, nắm trượt xuống mặt màng một góc cho vuốt lên, về sau hai ngón tay cầm điếu thuốc, đi tới Tô Phù trước mặt, ngồi xuống.

Tô Phù khóe miệng giật một cái.

Hiện tại người già, đều qua như thế đẹp đẽ sao?

Đương nhiên, nhỏ chủ tiệm tuyệt đối không gọi được lão, bất quá tên này ngày ngày tại tiểu điếm phơi nắng, tổng cho Tô Phù một loại tang thương già nua cảm giác.

"Ta không sao. . ."

Tô Phù nhíu mày, thản nhiên nói.

"Ít đọc sách, ít xem báo, ăn nhiều đồ ăn vặt, ngủ nhiều. . . Người trẻ tuổi liền nên như thế, đừng thành Thiên Nhất phó dáng vẻ lão thành, sống động một điểm, giống như ta."

Ông chủ phun ra một điếu thuốc khí, mặt màng dưới con mắt, tại ánh đèn cùng mờ mịt hơi khói dưới, có chút mông lung.

Tô Phù lườm mang theo cái phát bộ thoa mặt màng ông chủ, cười lạnh.

Tựa hồ phát giác Tô Phù cùng chính mình không có tiếng nói chung, ông chủ đứng dậy đến trong phòng bếp gây rối một bát hoa đá dầu đi ra.

Tô Phù mặc dù tại Lỗ Vĩ trị liệu mộng thẻ hạ khôi phục một chút tinh thần lực, thế nhưng hiện tại cả người vẫn là rất mệt mỏi.

Hoa đá dầu bưng ra.

Tô Phù từng miếng từng miếng, mãnh liệt rót lấy, lạnh buốt cảm giác, khiến cho hắn phảng phất linh hồn đều muốn thăng hoa.

Vẫn là mùi vị quen thuộc, vẫn là quen thuộc phương pháp phối chế, khiến cho hắn hết sức cảm động.

Tô Phù nghĩ đến nếu như chết rồi, liền rốt cuộc ăn không được này loại mỹ vị, trong lòng không hiểu có chút khó chịu.

Cho nên. . . Hắn không thể chết!

"A? Mặt của ta màng đâu? Có phải hay không vừa kéo xuống tới cùng hoa đá dầu trộn lẫn cùng nhau?"

Trong phòng bếp, truyền đến ông chủ giọng nghi ngờ.

Đang ở ăn như gió cuốn Tô Phù thân thể cứng đờ.

Phốc

Về sau, trực tiếp phun ra.

"Lừa gạt ngươi. . . Ăn nhiều một chút."

Ông chủ cầm lấy một chuỗi nướng xong mề gà, đưa cho Tô Phù, thản nhiên nói.

Tô Phù mặt đen lên, hung tợn cắn xé một cái mề gà.

"Da một thoáng rất vui vẻ sao?" Tô Phù nhai nuốt lấy mề gà, nói.

Ông chủ ngồi trên ghế, bắt chéo hai chân, run lên tàn thuốc, khóe miệng nhảy lên, "Không, da một thoáng vui sướng, ngươi căn bản không hiểu."

Tô Phù: ". . ."

Một hồi về sau, ăn uống no đủ, Tô Phù liền bị ông chủ cho đuổi ra ngoài.

Tiểu điếm cửa cuốn cũng khóa.

Tô Phù không có lưu lại, một thân vết máu hắn, chạy về phòng cho thuê.

Dựa vào ở sau cửa ông chủ theo nhiều nếp nhăn trong hộp thuốc lá lấy ra một điếu thuốc ngậm, cái bật lửa ma sát, ngọn lửa nhấp nháy.

Màu xám trắng hơi khói mông lung.

"Lần thứ nhất giết người, còn bình tĩnh như vậy. . . Có lão phu năm đó mấy phần phong phạm."

. . .

Tô Phù trở lại phòng cho thuê.

Còn chưa tới gian phòng, liền nghe đến Miêu nương dùng móng vuốt liều mạng cào môn thanh âm.

Hết sức hiển nhiên, Miêu nương ngửi thấy khát vọng xúc tu mùi vị.

Mở cửa, Miêu nương hóa thành một tia sáng trắng chui ra, tại Tô Phù thân bên trên chạy loạn, miệng đầy ngụm nước.

Một hồi về sau, Tô Phù nắm vuốt Miêu nương cổ theo ngoài cửa tiến đến.

Tiểu Nô hóa thành một tia ánh sáng đỏ tung bay ở trong phòng.

Nắm lấy căn nhúc nhích xúc tu.

Miêu nương con mắt liền sáng lên, theo Tô Phù trong tay tránh thoát, nhảy xuống, bắt đầu trong phòng truy đuổi Tiểu Nô.

Một mèo một quỷ gây quên cả trời đất.

Tô Phù thì là kéo lấy mệt mỏi thân thể, đến trong phòng tắm tắm rửa.

Vòi phun rơi ra nước nóng đánh thẳng vào thân thể của hắn, mờ mịt hơi nóng tràn ngập trong phòng vệ sinh.

Tô Phù mãnh liệt xoa mấy lần mặt, bọt nước văng khắp nơi, lọn tóc mũi nhọn nước chảy không ngừng chảy tràn.

Phải cố gắng kiếm kinh hãi nước, tốc độ cao tăng thực lực lên!

Bởi vì hắn không hiểu cảm thấy. . . Cái thế giới này rất nguy hiểm.

Luôn có điêu dân muốn hại trẫm!

Hắc tạp bên trong kính quỷ cùng lão Loli, thế mà đều xuất hiện tại thế giới hiện thực. . .

Tại trong cơn ác mộng, hai người này liền muốn hại hắn, đến trong hiện thực, còn muốn giết hắn.

Tô Phù tự nhiên không thể ngồi chờ chết.

Tắm rửa xong, Tô Phù đi ra phòng vệ sinh.

Tiểu Nô cùng Miêu nương rất hòa hài trên giường của hắn cùng một chỗ vui thích ăn xúc tu.

Theo mèo nô ăn xúc tu, Tô Phù cảm giác được tinh thần của mình cảm giác bắt đầu chậm rãi tăng lên.

Ôm lấy Miêu nương, triệt một thoáng đầu mèo, Tô Phù nhu hòa nói: "Ăn nhiều một chút."

Miêu nương đưa móng vuốt, sinh không thể luyến nhìn xem Tiểu Nô từng miếng từng miếng nắm xúc tu ăn hết, hai mắt đẫm lệ.

Ăn xúc tu tựa hồ chỉ là Tiểu Nô yêu thích một trong.

Kinh hãi nước mới là Tiểu Nô chân ái.

Làm Tô Phù tiến vào hắc tạp bên trong thời điểm, Tiểu Nô "Biu" một tiếng, cũng chui vào trong đó.

Kinh hãi nước đối Tiểu Nô mà nói, cực kỳ trọng yếu, điểm ấy Tô Phù trong lòng cũng rõ ràng.

Từ nhỏ nô có thể ở trong giấc mộng áp chế mặt khác quỷ bắt đầu, Tô Phù chỉ biết.

Hắn đem tại, cho ăn no quỷ tân nương trên đường, càng chạy càng xa.

Bất quá, vì thu hoạch càng nhiều kinh hãi nước, Tô Phù cảm thấy, Quân Nhất Trần theo như lời mở một nhà mộng thẻ trải nghiệm cửa hàng ý nghĩ  có thể đi áp dụng.

Hắn hiện tại có tiền, mua cái mặt tiền cửa hàng rất nhẹ nhàng.

Trong lòng kế hoạch.

Tô Phù chậm rãi nhắm mắt lại, tiến nhập hắc tạp mộng cảnh.

. . .

"Đồ đần độn!"

Oanh

Khương Thành Hư tầm mắt ngưng tụ, một quyền nắm quý giá gỗ đàn hương bàn cho đập vỡ nát.

Kinh khủng tinh thần cảm giác trùng kích trong phòng.

Nơi xa, ôm em bé lão Loli cúi thấp xuống tầm mắt, vô hỉ vô bi.

"Giang Nam căn cứ nhỏ Tông Sư hiện tại đang bận áp chế xao động tụ mộng mẫu thạch, đây là ta cơ hội tốt nhất! Kính quỷ cái kia đồ đần độn, kém chút hỏng kế hoạch của ta! Chết chưa hết tội!"

Khương Thành Hư lạnh như băng nói.

"Gần nhất khiêm tốn một chút. . . Đừng để Giang Nam căn cứ đám kia Tạo Mộng sư đã nhận ra cái gì! Bọn hắn hiện tại trọng tâm ở căn cứ mẫu thạch bên trong, không có thời gian rỗi để ý đến chúng ta, chúng ta quay đầu sắt đi trêu chọc!"

Khương Thành Hư tầm mắt quét về trong phòng những người khác, những người này thống nhất ăn mặc màu đen áo khoác.

Đến mức lão Loli, thì một lần nữa an tĩnh lại, vuốt ve đáng yêu búp bê.

. . .

Bởi vì tinh thần cảm giác tiêu hao quá lớn, cho nên Tô Phù không có lựa chọn trùng kích mới mộng cảnh.

Dù sao, bút tiên ác mộng còn cần củng cố, hắn mộng cảnh của hắn cũng không có triệt để tiêu hóa xong.

Kinh hãi nước cũng không có tăng trưởng quá nhiều, quốc tái kết thúc, Tô Phù cũng thiếu một đầu thu hoạch kinh hãi nước con đường.

Vì tăng thực lực lên, Tô Phù nhịn đau cho quỷ tân nương 1000 ml kinh hãi nước, vui quỷ tân nương ôm bình gốm ở một bên cười ngây ngô một đêm, về phần mặc khác chính mình, cũng rót 1000 ml, không sai biệt lắm vừa vặn nắm giải trí trạm điểm đạt được kinh hãi nước sử dụng hết.

Giải trí trạm điểm bởi vì vừa mới treo nhà cầu ác mộng, cho nên lấy được kinh hãi nước hội tăng nhiều.

Thế nhưng là, đợt thứ nhất kinh hãi đám người qua về sau, về sau vụn vặt lẻ tẻ gia tăng kinh hãi nước, cũng không có bao nhiêu.

Tô Phù hiện đang suy nghĩ có phải hay không muốn cách mỗi hai ba ngày liền hướng giải trí trạm điểm bên trên phát cái ác mộng.

Thế nhưng là, quá tấp nập, người xem đối ác mộng sức miễn dịch hội càng ngày càng cao. . .

Buổi sáng tỉnh lại.

Tô Phù đối tấm gương một bên đánh răng, một bên nhíu mày trầm tư.

Xem ra, khai gia mộng thẻ trải nghiệm cửa hàng bắt buộc phải làm.

Tô Phù nghiêm túc nhẹ gật đầu, tại giải trí trạm điểm bên trong, mỗi hù đến một người, mặc kệ là dọa nước tiểu vẫn là dọa khóc, lấy được kinh hãi nước đều là 1, hiệu suất quá thấp.

Nếu như tại mộng thẻ trải nghiệm trong tiệm, dọa khóc một cái thu hoạch được hơn mấy trăm ml, nhiều tới vài người, tương đương với gấp bội giải trí trạm điểm hiệu suất.

Tô Phù rửa mặt xong, cõng balo lệch vai rời đi phòng cho thuê.

Đuổi tới trường học, bắt đầu học tập chương trình học hôm nay.

Sau giờ học, Tô Phù liền cho Quân Nhất Trần đánh cái thông tin.

"Ta nghĩ kỹ, ta muốn mở mộng thẻ trải nghiệm cửa hàng."

Tô Phù chân thành nói.

Trong tai nghe, Quân Nhất Trần trầm mặc hai giây, nhàn nhạt trở về câu.

Được

Về sau, lại là một trận yên tĩnh.

Ngay tại Tô Phù chuẩn bị mở miệng hỏi thăm đề nghị thời điểm.

Quân Nhất Trần lại nói.

"Mặt tiền cửa hàng giúp ngươi tìm xong, tại ngươi ở cư xá, thường xuyên đi hoa đá dầu tiểu điếm đối diện, nhà kia gọi 'Anime Dreamworks' cửa hàng, sinh ý không tốt, bị ta mua, tên viết ngươi, ngươi tối về giao tiếp một chút, ta nắm trang trí công ty kết nối phát ngươi mộng ngôn, nghĩ trang trí chính mình liên hệ, không nghĩ coi như xong."

"Còn có việc sao? Không có ta liền ăn tỏi rồi, ta bề bộn nhiều việc."

". . ."

Tô Phù há to miệng, thoại còn cũng không nói ra miệng.

"Bí bo. . ."

Quân Nhất Trần đã đem thông tin cho cúp máy.

Tiết tấu nhanh đến để cho người ta nghẹt thở.

Một trận an bài, nhường Tô Phù một mặt mộng bức.

Kẻ có tiền. . . Đều là ưu tú như vậy sao?.