Chương 88: Tô lão bản, chính thức thượng tuyến

Chương 88: Tô lão bản, chính thức thượng tuyến

Quân Nhất Trần xem ra là liệu định Tô Phù chọn mở mộng thẻ trải nghiệm cửa hàng, cho nên hết thảy đều thay Tô Phù sắp xếp xong xuôi.

Mặc dù cảm giác là lạ, nhưng thật đúng là bớt đi Tô Phù không ít phiền phức.

Tô Phù cho Quân Nhất Trần phát đầu cảm tạ tin tức về sau, cõng balo lệch vai rời đi trường học.

Theo cuối kỳ lân cận, trên đường các học sinh dáng vẻ vội vàng.

Trên mặt mỗi người đều treo lo nghĩ, thậm chí có người bước đi đều bưng lấy sách vở, tạm thời nước tới chân mới nhảy, chỉ vì có thể tại cuối cùng một đoạn xông vào thời gian bên trong, có tốt hơn phát huy, vượt qua rớt tín chỉ lôi khu.

Đương nhiên, những người này lo nghĩ, Tô Phù không hiểu nhiều.

Thân là học bá hắn, luôn luôn trong lúc lơ đãng toát ra bình tĩnh tự nhiên.

Vài ngày không có nhìn thấy Tân Lôi, nàng hẳn là cùng những người này một dạng, ở vào lo nghĩ bên trong đi.

Rời đi trường học, chen lên trôi nổi giao thông công cộng.

Tô Phù trở lại cũ nát cư xá.

Mặt trời chiều ngã về tây, cho cư xá trải lên một tầng màu vỏ quýt lụa mỏng.

Hoa đá dầu cửa hàng ông chủ, đang dựa vào ghế, cầm lấy nắm dao động phiến, không nhanh không chậm quạt.

Trong tay nắm lấy một bản lớn chừng bàn tay sách nhỏ, híp mắt, nghiêm túc lật xem.

Tô Phù đi vào trong tiểu điếm, điểm một bát hoa đá dầu, về sau, hướng tiểu điếm đối diện đi đến.

Quân Nhất Trần thay hắn mua liền là nhà tiểu điếm này.

Nguyên danh gọi "Anime Dreamworks" là một nhà chuyên môn chế tác thích hợp hài tiểu hài trải nghiệm thiếu nhi anime mộng thẻ cửa hàng.

Trên thực tế, cư xá lưu lượng cũng không tệ lắm, đừng nhìn cư xá cũ kỹ, thế nhưng người ở còn thật không ít, nhà này mộng thẻ cửa hàng hiệu quả và lợi ích kỳ thật vẫn được.

Bất quá, theo Quân Nhất Trần, những cái kia đều là tiền lẻ, trực tiếp thu mua.

Đẩy cửa ra.

Trong cửa hàng đã thu thập sạch sành sanh.

Tô Phù vừa tiến đến, liền có một vị mặc sơmi hoa người trung niên tới mời đến hắn.

Nhiệt tình như lửa, lôi kéo Tô Phù hỏi thăm rất nhiều, biết được Tô Phù chính là muốn tiếp nhận hắn tiệm này người mua, người trung niên hưng phấn hơn, lôi kéo Tô Phù một trận giới thiệu.

"Tiểu Tô a, đại thúc nhìn ngươi ta hữu duyên, này chút mộng thẻ hàng tồn liền không mang đi, lưu cho ngươi, ngươi có hứng thú có khả năng nhìn một chút, đại thúc nói cho ngươi. . . Đều là đồ tốt a! Đến từ đông bộ liên bang tài nguyên, hắc hắc hắc!"

Đại thúc nháy mắt ra hiệu nắm to lớn cái thùng giấy kín đáo đưa cho Tô Phù.

Tô Phù một mặt mộng ép nhìn xem cùng hắn hoàn thành giao tiếp sau đại thúc, một bộ thâm tàng công cùng tên bộ dáng, cách mở cửa hàng.

Tô Phù khóe miệng giật một cái.

Nắm thùng giấy buông xuống, lật một cái bên trong xếp mộng thẻ.

"Đông bộ liên bang tài nguyên?"

Tô Phù lông mày nhướn lên, rút ra một tấm mài mòn có chút nghiêm trọng mộng thẻ.

Mộng thẻ bên trên dán vào nhãn hiệu "Tiểu Trạch" .

Trong rương hắn giấc mộng của hắn thẻ cũng giống vậy dán vào đủ loại nhãn hiệu, đào cốc, tùng nguyệt loại hình. . .

Tô Phù mang theo lòng hiếu kỳ, nhét vào một tấm mộng thẻ Nhập Mộng nói.

Một hồi về sau, tim đập đỏ mặt rời khỏi, mím môi.

Hắn suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là không có lựa chọn ném, đem một rương lớn tài nguyên đặt vào buồng trong.

Lúc này, Tô Phù mới có lòng dạ thanh thản quan sát một chút cửa hàng, cửa hàng cũng là có chút sạch sẽ, ở giữa đặt một cái bàn lớn, mặt trên còn có mấy phó cũ kỹ hai rãnh mộng ngôn.

Tô Phù suy nghĩ một chút, đối trang trí phong cách thật không có nhiều bắt bẻ.

Chỉ là nắm cửa hàng bên trong một chút ngây thơ đồ vật đều dọn dẹp sạch sẽ.

Trời mới biết một cái bán thiếu nhi anime mộng thẻ đại thúc. . . Thế mà có thể có nhiều như vậy để cho người ta tim đập đỏ mặt tài nguyên hàng tồn.

Quả nhiên. . . Người không thể xem bề ngoài!

Ông chủ bưng một bát hoa đá dầu đi tới.

"Nha a, ngươi mua nơi này? Chuẩn bị mở tiệm sao?"

Ông chủ nắm hoa đá dầu đưa cho Tô Phù, ngậm lấy điếu thuốc, đánh giá cửa hàng.

Tô Phù một bên uống hoa đá dầu, một bên cùng ông chủ hàn huyên vài câu, sảng khoái tinh thần về sau, tiếp tục thu thập.

Chỉnh lý tốt đồ vật về sau, mới đóng lại cửa hàng cửa cuốn.

Đi tới, nhìn xem trên cửa điện tử bảng hiệu, Tô Phù nhíu nhíu mày.

Xem ra cần phải tìm thời gian nắm tấm biển đổi một thoáng, bằng không thì hắn một nhà ác mộng mộng thẻ trải nghiệm cửa hàng, chịu lấy cái thiếu nhi anime tấm biển, luôn cảm giác là lạ.

Cùng ông chủ lên tiếng chào, Tô Phù trở lại phòng cho thuê.

Lấy ra Tụ Mộng thạch, nắm trước kia ác mộng mộng thẻ toàn bộ chế tác được.

Ác quỷ mộng thẻ, tà ác y tá mộng thẻ, minh hôn mộng thẻ chờ chút. . .

Tô Phù còn tay lấy ra giấy, trên giấy bôi bôi vẽ tranh, hắn nhớ kỹ cửa hàng cách cục phân bố  dựa theo trải nghiệm mộng thẻ tiến hành phân loại.

Điểm làm nhất phẩm khu, Nhị phẩm khu, còn có sản phẩm mới lên giá khu các loại.

Đến mức càng cao phẩm khu, phải đợi hắn thực lực tăng lên mới có thể.

Chế tác xong mộng thẻ, Tô Phù tinh thần cảm giác tiêu hao cũng không xê xích gì nhiều.

Tắm rửa một cái, tiến vào hắc tạp trong không gian.

Kinh hãi nước ở vào nhập không đủ xuất tình huống.

Tiểu Nô cùng Tô Phù một người 1000 ml kinh hãi nước, Tô Phù liền chỉ còn lại có hơn ba ngàn kinh hãi nước, chống đỡ không được mấy ngày.

Bởi vậy, Tô Phù nhất định phải bước nhanh.

Không có trùng kích mới mộng cảnh, tiếp tục củng cố một thoáng bút tiên ác mộng.

Mỗi một lần củng cố xong bút tiên ác mộng, Tô Phù luôn cảm thấy bút bi bên trong oán niệm sâu hơn.

Đương nhiên, Tô Phù lựa chọn bỏ qua.

Ngày thứ hai, Tô Phù xong tiết học trình về sau, đến Tạo Mộng sư công hội khảo hạch cấp hai Tạo Mộng sư tư cách.

Đồng thời đăng kí cửa hàng.

Tạo Mộng sư mở tiệm, cần đến Tạo Mộng sư công hội đăng kí, như thế Tô Phù mới có thể xin đến bên trên bảng xếp hạng tư cách.

Hết thảy đều làm xong về sau, Tô Phù tính là chính thức có được cửa hàng.

Trở lại cư xá, Tô Phù mở ra cửa cuốn, bước vào trong đó.

Hắn đem vừa mua mộng ngôn bày đặt lên bàn, còn mang lên từng trương mềm mại ghế sô pha cái ghế.

Hoa đá dầu cửa hàng ông chủ bưng một chậu bồn hoa đi đến.

"Ngươi đây là mộng thẻ trải nghiệm cửa hàng, cùng ta tiệm tạp hóa không giống nhau, bức cách nhất định phải cao, xanh hoá cũng không thể ít."

Ông chủ ngậm lấy điếu thuốc, nói.

Hắn đem bồn cây cảnh bày tại góc tường, đảo thật sự chính là cho trải nghiệm cửa hàng bằng thêm mấy phần thanh thản cảm giác.

Tô Phù cảm tạ một câu, ông chủ chỉ là khoát tay áo, liền trở lại chính mình hoa đá dầu trong tiệm, tiếp tục nâng bàn tay lớn thư tịch nhìn lại.

Bận rộn một trận, Tô Phù nắm cửa hàng quét sạch sẽ, phân làm kế hoạch xong ba cái khu vực sau.

Hắn chính là ngồi ở trên ghế sa lon, ghế sô pha chất lượng cũng không tính quá tốt, bất quá miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Bộ dạng này, trải nghiệm cửa hàng coi như khai trương?

Vô thanh vô tức khai trương. . .

Tô Phù ngồi ở trên ghế sa lon, mím môi một cái, lang bạt kỳ hồ lâu như vậy, rốt cục có cửa hàng của mình, trong lúc nhất thời, cảm xúc có chút phức tạp.

Trầm tĩnh trong chốc lát.

Tô Phù tại mộng ngôn bên trên, cho Quân Nhất Trần phát cái tin tức.

"Cửa hàng, khai trương."

Qua không sai biệt lắm năm phút đồng hồ, Quân Nhất Trần trở về cái tin.

"Tốt, chúc hỏa hoạn."

Khóe miệng nhảy lên, Tô Phù lại cho Tân Lôi phát cái tin.

"Ta trải nghiệm cửa hàng gầy dựng, hoan nghênh tới tham quan."

Không đến một giây.

Tân Lôi tin tức liền hồi trở lại đi qua.

"Tô học đệ ngươi mở tiệm làm lão bản rồi? Ôi, quá lợi hại, vấn đề này ta cũng không biết oa?"

"Còn có. . . Lập tức cuối kỳ, niên đệ ngươi không ôn tập sao?"

"Đúng rồi, nắm cửa hàng địa chỉ phát cho ta. . . Ta tới tâng bốc!"

. . .

So với Quân Nhất Trần tích chữ như vàng, Tân Lôi liền cùng máy hát mở ra giống như, căn bản thu không nổi tới.

Tô Phù vuốt vuốt mi tâm, nắm trải nghiệm cửa hàng địa chỉ phát cho Tân Lôi về sau, lười nhác hồi trở lại tin tức.

Dựa vào trên ghế sa lon, nhìn mới tinh cửa hàng, Tô Phù không khỏi thở ra một hơi, khóe miệng hơi vểnh lên.

Từ hôm nay trở đi. . .

Tô lão bản, chính thức thượng tuyến.

Suy nghĩ một chút, Tô Phù trong lòng do dự một chút.

Không hiểu có loại trực giác, ưu tú Từ Viễn đạo sư. . . Có thể sẽ trở thành trải nghiệm cửa hàng khách hàng lớn!

Cho nên, hắn mở ra mộng ngôn thông tin.

Không chút do dự điểm xuống Từ Viễn dãy số..