Chương 89: 18+ mộng thẻ?

Chương 89: 18+ mộng thẻ?

Tô Phù có chút tiếc nuối cúp máy thông tin.

Từ Viễn không rảnh đến, cái này khiến Tô Phù cảm giác một đống lớn kinh hãi nước theo trước mặt hắn di chuyển, hết sức đau lòng.

Bất quá Tô Phù ngược lại cũng không phải không có chút nào thu hoạch, theo Từ Viễn chỗ ấy hắn biết được tin tức mới.

Quốc tái ba hạng đầu tiểu đội, hội đại biểu Châu Á tham gia thế giới thi đấu, Từ Viễn đang cùng Tạo Mộng sư công hội hiểu rõ liên quan với thế giới thi đấu an bài, cho nên không có cách nào tới tâng bốc.

Trên thực tế, đối với thế giới thi đấu, Tô Phù cũng không có để ý nhiều, đoạt được quốc tái, Giang Nam đại học liền chút ban thưởng biểu thị đều không có, này đả kích nghiêm trọng đến hắn dự thi tính tích cực.

Có dự thi cái kia thời gian rỗi, còn không bằng nhiều chế tác mấy trương ác mộng mộng thẻ, thượng truyền đến bảng xếp hạng đây.

Có lẽ là bởi vì tiệm mới nguyên nhân, lui tới lưu lượng khách mặc dù rất lớn, nhưng lại không có mấy người thật bước vào trải nghiệm trong tiệm.

Cũng là đối diện hoa đá dầu tiểu điếm rất hot, ông chủ bề bộn quên cả trời đất.

Tô Phù buồn bực ngán ngẩm, ngồi ở trên ghế sa lon, đảo xem sách.

Một lượng hào hoa xe bay chạy mà đến, đứng tại trải nghiệm cửa tiệm.

Ăn mặc màu lam nhạt nhỏ tây trang Quân Nhất Trần cùng Tân Lôi theo xe sang trọng bên trong đi tới.

Tân Lôi không có tan trang, chịu lấy trang điểm, ăn mặc đơn giản quần áo lót quần jean, rũ cụp lấy một đôi giày Cavans.

Nhìn qua không có chút nào nhà giàu nữ dáng vẻ.

Trọng yếu nhất chính là, Tân Lôi trong tay còn đang nắm một bản 《 Vương Hậu Hùng chỗ khó phân tích 》 yên lặng đọc thuộc lòng lấy.

Hết sức hiển nhiên, một tuần lễ mạt kiểm tra, để cho nàng sứt đầu mẻ trán.

Tô Phù buông xuống sách, mời mời bọn họ tiến vào trải nghiệm cửa hàng.

Quân Nhất Trần cùng Tân Lôi tại trong tiệm đi dạo một tuần sau, cũng không có thấy nhiều kinh diễm.

Vốn chính là một hết sức mộc mạc trải nghiệm cửa hàng, tự nhiên không có cái gì loè loẹt.

Tô Phù còn muốn nhường Quân Nhất Trần cùng Tân Lôi trải nghiệm một thoáng mộng thẻ.

Bất quá đều bị cự tuyệt.

Quân Nhất Trần có chuyện bận rộn, chỉ là thuận đường sang đây xem một thoáng Tô Phù.

Tân Lôi thì vội vàng ôn tập, học cặn bã đau nhức, Tô Phù cùng Quân Nhất Trần này loại học bá hoàn toàn không hiểu.

Không có người trải nghiệm mộng thẻ, nhường Tô Phù trong lòng hơi có chút tiếc nuối.

Quân Nhất Trần nói với Tô Phù một chút liên quan tới cấp hai mộng thẻ bảng xếp hạng trình báo tư cách sự tình về sau, liền trở lại xa hoa xe bay bên trong.

Tân Lôi cọ lấy xe cùng một chỗ rời đi.

Tô Phù đứng cô đơn ở cổng, thở dài.

Làm ăn khó khăn a.

Nửa ngày thời gian, trải nghiệm cửa hàng căn bản không người hỏi thăm.

Tô Phù ngồi ở trên ghế sa lon, vuốt vuốt mi tâm, lấy ra mộng ngôn, kích hoạt lên hắc tạp, tiến nhập hắc tạp trong mộng cảnh.

Ngược lại tại trong tiệm nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng tiến vào trong mộng cảnh tu hành.

Đối diện hoa đá dầu chủ tiệm lại nhàn rỗi, bắt chéo hai chân, tại cửa ra vào hút thuốc.

Thấy Tô Phù nhàm chán đến thế mà tại trải nghiệm trong tiệm tu hành, không khỏi run lên tàn thuốc, hưởng thụ bận rộn sau yên tĩnh, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"A, người trẻ tuổi."

. . .

"Về sau quãng đời còn lại, tìm đường chết là ngươi, muốn chết là ngươi, bị hù chết cũng là ngươi, hoan nghênh trở về, chúc ngươi sớm ngày bị hù chết."

Chữ bằng máu thường ngày một da, Tô Phù sớm thành thói quen.

Trải qua mấy ngày nữa tu hành, đối đã xông qua được mộng cảnh tiến hành củng cố, Tô Phù tinh thần cảm giác lại tăng lên 1 điểm, này loại tốc độ tăng lên tính rất nhanh.

Tu hành qua mộng cảnh, đối cảm giác kích thích trình độ không có lần thứ nhất mạnh như vậy, đối cảm giác tăng lên liền sẽ hơi thấp.

Đây cũng là vì cái gì, Tạo Mộng sư cần một mực trải nghiệm mới mộng thẻ nguyên nhân.

Dù sao, tu hành mộng thẻ cùng chiến đấu mộng thẻ không giống nhau.

Tạo Mộng sư khả năng chỉ sẽ có được một tấm chiến đấu mộng thẻ, thế nhưng, tu hành mộng thẻ khẳng định là muốn không ngừng đổi mới.

Một tấm một cấp mộng thẻ, nhiều lắm là sử dụng nửa tháng, giá trị sử dụng liền sẽ bị tiêu hao hầu như không còn, không cách nào tăng lên cảm giác, lúc này liền cần thay mới mộng thẻ, bằng không cảm giác cường độ đem ngừng bước không tiến.

Đây cũng là mộng thẻ bảng xếp hạng một mực tại thay mới nguyên nhân.

Đương nhiên, cũng chính là cấp một cấp hai mộng thẻ hội thường xuyên thay mới, mộng thẻ đẳng cấp càng cao, giá trị sử dụng kéo dài thời gian lại càng dài, đến lúc đó liền không cần một mực thay mới mộng thẻ.

Chữ bằng máu nhấp nhô mấy hàng liền biến mất không thấy gì nữa.

Hiển nhiên, kinh hãi nước lấy được số lượng càng ngày càng ít.

Trong lòng đối kinh hãi nước khát vọng, càng phát thôi động Tô Phù đi kiếm lấy kinh hãi nước.

Bất quá việc này gấp không được, trải nghiệm cửa hàng mở ra.

Tô Phù tin tưởng, chẳng mấy chốc sẽ có thật nhiều kinh hãi nước.

Lần này, Tô Phù dự định xông mới mộng cảnh, bút tiên ác mộng củng cố vài ngày, là thời điểm trùng kích một đợt mới ác mộng mộng cảnh.

Nơi xa, chất phác hai đạo nhân ảnh tại triều lấy Tô Phù ngoắc.

Tô Phù đi tới cổng, cũ kỹ bằng gỗ trên cửa, che kín loang lổ vết rạn.

Một khối cũ nát tấm ván gỗ treo trên cửa, cùng trước đó bút tiên ác mộng một dạng.

Lần này, trên ván gỗ viết tin tức làm. . . Quỷ thiên đường.

Trừ cái đó ra, cùng bút tiên ác mộng, không có bất kỳ cái gì giới thiệu, không có miêu tả như thế nào thông quan.

Tô Phù nhíu nhíu mày.

Quỷ thiên đường này ba cái chữ bằng máu phảng phất tản ra một cỗ ma lực, nhường người nội tâm không khỏi hiện lạnh.

Bất quá, Tô Phù không do dự quá lâu.

Nên đối mặt luôn luôn phải đối mặt.

Cho nên, hắn đẩy cửa ra, bước vào trong đó.

. . .

Hoa đá dầu cửa hàng ông chủ híp mắt xem trong tay sách nhỏ.

Học sinh trung học nhóm ra về, ăn mặc thổ đến bỏ đi đồng phục, hướng trong khu cư xá đi.

So với trong khu cư xá bác gái các đại gia, này chút học sinh trung học đối với Tô Phù mới mở trải nghiệm cửa hàng cũng là cảm thấy rất hứng thú.

"A, trước đó nhà kia ngây thơ anime Dreamworks đảo bế sao?"

"Không có chứ? Ngươi xem anime Dreamworks điện tử bảng hiệu còn bày biện đây."

"Ta nhớ được bên trong bài trí không phải như thế a?"

. . .

Mấy cái học sinh trung học ghé vào trải nghiệm cửa hàng cổng, nghi ngờ nói.

"Ông chủ, đối diện cửa hàng là thay người rồi hả?" Một vị học sinh trung học, tò mò ngồi đối diện tại cửa ra vào hoa đá dầu chủ tiệm hỏi.

Ừm

Ông chủ đầu đều không nhấc, tiếp tục xem trong tay sách nhỏ.

"Cái kia đổi thành cái gì cửa hàng rồi?"

Học sinh trung học đúng là hoa một dạng tuổi tác, tràn đầy đối không biết khát vọng, tiếp tục hỏi.

"Điện tử tấm biển bên trên không phải viết sao? Không biết chữ?" Ông chủ ngậm lấy điếu thuốc, nói: "Anime Dreamworks, đương nhiên là trải nghiệm anime mộng thẻ cửa hàng."

"Nhiều đọc sách, nhìn nhiều báo, ăn ít đồ ăn vặt, ngủ nhiều, đừng thành Thiên Nhất phó không học thức dáng vẻ, mất mặt."

Vài vị học sinh trung học bị nói một mặt mộng bức.

Đồng dạng là chủ nghĩa xã hội người nối nghiệp, vì sao vị đại thúc này như thế ưu tú?

Ba vị học sinh trung học hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cũng không đi, hướng Tô Phù trải nghiệm trong tiệm đi tới.

"Ông chủ?"

"Ông chủ ở đó không? Có hay không mới nhất anime mộng thẻ?"

"Không có người sao?"

Ba người la lên một trận, lại là không người trả lời bọn hắn.

Bất quá, rất nhanh, bọn hắn phát hiện nằm trên ghế sa lon, đắm chìm ở trong giấc mộng Tô Phù.

Ba vị học sinh trung học bước chân thả nhẹ, tụ cùng một chỗ, thấp giọng nói chuyện với nhau.

"Vệ ca, nếu không chúng ta đi thôi? Này phá thể nghiệm cửa hàng không có gì chơi vui."

Một cái nhỏ người gầy lôi kéo dẫn đầu học sinh trung học, hạ giọng nói.

"Đừng nóng vội a, ta nghe anh của ta nói qua, tiệm này. . . Có đồ tốt!" Bị gọi là Vệ ca học sinh trung học khoát tay áo, nhíu mày.

"Vật gì tốt?" Còn lại hai vị học sinh trung học liền nhãn tình sáng lên.

"Theo anh của ta nói. . . Là đến từ đông bộ liên bang hiếm hoi mộng thẻ, trên thị trường căn bản mua không được!" Vệ ca ưỡn ngực, thần thần bí bí nói: "Ông chủ nhìn ta ca cùng hắn hữu duyên, mới đặc biệt bán cho ta ca một tấm!"

Học sinh trung học, hoa tuổi tác, đối thế giới tràn ngập tò mò.

Lúc này, hào hứng đều bị điều bắt đầu chuyển động, cũng không muốn đi.

Ba người phân tán ra đến, giống như là tầm bảo giống như, tìm kiếm Vệ ca theo như lời hiếm hoi mộng thẻ.

Đáng tiếc, Tô Phù xuất ra mộng thẻ số lượng cũng không nhiều.

Vệ ca tiến tới Nhị phẩm trải nghiệm khu, trên bàn chỉ bày biện một tấm mộng thẻ, trên đó còn bổ sung giới thiệu.

Mộng thẻ: Giếng sâu

Loại: aj- 223

Đẳng cấp: Cấp 2

Thuộc tính: Phụ trợ mộng thẻ

Công năng: Tăng lên tinh thần cảm giác, rèn luyện thuỷ tính

Ghi chú: Chưa đầy mười tám, cấm chỉ sử dụng

"18+? !"

Vệ ca thấy giới thiệu con mắt liền liền sáng lên, hắn ca liền đã từng nói, hiếm hoi mộng thẻ chưa đầy mười tám. . . Cấm chỉ sử dụng!

Cùng hắn ca nói giống như đúc, hắn ca không có lừa hắn!

Liếc qua, nằm trên ghế sa lon hô hấp cân xứng Tô Phù.

Vệ ca thận trọng cầm lấy để ở trên bàn giản dị hai rãnh mộng ngôn, về sau, nắm lên giếng sâu mộng thẻ, ngón tay cái chịu lấy, đâm vào trong lỗ quét thẻ.

Không kịp chờ đợi đè xuống kim loại cái nút, kích hoạt mộng thẻ.

Vệ ca hai cây lông mày trên dưới nhảy lên, chuẩn bị trải nghiệm đến từ đông bộ liên bang hiếm hoi mộng thẻ.

Tích

Một tiếng vang giòn, Vệ ca hai cây lông mày nhảy lên.

"Hắc hắc hắc. . .".