Chương 90: Siêu việt Từ Viễn khách hàng lớn

Chương 90: Siêu việt Từ Viễn khách hàng lớn

Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+

Chạng vạng tối trời chiều, nhu hòa như nước.

Ánh chiều tà chiếu rọi mà xuống, nhường Tô Phù không khỏi nheo lại đôi mắt.

Giơ tay lên, ngăn trở đuôi lông mày, nhìn lát thành tại như hỏa dưới trời chiều sân chơi.

Tiến vào mộng cảnh về sau, Tô Phù liền xuất hiện tại sân chơi lối vào, đây là một tòa có tuổi cảm giác cũ kỹ sân chơi, gần như bỏ đi.

Cao chọc trời vòng, xoay tròn ngựa gỗ, xếp đặt chùy...

Hạng mục không nhiều, thế nhưng mỗi một cái hạng mục đều được thật dày tro bụi, tại trời chiều ánh chiều tà bày vẫy dưới, có loại lắng đọng tuế nguyệt rách nát cảm giác.

Tô Phù chậm rãi đi vào trong, giẫm lên cứng rắn mặt đất.

Tốc thẳng vào mặt, là thấu xương gió lạnh.

Toàn bộ sân chơi, im lặng, không có một ai, không có bất kỳ cái gì bóng người.

"Quỷ thiên đường..."

Tô Phù nhíu mày tại trong sân chơi chậm rãi dò xét.

Hắn bò lên trên xoay tròn ngựa gỗ, thế nhưng là xoay tròn ngựa gỗ không nhúc nhích chút nào, từng con sinh động như thật, phảng phất giơ lên móng ngựa muốn chạy nhanh ngựa gỗ, tràn đầy rách nát vết rạn.

Từng cái hạng mục thể nghiệm qua đi, không có bất kỳ cái gì hạng mục có thể thôi động, thậm chí rất nhiều đạo cụ đều đã lâu năm thiếu tu sửa, xuất hiện tróc ra buông lỏng.

Đây là ác mộng sao?

Hết sức an lành a...

Tô Phù nhíu mày, hắc tạp bên trong ác mộng, nhất định không có đơn giản như vậy.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trời chiều dần dần hạ xuống, chân trời thải hà cũng bị hắc ám thôn phệ.

Màn đêm... Buông xuống.

Nguyên bản rách nát không chịu nổi công viên trò chơi lập tức, tựa hồ có sinh cơ cùng sức sống.

Đủ loại tiếng bước chân vang lên, mặc dù công viên trò chơi bên trong vẫn như cũ đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón.

Thế nhưng...

Tô Phù thế mà nghe được bọn vui chơi đánh thanh âm huyên náo?

Ba ba ba!

Quay quanh tại cũ nát công viên trò chơi bên trên một vòng đèn màu phát sáng lên.

Đèn pha đánh ra ánh sáng, đem trọn cái thiên đường chiếu rọi như ban ngày!

Kẽo kẹt kẽo kẹt...

"Xoay tròn ngựa gỗ, không có cánh, nhưng lại có thể mang ngươi bay khắp nơi liệng..."

Tô Phù mãnh liệt nhìn về phía xoay tròn ngựa gỗ.

Cái kia tùy ý hắn như thế nào thôi động đều không nhúc nhích xoay tròn ngựa gỗ, thế mà tại lúc này tự động khải động.

Móng ngựa bay lên, cây gỗ Tử vòng quanh vòng, kèm theo ưu thương tiếng ca.

Không chỉ là xoay tròn ngựa gỗ, tĩnh lặng cao chọc trời vòng, xếp đặt chùy các loại công viên trò chơi hạng mục, toàn bộ đều khởi động.

Phảng phất là tại trời tối người yên thời điểm, nghênh đón cái kia theo trong tử vong trở về du khách.

Mỗi một cái hạng mục đều tại tiến hành, kèm theo hài đồng tiếng cười.

Tô Phù đứng đang xoay tròn ngựa gỗ hạng mục bên ngoài.

An tĩnh nhìn xem.

Bỗng nhiên, hắn thấy hoa mắt, phát hiện mình cũng ngồi ở xoay tròn ngựa gỗ trên lưng.

Nắm băng lãnh côn sắt, kèm theo đau thương ca, cùng ngựa gỗ cùng một chỗ chập trùng lên xuống.

Bỗng nhiên, Tô Phù ngây ngẩn cả người.

Hắn nghe được như chuông bạc hài đồng tiếng cười.

Ở phía trước, một vị ăn mặc váy hoa cùng giày da đen tiểu nữ hài ôm ngựa gỗ, cùng Tô Phù cùng một chỗ chập trùng lên xuống.

Tô Phù có khả năng thấy rất nhiều tiểu nữ hài sợi tóc đen sì đang phập phồng bên trong tung bay...

Cỡ nào an lành hình ảnh a.

Tô Phù khóe miệng không khỏi nhếch lên.

Đám trẻ con ngây thơ cười, là thế gian thuần khiết nhất mỹ hảo.

Bỗng nhiên.

Tô Phù nụ cười trên mặt cứng đờ.

Bởi vì ôm ngựa gỗ tiểu nữ hài đầu hiện lên 360 độ, đột nhiên nghiêng đầu lại, nhìn về phía Tô Phù, đập vào mi mắt là tiểu nữ hài cái kia một tấm có to lớn hố mặt.

Nhìn thấy mà giật mình, để cho người ta hô hấp thít chặt!

Ngũ quan phảng phất toàn bộ bị đào đi như vậy.

Ngây thơ tiếng cười, theo vậy không có ngũ quan trong đầu truyền đến...

An lành phong cách vẽ đột biến!

Phảng phất một màn này tỏ rõ lấy ác mộng mở ra.

Sân chơi loa bên trong, nguyên bản ưu thương tiếng ca biến đổi, phát hình ra là một loại dồn dập giai điệu, giai điệu bên trong, mang theo một cỗ làm cho lòng người vỡ tuyệt vọng, cùng với để cho người ta rùng mình bất lực.

Như một vị ăn mặc nhuốm máu áo cưới vũ giả, tại tràn ngập tử vong trong bóng tối, điên cuồng lắc eo.

Xoay tròn ngựa gỗ tốc độ càng lúc càng nhanh.

To lớn lực ly tâm, phảng phất muốn nắm Tô Phù cho vãi ra giống như.

Gấp rút mà tuyệt vọng âm nhạc, nhường Tô Phù khí huyết trên người không bị khống chế sôi trào, trái tim tựa hồ cũng muốn tại đây trong tiếng ca nổ nát vụn.

Trên mặt có một cái hố to tiểu nữ hài phát ra tiếng cười, đứng ở mộc trên lưng ngựa, vững vững vàng vàng, đối mặt với Tô Phù.

Đột nhiên, đột nhiên nhảy lên, hướng phía Tô Phù đánh tới.

To lớn hố mặt nhúc nhích một phen, phảng phất hóa thành huyết bồn đại khẩu.

Tô Phù còn chưa kịp phản ứng, bên tai kèm theo ngây thơ hài đồng tiếng cười.

Trước mắt hóa thành đen kịt một màu.

...

Vệ ca, tên đầy đủ Vệ uy mèo, mục dương trung học lần đầu tiên khiêng cầm tồn tại.

Lưu Tuấn Long cùng triệu có tài là hắn hai cái tiểu đệ tùy tùng.

Hắn ban đầu coi là tại mới mở này mộng thẻ trải nghiệm trong tiệm có thể tìm được hắn ca theo như lời hiếm hoi mộng thẻ.

Thế nhưng là hắn sai...

Khi hắn tiến vào trong mộng cảnh thời điểm, liền hiểu rõ...

Có bi thương sự tình, muốn phát sinh.

Đây là hắn chưa bao giờ thể nghiệm qua mộng cảnh... Cũ kỹ nhà cấp bốn, che kín mạng nhện mái hiên, yên tĩnh đến cây kim rơi cũng nghe tiếng không khí, cùng với trong sân một ngụm khô bại giếng cổ.

Bờ giếng đá xanh còn che kín rêu xanh.

Đây là mao 18+ mộng cảnh? !

Hiện tại tiêu đề đảng còn có thể muốn chút mặt sao? !

Vệ ca bi thương đến không thể hô hấp, bất quá nếu thể nghiệm, vậy liền trải nghiệm xong, chớ lãng phí cái mộng cảnh này.

Lãng phí là đáng xấu hổ.

Vệ ca tại tứ hợp viện bên trong đánh giá rất lâu, trừng mắt, nhìn chằm chằm bốn phía.

Thế nhưng là trừng đến con mắt đều mỏi nhừ, hết thảy như cũ không có biến hóa, phảng phất tại trải qua một trận im ắng kịch câm.

"Này cái nào ngu xuẩn chế tạo ra mộng thẻ!"

Vệ ca trong lòng mắng một câu, dự định rời khỏi mộng cảnh.

Bỗng nhiên.

Một giọt băng lãnh nước, nhỏ xuống tại hắn phần gáy bên trong, băng hắn toàn thân rùng mình một cái.

"Két... Ken két..."

Thanh thúy ken két âm thanh, vang lên.

Vệ ca khẽ giật mình, quay đầu nhìn chằm chằm nơi xa giếng nước.

Nhưng mà, giọt nước trên mặt của hắn, nhường Vệ ca rùng mình, hiện nổi da gà.

Hắn ngẩng đầu, trên đỉnh đầu, một tấm tái nhợt không huyết sắc nữ quỷ gương mặt nhìn hắn.

Sền sệt mà sợi tóc đen sì bên trên, vẩn đục nước không ngừng nhỏ xuống, nhỏ tại Vệ ca trên mặt.

Vệ ca há to miệng, trong cổ họng không phát ra thanh âm nào, tròng mắt bên trong che kín hoảng hốt, tay không trợ vung lên...

"A... A... Quỷ a!"

Nữ quỷ thân thể bỗng nhiên ép xuống, băng lãnh mặt cơ hồ kề sát ở Vệ ca trên mặt!

Sền sệt sợi tóc bọc lại người sau đầu.

Hình ảnh... Không đành lòng nhìn thẳng.

Năm giây sau.

Phù phù một tiếng!

Nước giếng cao cao nâng lên.

...

Tô Phù sắc mặt phức tạp về tới ác mộng trong không gian.

Quỷ thiên đường mộng cảnh, khiến cho hắn có chút đau đầu.

Chủ yếu là quỷ thiên đường bối cảnh âm nhạc nhường Tô Phù vô cùng khó chịu, quỷ dị âm nhạc vang lên, khí huyết đều không bị khống chế, thậm chí đối mặt đánh tới quỷ tiểu hài, đều không thể chống cự.

Vượt quan thất bại, hắn khí huyết bị rút đi không ít, cho nên không có tiếp tục nếm thử.

Tại Tô Phù có chút buồn bực thời điểm.

Trên bầu trời.

Chữ bằng máu đột nhiên lăn bắt đầu chuyển động.

"Chúc mừng dùng 'Quỷ trường học 'Mộng cảnh, dọa khóc lưu Tuấn Long, thu hoạch được 300 ml kinh hãi nước."

"Chúc mừng dùng 'Minh hôn' mộng cảnh, dọa nước tiểu triệu có tài, thu hoạch được 500 ml kinh hãi nước."

"Chúc mừng dùng 'Giếng sâu' mộng cảnh, dọa ngất Vệ uy mèo, thu hoạch được 1200 ml kinh hãi nước."

...

Nhấp nhô chữ bằng máu, nhường Tô Phù sững sờ.

Dọa ngất?

Đây là so với dọa nước tiểu còn muốn ra sức mới cấp độ? !

Rốt cục xuất hiện từ đại sư còn muốn ưu tú người!

Giếng sâu mộng cảnh, Tô Phù không có thượng truyền đến bảng xếp hạng.

Chỉ vừa xuất hiện giếng sâu mộng cảnh địa phương, liền là hắn trải nghiệm cửa hàng!

Cho nên nói, là hắn trải nghiệm cửa hàng khách tới rồi?

Tô Phù tranh thủ thời gian rời khỏi hắc tạp mộng cảnh.

Đem người dọa ngất, Tô Phù vẫn còn có chút khẩn trương, sợ xảy ra ngoài ý muốn.

Cho nên nhanh đi ra ngoài nhìn một chút.

Đương nhiên... Cũng là vì mắt thấy liếc mắt, vị này siêu việt Từ Viễn khách hàng lớn!.