Chương 93: Biển có thể khô, đá có thể rạn nứt, kích tình không thể đoạn

Chương 93: Biển có thể khô, đá có thể rạn nứt, kích tình không thể đoạn

Rách nát giảng đường, ố vàng mà bay tán loạn lấy bài thi.

Từng trương xốc xếch cái bàn lung tung đắp lên lấy.

Mặc dù đồng dạng hoàn cảnh tối tăm, thế nhưng so với Chu Văn Cường trước đó trải qua cũ nát bệnh viện, âm u quỷ trường học so sánh, cũng là ôn hòa hơn nhiều.

"Quả nhiên. . . Tiêu đề lên khủng bố như vậy, đều là biểu tượng!"

"Chỉ có người thông minh mới có thể xuyên thấu qua hiện tượng xem bản chất!"

Chu Văn Cường khóe miệng hơi vểnh, lầm bầm một câu.

Nội dung cốt truyện bắt đầu phát triển, trong phòng học năm vị học sinh bắt đầu bố trí trò chơi đạo cụ.

Cũng chưa từng xuất hiện cái gì tà ác y tá, quỷ học sinh loại hình, này năm vị học sinh đều là người sống sờ sờ.

"Lần này mộng cảnh thế mà có nhiều người như vậy, số người tăng nhiều, khủng bố hiệu quả liền sẽ giảm bớt đi nhiều. . . Nét bút hỏng a."

Chu Văn Cường thể nghiệm lấy mộng cảnh, phân tích nói.

Làm tư thâm giám thẻ sư, đối mộng cảnh đánh giá tự có thuộc về hắn một bộ hệ thống cùng phương pháp.

"Ưu tú ác mộng mộng cảnh không có tốt như vậy xây dựng, Tô đại sư sợ cũng là hết biện pháp. . ."

Chu Văn Cường lắc đầu, cười khẽ một câu.

Tâm tình của hắn rất nhẹ nhàng, thậm chí còn có lòng dạ thanh thản thưởng thức ba vị nữ sinh nhan trị, dĩ nhiên. . . Ba vị này nữ sinh nhan trị cũng không tốt lắm.

Như thế nhường Chu Vĩ Cường có chút tiếc nuối cùng đáng tiếc.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, bầu không khí lạnh xuống tới.

Bút Tiên Du trò vui bắt đầu.

Màu trắng ngọn nến bày ở cái bàn ở giữa, ánh nến an tĩnh bùng cháy cùng chập chờn.

Sáp dầu theo hai bên chảy xuôi mà xuống, tản ra hơi nóng.

Đi theo nội dung cốt truyện, tuân thủ quy tắc trò chơi, Chu Văn Cường vươn tay, cùng năm vị học sinh tay cùng một chỗ bắt lấy bút bi.

Tay chồng lên tay, hắn đụng chạm tới một vị nữ sinh mềm non da thịt, trong lòng không khỏi rung động.

Một cái ác mộng, cứ thế mà nhường Chu Văn Cường trải nghiệm ra xuân mộng cảm giác.

"Bút tiên, bút tiên, ngươi là kiếp trước của ta, ta là ngươi kiếp này, như muốn cùng ta tục duyên, thỉnh trên giấy vẽ vòng. . ."

Chu Văn Cường từ từ nhắm hai mắt, khóe môi nhếch lên mỉm cười, nhớ kỹ trò chơi chú ngữ.

Trong lòng lại tràn đầy vừa rồi nữ sinh kia ngượng ngùng cười.

Độc thân tịch mịch lâu, chỉ cần là cô gái đều làm cho lòng người ngứa khó nhịn.

Lạnh lẽo gió thổi phật mà đến.

Chu Văn Cường đột nhiên cảm thấy thân thể lạnh lẽo, nổi da gà nổi lên, trong nháy mắt trải rộng toàn thân.

Quen thuộc khủng bố cảm giác, nhường khóe miệng của hắn ý cười đột nhiên cứng đờ.

Theo bản năng mở mắt ra.

Màu trắng ánh nến đang nhanh chóng chập chờn nhảy lên.

"Ông" một tiếng, biến thành âm trầm màu xanh lá quỷ hỏa.

Vài vị học sinh khuôn mặt bị chiếu sáng, phát ra xanh lét vầng sáng.

Chu Văn Cường con ngươi thít chặt, không lo được cảm thụ trên tay mềm mại, nghĩ muốn kéo tay về, thế nhưng là. . .

Hắn phát hiện tay không động được.

Hắn không hề động, có thể bút bi lại là tại trên tờ giấy trắng không ngừng vẽ vài vòng!

Đồng dạng phương pháp phối chế, mùi vị quen thuộc!

Vẫn là Tô đại sư ác mộng phong cách!

Bỗng nhiên, Chu Văn Cường con mắt trừng lớn, vạn phần hoảng sợ.

Trước đó vị kia đối với hắn ngượng ngùng cười một tiếng nữ sinh, đột nhiên mở mắt ra, con mắt hiện ra tròng trắng mắt, há to miệng, phát ra im ắng gào thét.

Phốc phốc!

Nữ sinh mi tâm, chậm rãi xuất hiện một cái phảng phất bị bút bi chui ra lỗ tròn. . .

Giời ạ!

Chu Văn Cường trái tim liền thật lạnh thật lạnh.

Lại là như thế này. . . Khiến cho hắn hứng thú, lại tưới hắn một chậu nước lạnh!

Bút tiên tới.

Thê lãnh nữ quỷ mang theo vô tận oán niệm phảng phất xâu giống như chết, treo sau lưng Chu Văn Cường.

"Hỏi ta. . . Không. . . Trả lời ta ba cái vấn đề, đáp sai một đề. . . Chết."

Phảng phất khối băng tay, vuốt ve Chu Văn Cường gương mặt, khiến cho hắn thân thể đang run rẩy.

Giờ khắc này, hắn cảm giác mình phảng phất không phải tại trải nghiệm mộng cảnh, mà là thật xuất hiện ở bút tiên trước mặt.

Được

Chu Văn Cường răng đều đang run rẩy, tranh thủ thời gian trả lời.

Bút tiên tiến đến Chu Văn Cường bên tai, âm lãnh khí tức quất vào mặt mà đến.

"Thỉnh. . . Nghe đề."

"Gia gia của ta nhi tử cô cô cữu cữu tỷ tỷ cháu trai mụ mụ  nhi tử Đại bá tiểu di con gái cùng ta là quan hệ như thế nào?"

Chu Văn Cường sững sờ.

Về sau mừng rỡ, vội vàng trả lời.

"Quan hệ thân thích!"

Bút tiên sững sờ. . .

"Đề thứ hai. . . Lưu đại gia ở tầng hai mươi cao lầu, vì cái gì mỗi ngày không đi thang máy?" Bút tiên thanh âm phảng phất tại đao nhọn ở trên vách tường ma sát, hết sức làm người ta sợ hãi.

Nhưng mà Chu Văn Cường hồng quang đầy mặt, hưng phấn đến run chân.

Quá đơn giản!

"Bởi vì Lưu đại gia ở lầu một a!"

Bút tiên yên lặng.

"Giả thiết có một chậu chín cái bánh bao, chín người điểm, vì sao chia xong, trong chậu còn có một Bánh Bao?"

"Bởi vì người cuối cùng liền bồn mang đi!"

Chu Văn Cường u buồn nói.

Trí tuệ của hắn, liền bút tiên đô không làm khó được hắn rồi hả?

Chu Văn Cường không khỏi lắc đầu, Tô đại sư lại bại một lần bút, nếu là bút Tiên Du trò vui. . .

Vì sao không đem bút tiên IQ thiết lập hơi cao một chút đâu?

Cũng hoặc là, là trí tuệ của hắn nghiền ép bút tiên?

Nghĩ như vậy, thật là có chút ít vui vẻ. . .

Phốc phốc!

Bỗng nhiên.

Chu Văn Cường cứng đờ.

Nhất chi viên châu bút xuyên thấu lồng ngực của hắn. . .

Bút tiên tái nhợt mà khuôn mặt lạnh như băng, theo dưới đáy bàn chậm rãi chui ra.

"Hốt hốt!"

"Hốt a hốt!"

Bút tiên mặt không thay đổi nắm lấy bút bi, tại Chu Văn Cường ngực trừu sáp!

Phảng phất là đang phát tiết nội tâm nhỏ cảm xúc.

. . .

Thối lui ra khỏi mộng cảnh.

Chu Văn Cường sắc mặt muôn phần phức tạp.

Giống hắn như thế thông tuệ người luôn luôn phải thừa nhận hắn ở độ tuổi này chỗ không nên tiếp nhận đau đớn.

"Tô đại sư. . . Ngươi là ma quỷ sao? !"

"Ta gõ bên trong mà!"

Chu Văn Cường nộ đến cực hạn, trở tay liền là một cái. . .

Ngũ tinh khen ngợi.

Hắn viết xuống như vậy bình luận.

"Núi không lăng, thiên địa hợp, mới dám cùng Quân tuyệt; biển có thể khô, đá có thể rạn nứt, kích tình không thể đoạn. . . Đây là một cái có chuyện xưa ác mộng, đây là người thông minh mới có thể cảm nhận được niềm vui thú mộng cảnh, ngũ tinh hết lòng."

Phát xong bình luận.

Chu Văn Cường tịch mịch dựa vào tường, phức tạp mà ánh mắt thâm thúy nhìn đen kịt bầu trời đêm.

. . .

Trời tối người yên.

Tô Phù tiến vào hắc tạp trong mộng cảnh.

Hắn cau mày, đánh thẳng vào "Quỷ thiên đường" mộng cảnh, bất quá theo vẻ mặt đó có thể thấy được, tình huống không thể lạc quan.

Cư xá bên ngoài.

Đèn đường mờ mờ rơi xuống tái nhợt ánh sáng, thê lãnh gió đang thổi lất phất.

Lay động nhỏ vụn cát đá nhấp nhô, nhàn nhạt khói bụi tràn ngập.

Cộc cộc. . .

Thanh thúy nhỏ giày da cùng mặt đất đập thanh âm vang lên.

Nhảy lên đuôi ngựa, phấn nộn váy công chúa, mảnh khảnh hai cái bắp chân bọc lấy màu trắng vớ dài, nhún nhảy một cái.

Trong tay mang theo một cái búp bê.

Nếu là chỉ nhìn bóng lưng, đây là một vị đơn thuần đáng yêu Tiểu Luoli.

Đứng tại cư xá nhập khẩu, liền ngọn đèn hôn ám, Tiểu Luoli chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra khuôn mặt.

Tràn đầy nếp uốn cùng khe rãnh, mặt mũi già nua cùng một thân Loli trang phục, tạo thành đả kích cường liệt tính so sánh.

"Liền là chỗ này. . . Nhiệm vụ muốn tìm đứa bé kia liền ở tại cái tiểu khu này bên trong?"

Lão Loli ôm búp bê nhẹ nhàng cười một tiếng.

Giơ chân lên, bước vào cư xá.

. . .

Tô Phù căn phòng mờ tối bên trong.

Nằm lỳ ở trên giường Miêu nương đột nhiên mở mắt ra, như một tia sáng trắng, trong nháy mắt lẻn đến cửa sổ, hé miệng, chảy tràn lấy ngụm nước.

Nó ngửi thấy xúc tu mùi vị!

Trên giường, Tô Phù như cũ đang ngủ say.

Miêu nương lộc cộc nuốt nước miếng một cái, về sau theo cửa sổ khe hở bên trong chui ra ngoài, một nhảy ra!

Tiến công Miêu nương, khát vọng chỉ có xúc tu.

Meo

. . .

Yên tĩnh đêm tối, phảng phất có tiểu nữ hài hát dễ nghe đồng dao.

Lão Loli nhảy nhót mà đi, vứt trong tay búp bê, tràn ngập sinh cơ cùng sức sống.

Đứng tại cư xá dưới lầu, lão Loli nâng lên tấm kia tràn đầy nếp uốn mặt, bóp búp bê.

Búp bê con mắt đột nhiên tản mát ra màu xanh lục ánh sáng.

Một con thô to trơn nhẵn màu xanh lá xúc tu theo búp bê miệng bên trong phun ra. . .

Chậm rãi hướng phía cư xá trên vách tường, nhúc nhích mà đi.

Lão Loli nụ cười trên mặt xếp, nếp nhăn phảng phất từng con rắn vặn vẹo lay động giống như.

Bỗng nhiên.

Nụ cười của nàng cứng đờ.

Bỗng nhiên quay đầu, hướng phía sau lưng nhìn lại.

Nơi xa. . .

Tiểu điếm lầu hai, một bóng người râu ria xồm xoàm, mặc đồ ngủ quần ngủ, ngồi tại trên cửa sổ, tới lui hai chân, một cái chân bên trên còn rũ cụp lấy song dép lào.

Cái bật lửa ma sát, bắn ra hoả tinh, đốt lên thuốc lá, nhàn nhạt hơi khói quanh quẩn.

U buồn phun ra một điếu thuốc khí.

Thạch Hoa Cao chủ tiệm nhàn nhạt nhìn về phía lão Loli.

Run lên tàn thuốc, hơi hơi hất cằm lên.

"Lăn. . . Hoặc là chết.".