Chương 95: Liên quan tới bút tiên mỹ hảo mộng cảnh

Chương 95: Liên quan tới bút tiên mỹ hảo mộng cảnh

Thân là trong trường học khiêng cầm tồn tại.

Vứt bỏ tràng tử, sao có thể không tìm về tới?

Vệ ca giương cái đầu, bước vào Tô Phù trải nghiệm cửa hàng, hắn tập hợp lại, ở nơi nào ngã sấp xuống, liền từ nơi nào bò lên.

Bên cạnh hắn thanh niên cũng là hết sức ôn hòa, tiến vào trải nghiệm cửa hàng, tâm tính bình hòa đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

Đơn giản trang trí, mộc mạc phong cách.

Trên mặt bàn bày biện phổ thông mộng ngôn, mộng thẻ số lượng cũng không phải là rất nhiều, chủng loại rất đơn giản điều.

Thanh niên hơi hơi khiêu mi.

Một nhà ác mộng mộng thẻ trải nghiệm cửa hàng sao?

Vệ Uy Miêu là hắn đệ, tại tiệm này bên trong bị dọa ngất, sau khi trở về tìm hắn kể ra ủy khuất.

Thanh niên ban đầu không có làm chuyện.

Thế nhưng là, làm Vệ Uy Miêu nói ra tinh thần của hắn cảm giác thế mà tăng lên một chút thời điểm, thanh niên liền không thể không thèm để ý.

Trải nghiệm cửa hàng mộng thẻ, trên cơ bản đều là áp chế tu hành hiệu quả, Vệ Uy Miêu lại là mười tám tuổi trở xuống, tinh thần cảm giác mẫn cảm mà yếu ớt, từng giờ từng phút tăng lên đều vô cùng khó được, loại tình huống này, còn có thể trợ giúp Vệ Uy Miêu tăng lên cảm giác.

Này chỉ có thể nói rõ một vấn đề. . .

Mộng thẻ chất lượng đặc biệt tốt!

Đây mới là dẫn tới thanh niên cảm thấy hứng thú địa phương.

"Ngươi chính là ông chủ?"

Thanh niên thấy được Tô Phù, vừa cười vừa nói: "Thật đúng là rất trẻ trung."

Tô Phù thấy thanh niên, đột nhiên đứng dậy, nhiệt tình cùng thanh niên nắm tay, thuận tiện chào hỏi một thoáng Vệ Uy Miêu đám người.

Ở trong mắt Tô Phù, những người này. . . Đều là di động kinh hãi nước a.

Vệ Uy Miêu có chút mộng bức, bọn hắn là tới đập phá quán, không phải tới uống trà!

Nhiệt tình như vậy là cái quỷ gì?

Nằm sấp ở trên ghế sa lon Miêu nương liếc qua nhân loại ngu xuẩn nhóm, ngáp một cái, tiếp tục híp mắt.

Nàng là một con ưu nhã mèo, muốn ưu nhã ngủ cái mỹ dung cảm giác.

"Vệ Uy Miêu là em ta, mang đến phiền toái cho ngươi. . ." Thanh niên nói: "Bất quá, em ta tại ngươi chỗ này trải nghiệm mộng thẻ ngất, nói rõ ngươi trải nghiệm cửa hàng tồn tại an toàn tai hoạ ngầm."

Tô Phù lườm thanh niên liếc mắt: "Ta có nhắc nhở, mười tám tuổi trở xuống, cấm chỉ sử dụng, ngươi đệ không coi là việc to tát. . ."

Thanh niên ngồi ở trên ghế sa lon, cười nói: "Em ta là rất ngốc, chân tay lóng ngóng, xác thực cũng trách không được ông chủ, bất quá. . . Này cũng nói ông chủ mộng thẻ vẫn là tồn tại vấn đề an toàn."

Tô Phù từ chối cho ý kiến, lười nói cái gì.

"Ca, chúng ta hôm nay tới là tìm lại mặt mũi!"

Vệ ca có chút lo lắng, này làm sao còn tán gẫu lên.

Hắn không dám trải nghiệm ác mộng mộng thẻ.

Thế nhưng, hắn ca có khả năng  chờ hắn ca trải nghiệm xong, lãnh khốc đến đâu nói một câu, này chút ác mộng mộng cảnh không có chút nào đáng sợ.

Trên cơ bản chẳng khác nào là đập nhà này trải nghiệm cửa hàng chiêu bài.

Tràng tử cũng liền tìm trở về.

Vệ Uy Long lườm cái kia ngu xuẩn đệ đệ liếc mắt.

Chỗ nào thật tới nện người ta chiêu bài, huống hồ người ta mộng thẻ giúp ngươi tăng lên cảm giác, nên được tạ ơn người ta.

"Ta có khả năng trải nghiệm một thoáng mộng thẻ sao?"

Vệ Uy Long cười đối Tô Phù, nói.

"Ta xem như một vị có chút danh tiếng giám thẻ sư, nếu như ngươi mộng thẻ hiệu quả thật sự không tệ, em ta ngất sự tình liền bỏ qua, ta thậm chí có thể giúp ngươi làm một chút tuyên truyền."

Tô Phù lông mày nhướn lên, nhẹ gật đầu, "Dĩ nhiên có khả năng. . . Một tấm mộng thẻ trải nghiệm phí, 50 hoa tệ."

Vệ Uy Long ban đầu nghĩ trước trải nghiệm sau trả tiền, thế nhưng là Tô Phù không đồng ý, đành phải trước thanh toán 50 hoa tệ.

Một bên Vệ Uy Miêu một mực mặt đen lên.

Đập phá quán như thế văn minh?

Hai cái tiểu đệ cũng hai mặt nhìn nhau, hình tượng này cùng bọn hắn tưởng tượng không giống nhau lắm.

Vệ Uy Long cũng không có vội vã trải nghiệm, hắn đứng người lên, bỏ qua nhất phẩm trải nghiệm khu mộng thẻ, đi thẳng tới Nhị phẩm trải nghiệm khu.

Tối hôm qua Tô Phù đã đem chế tác tốt bút tiên mộng thẻ bày ở trên đó.

Cho nên, Nhị phẩm trải nghiệm khu có hai tấm mộng thẻ.

Vệ Uy Long híp mắt đánh giá, hồi lâu sau, hắn cũng không có lựa chọn dọa ngất Vệ Uy Miêu giếng sâu mộng thẻ.

Ngược lại là lựa chọn mới mang lên bút tiên mộng thẻ.

Cầm lấy mộng thẻ, dò xét trong chốc lát về sau, mới là cắm vào mộng ngôn.

Vệ Uy Long dựa vào ở trên ghế sa lon, tiến vào trong mộng cảnh.

Một bên, Tô Phù một lần nữa mang lên trên kính đen, lật ra sách vở bắt đầu đọc sách.

Vệ Uy Long cùng hai cái tiểu đệ thì là hai mặt nhìn nhau, không biết nên làm cái gì.

"Ta ca thế nhưng là siêu cấp ưu tú giám thẻ sư, ngươi ác mộng mộng thẻ tuyệt đối không dọa được hắn!"

Vệ ca giơ cằm, nói.

Tô Phù liếc mắt nhìn hắn, khóe miệng kéo một cái.

Vậy hắn rất tuyệt bổng nha.

Đối diện Thạch Hoa Cao cửa hàng ông chủ, đong đưa cây quạt, dựa vào trên khung cửa, có chút hăng hái nhìn xem trải nghiệm trong tiệm tình huống.

Ba vị hoa loại này niên kỷ học sinh trung học hắn còn nhớ rõ.

Đây là trở về tìm lại mặt mũi rồi?

Bất quá xem tình huống tựa hồ không giống nhau lắm.

Vệ ca đối với hắn ca Vệ Uy Long vô cùng sùng bái, nhìn bên cạnh hai vị tiểu đệ, kiêu ngạo nói: "Ta ca thế nhưng là tốt nghiệp ở Châu Á đỉnh cấp đại học, từng thu được Tạo Mộng sư công hội ban phát nghề nghiệp giám thẻ sư xưng hào, ác mộng là không thể nào hù đến hắn!"

Lời nói vừa dứt.

Trải nghiệm cửa hàng trên ghế sa lon, liền truyền đến một tiếng hoảng sợ thét lên.

Thét lên trầm bồng du dương, tản ra tuyệt vọng.

Trên ghế sa lon Vệ Uy Long càng là như lão niên nhảy disco động kinh run run.

Vệ Uy Miêu vẻ mặt cứng đờ, phảng phất có một bàn tay vô hình vứt trên mặt của hắn.

Ba

Đánh mặt tới quá nhanh. . . Tựa như vòi rồng.

Ca. . . Ngươi sao có thể nhanh như vậy?

Ngươi cũng là nhiều kiên trì cái mấy giây a! .

Mất mặt.

Như một trận phiên vân phúc vũ về sau.

Vệ Uy Long mở mắt ra, trong đôi mắt tràn đầy lắng đọng chuyện xưa tang thương.

Hắn run rẩy run rẩy nơm nớp nắm mộng thẻ trả lại Tô Phù, gạt ra một cái so với khóc còn khó coi hơn hạ nụ cười về sau, liền mang theo Vệ Uy Miêu đám người rời đi.

Bút tiên bút bi tại bộ ngực hắn trừu sáp hình ảnh, đến bây giờ đều ký ức vẫn còn mới mẻ.

Thật là một cái ác mộng a!

Hắn rõ ràng mỗi cái vấn đề đều đáp đúng, vì cái gì còn muốn bị bút bi cho chết đâm một trận?

Người cùng quỷ ở giữa cơ bản tín nhiệm cũng không có?

Giấc mộng này thẻ, hoàn toàn không theo sáo lộ tới.

Quá kinh khủng!

Tô Phù nhìn xem tại ba vị học sinh trung học nâng đỡ kẹp hai chân rời đi Vệ Uy Long, khóe miệng hơi nhíu.

Liếc mắt dựa vào trên khung cửa xem náo nhiệt ông chủ, nhíu mày.

"Ngươi muốn thử một chút sao?" Tô Phù mong đợi hỏi.

Thạch Hoa Cao chủ tiệm, hút thuốc, cười lạnh, cũng không trả lời Tô Phù, quay người, vừa đong vừa đưa rời đi.

Hết sức hiển nhiên là lựa chọn cự tuyệt.

. . .

Trời tối người yên, mất ngủ thời gian.

Vệ Uy Long mặt mũi tràn đầy phức tạp nằm ở trên giường.

Bút tiên ác mộng để lại cho hắn bóng ma tâm lý, vung đi không được.

Càng nghĩ, Vệ Uy Long quyết định đem bút tiên mộng cảnh chia sẻ ra ngoài, đầu tiên bài trừ ác mộng khủng bố tính không nói, mộng thẻ tu hành hiệu quả rất không tệ, dạng này mộng thẻ, đáng giá chia sẻ.

Liền xem như tại trải nghiệm trong tiệm trải nghiệm, Vệ Uy Long cũng cảm giác tinh thần của mình cảm giác có một chút tăng lên.

Thân là giám thẻ sư, rất rõ ràng điều này có ý vị gì.

Mở ra mộng ngôn thông tin, tìm trong đó, tìm tới chính mình hảo hữu, Chu Văn Cường.

Đồ tốt tự nhiên là trước chia sẻ cho bạn tốt.

"Lão Chu a, ta gần nhất tại cư xá phụ cận tìm được một nhà rất không tệ mộng thẻ trải nghiệm cửa hàng, hôm nay vừa đi thể nghiệm một thoáng, phát hiện ở trong đó mộng thẻ có điểm đặc sắc, mộng cảnh hết sức ôn hòa, bên trong tiểu tỷ tỷ dung mạo xinh đẹp, nói chuyện lại tốt nghe, vô cùng thân mật, hết sức có ý tứ, an lợi cho ngươi a."

Vệ Uy Long phát một cái tin.

Không kém qua ba mươi giây, Chu Văn Cường nhắn lại.

"Ừm? Không hiểu cảm thấy ngươi này bình luận rất quen thuộc. . . Ngươi cho ta cụ thể nói rằng trong mộng cảnh cho."

Vệ Uy Long mím môi một cái, hồi tưởng đến trong lòng không muốn quay đầu trí nhớ.

"Đó là một cái liên quan tới 'Bút tiên' mỹ hảo mộng cảnh. . ."

Nhưng mà, xem xong Vệ Uy Long miêu tả, Chu Văn Cường yên lặng nửa ngày.

Về sau. . .

Chỉ phát một chữ.

Cút

Về sau. . . Lại bồi thêm một câu.

"Bạn tận."

Vệ Uy Long: "? ? ?".