Chương 97: Tự mang BGM nam nhân

Chương 97: Tự mang BGM nam nhân

Tô Phù mặt đen lên, mở mắt ra.

Ngoài cửa sổ sắc trời, tảng sáng.

Hắn buông xuống chăm chú ôm vào trong ngực âm hưởng, ngồi dậy, tựa ở đầu giường.

Tại cái gối bên cạnh, bày biện một tấm CD cùng một đài lớn chừng bàn tay cũ nát đọc đĩa máy chiếu phim, Tô Phù híp híp mắt  dựa theo hắn kinh nghiệm của dĩ vãng đến xem.

Này CD khả năng liền là lần này mộng cảnh ban thưởng.

Bây giờ thời đại này, CD ngược lại cũng không phải là không có, chỉ bất quá phần lớn đều bị đào thải, rất ít người còn cần cái đồ chơi này.

Này tờ CD nhìn qua cũng không là mới tinh, ngược lại có chút cũ nát, phía trên che kín giống như là dùng móng tay vạch ra tới vết cào.

Tô Phù khóe miệng giật một cái, này CD ban thưởng vô cùng có tính cách, chẳng lẽ cái đồ chơi này còn có thể dùng để chiến đấu?

Thời điểm chiến đấu, gặp được kẻ địch, trở tay liền là một tấm đi qua CD?

Tô Phù cầm lên máy chiếu phim, nắm CD để vào trong đó, khép lại cái nắp.

Do dự một chút  ấn xuống phát ra khóa.

Két

Một tiếng vang giòn  ấn khóa lâm vào.

Về sau. . .

Để cho người ta rùng mình âm nhạc khúc nhạc dạo liền theo máy chiếu phim bên trong tản ra.

Đúng là tại quỷ thiên đường bên trong nghe được âm nhạc.

Tô Phù sờ lên cánh tay, nghe âm nhạc, khí huyết hơi dừng lại, coi như dùng hắn mười năm ác mộng trải qua, đều là không khỏi hiện nổi da gà.

Đủ để thấy rõ này quỷ âm nhạc làm người ta sợ hãi trình độ.

Nằm lỳ ở trên giường ngủ mỹ dung cảm giác Miêu nương, nghe được quỷ âm nhạc, đột nhiên mở mắt ra, toàn thân mèo mao đều phảng phất là nổ tung giống như.

Tô Phù tranh thủ thời gian đóng lại máy chiếu phim, âm nhạc bỏ dở.

Mắt mèo bên trong mang theo ai oán, lườm Tô Phù một dạng, Miêu nương thân nhẹ thể nhu nhảy lên, nhảy tới trên bệ cửa sổ, ở phía trên tìm vị trí thoải mái nằm xuống đi ngủ.

Tô Phù cũng không lý tới nàng, dò xét trong chốc lát máy chiếu phim, liền mặt mũi tràn đầy cổ quái.

Cho nên nói, từ nay về sau. . .

Hắn Tô Phù cũng xem như tự mang nhạc nền nam nhân?

. . .

Khảo thí xung quanh rất nhanh liền sắp đến hồi kết thúc.

Giang Nam trong đại học các học sinh lại lần nữa đầy máu phục sinh, tràn ngập vui sướng bầu không khí.

Trên đường lớn, ăn mặc quần ngắn, nện bước đôi chân dài nữ sinh lại nhiều hơn, trong không khí tràn ngập dễ ngửi nước gội đầu vị cùng nồng đậm hormone mùi vị.

Cuối cùng một trận khảo thí kết thúc tiếng chuông vang lên.

Tô Phù cõng cao bồi balo lệch vai, không nhanh không chậm theo trong phòng học đi ra.

Cuối cùng một trận khảo thí, Tô Phù cũng không vội mà nộp bài thi, trong phòng học kéo tới khảo thí kết thúc, vừa vặn thưởng thức một chút chung quanh các thí sinh giãy dụa biểu lộ.

Tại nan đề tra tấn dưới đau lòng nhức óc, đây là tô học bá không hiểu tịch mịch.

Khảo thí kết thúc đồng thời.

Giang Nam thành phố, Giang Nam dài cờ sân bay.

Cửa ra phi trường chỗ.

Từ Viễn mấy vị Giang Nam đại học đạo sư giơ bảng hiệu đứng an tĩnh.

Mà trong phi trường.

Có to lớn đoàn người Ảnh theo bên trong đi ra.

Đây là tới từ ba Đại liên bang các đại học phủ tạo mộng giải thi đấu ba vị trí đầu tiểu đội.

Ba Đại liên bang, chín tiểu đội, chung hai mươi bảy người.

Tăng thêm đi theo Tạo Mộng sư đạo sư, lần này dự thi đoàn đội, có chừng khoảng ba mươi lăm người.

Giang Nam đại học nghênh đón xe buýt đã chuẩn bị kỹ càng, liên bang học phủ tiểu đội các đội viên ngồi lên xe buýt, khí định thần nhàn.

Từ Viễn cùng với Giang Nam đại học một chút đạo sư, cùng liên bang đại biểu đội đám đạo sư tán gẫu vài câu cũng cùng một chỗ ngồi lấy xe buýt, hướng phía Giang Nam đại học chạy mà đi.

Trong trường khách sạn đã chuẩn bị kỹ càng, làm này chút liên bang dự thi tiểu đội đưa ra gian phòng.

Không chỉ là ba Đại liên bang dự thi tiểu đội, Bắc Bình học phủ cùng Giang Hoài học phủ tiểu đội cũng dồn dập tại dẫn đội đạo sư dẫn đầu dưới, đi vào Giang Nam đại học.

Có thể nói, mặc dù khảo thí xung quanh kết thúc, thế nhưng. . .

Giang Nam đại học bầu không khí cũng không có buông lỏng, rất nhiều học sinh đều phát hiện, trường học cho người cảm giác ngược lại trở nên càng thêm nghiêm túc.

Liên bang tạo mộng hội giao lưu đem tại Giang Nam đại học tổ chức tin tức, rất nhanh truyền ra.

Liền, truyền toàn bộ Giang Nam đại học, thậm chí toàn bộ Giang Nam thành phố xôn xao.

Sáng tạo cái mới lâu, lầu năm giảng đường.

Tân Lôi, Tô Phù cùng Quân Nhất Trần ba người đã đến đông đủ, Tân Lôi hôm nay vẽ lên đồ trang sức trang nhã, cột cái đáng yêu viên thuốc đầu, có chút tinh thần.

Quân Nhất Trần thì là ăn mặc một thân màu xanh nhạt nhỏ âu phục, nghiêng chân, lộ ra một tiểu tiết quần Tây dưới trắng nõn cổ chân, sắc mặt lạnh nhạt nhìn xem tạp chí.

Tô Phù ôm một bản liên quan tới ác mộng mộng cảnh lý luận thư tịch đang đọc lấy.

Trong hành lang, thanh âm huyên náo vang lên.

Chỉ chốc lát sau, mấy đạo nhân ảnh bước vào trong phòng học.

Chịu lấy một đầu Tiểu Hoàng mao Lộ Bình Chi cùng hắn hai vị đồng đội cười cười nói nói.

Diệp Tri Thu tiểu đội an tĩnh cùng sau lưng bọn họ.

Một bước vào giảng đường, liền có thể thấy ngồi tại cách đó không xa Tô Phù ba người.

Lộ Bình Chi lần đầu tiên liền quét đến ****** đang đọc sách Tô Phù.

Con ngươi co rụt lại, nụ cười trên mặt dần dần biến mất, sắc mặt phức tạp, mang theo thật sâu kiêng kị.

Phảng phất nhớ tới Tô Phù đối với hắn đã làm những cái kia không tốt lắm sự tình.

Từ Viễn mấy vị dẫn đội đạo sư bước vào giảng đường, vẻ mặt nghiêm túc.

Sau một hồi, lão Cao bưng lấy một chén trà nóng, chậm rãi đi tới.

"Người đều đến đông đủ?"

Lão Cao nói.

"Nói nhảm cũng không muốn nói nhiều, ba Đại liên bang dự thi tiểu đội đã toàn bộ đến Giang Nam đại học, hội giao lưu lập tức sẽ bắt đầu."

"Bây giờ Giang Nam thành phố tình huống cũng không thể lạc quan, Thực Mộng giả rình mò, căn cứ phòng ngự đề phòng tăng lên, tại đây cái mấu chốt, ba Đại liên bang nắm tổ chức địa điểm đặt ở Giang Nam đại học, nhất định là không có lòng tốt, bất quá những sự tình này cùng các ngươi học sinh không quan hệ."

Lão Cao nhìn xem ngồi trong phòng học chín người, nghiêm túc nói.

Hắn sát khí mười phần, liếc nhìn toàn trường, tầm mắt ngưng tụ, nói: "Làm làm đại biểu ta Châu Á quốc tái tiểu đội, các ngươi mục tiêu duy nhất là được. . . Tại hội giao lưu bên trong, cho ta nắm liên bang những người dự thi đè xuống đất ma sát!"

"Không cần sợ, liền là làm!"

. . .

Động viên một thoáng các thí sinh cảm xúc, về sau, lão Cao nói ra hội giao lưu thi đấu trình.

Thi đấu trình trình độ phức tạp không kém gì quốc tái.

Tân Lôi nghiêm túc nghe, còn xuất ra cái tiểu Bổn Bổn ghi bút ký.

Nàng tại nội tâm âm thầm thề, lần này liên bang hội giao lưu, nàng tuyệt đối sẽ không lại cho phép chính mình cản trở!

Đây là nàng rửa nhục cơ hội!

"Lần này liên bang hội giao lưu, chung thập nhị chi tiểu đội, ba mươi sáu vị người dự thi, tranh tài hình thức cùng quốc tái một dạng, chia làm lý luận kiểm tra, mộng thẻ chế tác, cùng đoàn thể thực chiến. . . Cụ thể bộ môn điểm khác biệt, bắt đầu thi đấu trước từ các dẫn đội đạo sư cáo tri."

Lão Cao nói rất nhiều, không sai biệt lắm nửa giờ sau, mới là miệng đắng lưỡi khô nói xong.

"Hội giao lưu lại ở sau hai ngày bắt đầu, tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng đi."

Nói xong, liền kết thúc nói chuyện.

Sau khi tan họp.

Tô Phù đám người đều là sắc mặt nghiêm túc rời đi giảng đường.

Nhưng mà, bọn hắn mới vừa đi ra sáng tạo cái mới lâu, liền phát hiện lầu dưới đất trống trước, đứng đấy mấy đạo nhân ảnh.

Cầm đầu, là một người cao mã đại tóc vàng mắt xanh nam tử, tướng mạo có chút anh tuấn, đặc biệt là cặp kia xanh lam đôi mắt, phảng phất biết phóng điện giống như.

Hai bên tại giáo học lâu trước giằng co tại cùng một chỗ.

Lộ Bình Chi, Diệp Tri Thu bọn người là sắc mặt ngưng trọng.

Cầm đầu nam tử tóc vàng, quét Tô Phù đám người liếc mắt, về sau, tinh thần cảm giác phóng thích ra.

Không chút kiêng kỵ áp bách lấy đám người.

Tô Phù nhướng mày, cảm giác trên bờ vai áp lực hơi hơi trầm trọng.

Này loại cảm giác áp bách nhường Tô Phù hít sâu một hơi, nam tử tóc vàng này thực lực đạt đến cấp ba Tạo Mộng sư trình độ, mà lại. . . Còn không phải phổ thông vừa vừa bước vào 20 điểm tinh thần cảm giác cấp ba Tạo Mộng sư.

Cấp ba Tạo Mộng sư cũng xưng là nghề nghiệp Tạo Mộng sư, bất quá tại chức nghiệp cấp bên trong, thuộc về sơ cấp trình độ, tiến vào nghề nghiệp cấp về sau, tinh thần cảm giác khoảng cách hết sức to lớn.

Thành là cấp ba Tạo Mộng sư tinh thần cảm giác yêu cầu thấp nhất làm 20 điểm, mà trở thành cấp bốn Tạo Mộng sư, cảm giác yêu cầu thấp nhất làm 50 điểm.

Cấp năm Tạo Mộng sư, cảm giác thấp nhất đến đi đến 100 điểm.

Mỗi cái khảm phân chia đều là đi qua nghiêm ngặt khảo cứu, bởi vì cảm giác mỗi đi đến một cái cấp độ, đều sẽ có được biến hóa về chất.

Tỉ như cảm giác vượt qua 20 điểm, là có thể phóng thích cảm giác áp bách.

Vượt lên trước 50 điểm, thậm chí có khả năng phát động tinh thần công kích các loại.

Nam tử tóc vàng lắc đầu, nhìn xem Tô Phù đám người tư thái, không khỏi thất vọng đập đi một thoáng miệng.

"Chậc chậc chậc. . ."

"Châu Á lần này quốc tái đội ngũ hơi yếu, chín vị người dự thi, mới ba vị cấp ba Tạo Mộng sư. . ."

Nam tử tóc vàng mở miệng, hắn nói không phải tiếng Hoa.

Bất quá, ở đây ngoại trừ một mặt mộng ép Tân Lôi nghe không hiểu bên ngoài, những người khác đảo đều nghe hiểu được nam tử này ý tứ, dù sao thân là học bá, đều có học tập mấy môn ngoại ngữ.

Sắc mặt của mọi người đều là lạnh xuống.

Không hề nghi ngờ, nam tử tóc vàng này là liên bang tiểu đội thành viên.

Đây là tới thị uy, chèn ép hắn nhóm sĩ khí a.

"Ta gọi. . . Harrye, rất hân hạnh được biết các ngươi."

Nam tử tóc vàng bỏ qua những người khác, tầm mắt rơi vào Quân Nhất Trần thân bên trên, bởi vì Quân Nhất Trần cảm giác là mạnh nhất, cho nên hắn vươn tay, dự định tới cái hữu hảo nắm tay.

Ăn mặc màu xanh nhạt nhỏ tây trang Quân Nhất Trần một tay sáp đâu, nhàn nhạt lườm Harrye liếc mắt, liền thu hồi ánh mắt, tiếp tục xem tạp chí trong tay.

Tay của ta, là ngươi nghĩ nắm liền có thể cầm?

Quân Nhất Trần khóe miệng cong lên.

Harrye vẻ mặt cứng đờ, híp híp mắt mắt, về sau, quay đầu nhìn về phía Lộ Bình Chi cùng Diệp Tri Thu, vươn tay, lộ ra nụ cười.

Lộ Bình Chi nhìn xem Harrye duỗi ra tay, đối nắm tay sinh ra hoảng hốt Lộ Bình Chi khóe miệng giật một cái.

Nắm tay? !

Lộ Bình Chi hít sâu một hơi, quay đầu bốn phía quan sát.

Tìm được điệu thấp Tô Phù, đôi mắt đột nhiên sáng lên.

"Tô Phù, nhanh tới giúp ta nắm cái tay, nhường này người nước ngoài biết, bông hoa vì cái gì hồng như vậy!"

Tô Phù: ". . ."

Harrye

Ngươi mẹ nó coi ta nghe không hiểu tiếng Hoa?.