Chương 98: Lóe lên lóe lên sáng lóng lánh

Chương 98: Lóe lên lóe lên sáng lóng lánh

Tô Phù khóe miệng giật một cái, này Lộ Bình Chi sợ không phải cái kẻ ngu.

Muốn hắn hỗ trợ nắm tay, nào có như thế quang minh chính đại hô, không biết lặng lẽ meo meo lại gần nói sao?

Thật làm người ta người ngoại quốc nghe không hiểu tiếng Hoa?

Có thể đại biểu chính phủ liên bang tới Châu Á tham gia hội giao lưu học sinh, trên cơ bản đều là các đại học phủ học bá, nếu là học bá, tiếng Hoa này loại trọng yếu ngôn ngữ làm sao có thể không tu tập?

Bầu không khí một lần lâm vào xấu hổ.

Harrye duỗi ra tay, cương trên không trung, thu hồi lại không phải, không thu hồi tới cũng không phải.

Bất quá, Tô Phù cũng là không để cho Harrye rất khó chịu.

Giơ tay lên, liếc qua mong đợi Lộ Bình Chi, thản nhiên nói: "Nhỏ nắm 50 hoa tệ, lớn nắm 80 hoa tệ, tuyển loại kia?"

Cái gì đồ chơi?

Người chung quanh một mặt mộng.

Lộ Bình Chi khóe miệng giật một cái, kém chút phun ra khẩu máu.

"Ngươi mẹ nó là có nhiều thiếu tiền?"

Cần phải da như thế một thoáng sao?

Tô Phù cuối cùng vẫn cùng Harrye nắm ở cùng nhau.

Xấu hổ giải trừ, Harrye nhìn về phía Tô Phù tầm mắt liền ôn nhu rất nhiều, khóe miệng ngậm lấy ý cười, nhẹ gật đầu.

Dùng không quá tiêu chuẩn tiếng Hoa, nói: "Ta là tới từ tây bộ liên bang phổ lâm tư học phủ Harrye, rất hân hạnh được biết ngươi."

Thấy Harrye rốt cục cùng Tô Phù nắm lấy tay, Lộ Bình Chi tầm mắt đột nhiên ngưng tụ, nhìn chằm chằm hai người nắm chắc hai tay, lỗ mũi hơi hơi mở lớn.

Hắn phảng phất đã nghe được Harrye kêu thảm.

Đó là một loại. . . Đầy khắp núi đồi hoa nở đỏ chói hưng phấn.

Tô Phù khí lực có nhiều đáng sợ?

Trải qua một lần Lộ Bình Chi hoàn toàn không nghĩ lại trải qua lần thứ hai, đó là một loại đối mặt ma quỷ cảm giác.

Không qua đường bình chi đã định trước thất vọng.

Bởi vì Tô Phù cùng Harrye chỉ là sờ nhẹ về sau, liền buông tay ra, chưa đầy đủ hắn biến thái ham mê.

Nhường chuẩn bị xem kịch vui Lộ Bình Chi mặt mũi tràn đầy tiếc nuối.

Tô Phù lườm một mặt tiếc nuối Lộ Bình Chi liếc mắt, nói: "Nhỏ nắm 50, nhớ kỹ chuyển ta tài khoản."

Lộ Bình Chi liếc mắt.

Harrye nhìn xem Lộ Bình Chi, khóe miệng giật một cái.

Nói xong Có bằng hữu từ phương xa tới, chẳng mừng lắm sao, Châu Á đám người đều là nhiệt tình hiếu khách.

Này người vì cái gì như thế không hữu hảo?

Hắn đến cùng đã trải qua cái gì? !

"Phổ lâm tư học phủ. . ."

Diệp Tri Thu đẩy gác ở trên sống mũi kính mắt, nỉ non một câu.

Tây bộ liên bang đỉnh cấp học phủ, toàn cầu thập đại học phủ một trong, bài danh thậm chí tại Bắc Bình học phủ phía trên.

Khó trách Harrye lực lượng như thế đủ.

Harrye bên người mấy cái đội viên, tinh thần cảm giác đều mơ hồ cho hắn một loại cảm giác áp bách, đều là đi đến cấp ba Tạo Mộng sư trình độ.

Có lẽ so với Harrye hơi không đủ, thế nhưng so với hắn cùng Lộ Bình Chi có thể còn mạnh hơn chút.

Diệp Tri Thu cùng Lộ Bình Chi đã trải qua quốc tái thất bại, sau khi trở về tựu trước sau đột phá 20 điểm tinh thần cảm giác, trở thành cấp ba Tạo Mộng sư.

Nhưng là bây giờ xem ra, điều này cũng không có gì đáng giá ca ngợi.

Harrye quả thật có chút thất vọng, hắn ban đầu coi là Châu Á đội ngũ hẳn là sẽ rất mạnh, hiện tại xem ra, so với vùng địa cực liên bang đám kia man tử cũng không bằng.

Lắc đầu.

Harrye lễ phép nói vài câu, liền mang theo các đội viên rời đi, trước khi đi hữu hảo đối Tô Phù mỉm cười.

Này người không sai, mặc dù thực lực yếu, thế nhưng hết sức hữu hảo, hắn hết sức ưa thích.

Phổ lâm tư học phủ tiểu đội sau khi rời đi.

Ở đây quốc tái các đội viên, cảm thấy áp lực cực lớn!

Lão Cao nghĩ để bọn hắn nắm liên bang đội ngũ đè xuống đất ma sát. . . Hiện tại xem ra, ai ma sát ai còn không biết đâu!

Rất nhiều đội viên đều là vẻ mặt khó coi rời đi, không kịp chờ đợi mong muốn đi tăng lên chính mình, miễn cho đến lúc đó trong trận đấu mất mặt.

Đám người tách ra.

Tô Phù cùng Tân Lôi cùng Quân Nhất Trần cáo biệt về sau, cưỡi trôi nổi giao thông công cộng trở lại cư xá.

Hắn ban ngày đi trường học, trải nghiệm cửa hàng mở ra, nhường Thạch Hoa Cao điểm ông chủ hơi chiếu nhìn một chút, bởi vì không có cái gì khách hàng, cho nên Tô Phù cũng không thèm để ý.

Hắn mở trải nghiệm cửa hàng mục đích không phải là vì tiền tài, mà là vì phục vụ đại chúng.

Chỉ cần không phải có người theo trải nghiệm trong tiệm trộm đi mộng thẻ, tất cả đều dễ nói chuyện.

Tại trong tiểu điếm ăn một bát Thạch Hoa Cao cùng mề gà, Tô Phù trở lại trong tiệm, ổ ở trên ghế sa lon.

Ôm lấy nằm sấp ở trên ghế sa lon Miêu nương, triệt một hồi mèo.

Lần này hội giao lưu, liên bang học phủ tiểu đội cường đại đến mức có chút vượt quá Tô Phù dự kiến.

Bất quá, Tô Phù cũng không có để ý nhiều.

Đối với hắn mà nói, mặc kệ thực lực mạnh cỡ nào, chỉ cần có thể cho hắn cung cấp kinh hãi nước, vậy cũng là tốt tiểu đội.

Tô Phù đã bắt đầu ấp ủ cảm xúc, chuẩn bị tại hội giao lưu bên trên đại triển thân thủ.

Một trận quốc tái, cho Tô Phù cung cấp rất nhiều kinh hãi nước.

Hi vọng lần này hội giao lưu, không thể so với quốc tái lấy được ít đi.

. . .

Chạng vạng tối tiến đến.

Trời chiều nắm bầu trời chiếu rọi như hỏa diễm đang thiêu đốt.

Tô Phù kéo lên cửa cuốn, cùng Thạch Hoa Cao chủ tiệm một giọng nói về sau, liền hồi trở lại đi đến trong phòng.

Ông chủ ngồi tại cửa ra vào, nghiêng chân, hút thuốc.

Tại Tô Phù sau khi rời đi, giấc mộng của hắn nói vang lên thanh âm nhắc nhở.

Liếc qua đánh tới thông tin dãy số, ông chủ nhướng mày, chấn động rớt xuống tàn thuốc, trực tiếp cắt đứt thông tin.

Ngáp một cái, nắm cửa cuốn đóng.

Rũ cụp lấy đôi dép lê hồi trở lại lên trên lầu.

. . .

Biển đằng cao ốc, tầng cao nhất.

Tầng hai mươi trên nhà cao tầng, gió đang kêu khóc thổi.

Khương Thành Hư híp mắt, dựa vào ở trên vách tường, vẻ mặt nghiêm túc.

Lão Loli vô thanh vô tức chết rồi.

Kính quỷ chết, ít nhất còn có một chút bọt nước, thế nhưng là lão Loli lại là chết liền chút cái rắm tiếng đều không có.

Cái này khiến Khương Thành Hư trong lòng có chút chột dạ.

Giang Nam thành thị chẳng lẽ còn ẩn giấu đi hắn không biết cường giả? .

Thế nhưng là, hắn đã không có đường quay về, nếu làm, cái kia cũng chỉ phải kiên trì tiếp tục.

Nếu như có thể đạt được hắn mong muốn, hết thảy trả giá, liền đều đáng giá.

Giang Nam căn cứ tụ mộng mẫu thạch tại xao động, người bình thường khả năng không rõ ràng điều này có ý vị gì.

Thế nhưng, hắn biết.

Đối với Tạo Mộng sư mà nói có thể là tai hoạ, nhưng là đối với Thực Mộng giả mà nói. . . Lại là cơ duyên!

Cơ duyên to lớn!

"Còn bao lâu bố trí tốt?"

Khương Thành Hư lấy xuống tơ vàng một bên gọng kính, đối nơi xa một vị ăn mặc áo khoác màu đen bận rộn nhân viên hỏi.

"Đại nhân, dụng cụ lắp ráp đã sắp hoàn thành, dự tính ba ngày sau có thể đưa vào sử dụng."

Người áo đen cung kính nói.

Khương Thành Hư nhẹ gật đầu, bình phục lại vội vàng xao động tâm tình, lão Loli chết, khiến cho hắn tâm tính có chút băng, chậm rãi thở ra một hơi.

"Tốt nhất ba ngày có thể chuẩn bị cho tốt, bằng không. . . Xuống tràng các ngươi rõ ràng."

Khương Thành Hư lạnh lùng nói.

Người áo đen toàn thân run lên, vội vàng cúi đầu xuống.

. . .

Trời tối người yên.

Tô Phù kết thúc mỗi ngày mộng thẻ chế tác luyện tập, tiến vào hắc tạp trong không gian.

"Lóe lên lóe lên sáng lóng lánh, hù chết ngươi ta liền rất vui vẻ, hoan nghênh trở về, chúc ngươi sớm ngày bị hù chết, hắc hắc hắc. . ."

Tối tăm mờ mịt trên bầu trời, chữ bằng máu chảy xuôi.

Rốt cục lại đổi lời kịch.

Bất quá Tô Phù trong lòng hào không dao động.

Kinh hãi nước thu hoạch được lại chậm lại, bút tiên mộng cảnh cùng giếng sâu mộng cảnh tại cấp hai trên bảng xếp hạng, phân biệt vọt tới thứ mười cùng thứ mười lăm liền không cách nào tiếp tục đi tới.

Trên bảng xếp hạng mặt khác mộng thẻ đều là đi qua thị trường nghiệm chứng kinh điển lưu phái, mong muốn chen lên đi, có chút khó.

Uống xong kinh hãi nước, Tô Phù tại ác mộng trong không gian đánh một bộ Đại Pháo quyền, luyện tập một thoáng Bát Cực Băng, mỗi ngày 1000 ml kinh hãi nước tiêu xài, cuối cùng vẫn còn có chút hiệu quả.

Hắn thân thể bây giờ đã đủ để miễn cưỡng chống đỡ hắn mở ra Bát Cực Băng đệ tứ cực.

Tô Phù đoán chừng, bùng nổ đệ tứ cực, đối đầu cấp bốn Tạo Mộng sư hẳn là đều có thể một trận chiến, ít nhất gặp được lần trước cái kia kính quỷ, sẽ không lại đánh như vậy gian nan.

Đáng tiếc, mở ra đệ tứ cực, không đủ bền bỉ.

Đương nhiên, coi như đánh không lại, Tô Phù còn có trong túi lão Âm bút.

Không biết vì sao, trong khoảng thời gian này, lão Âm trên ngòi bút oán khí góp nhặt tốc độ nhanh đến nhường Tô Phù có chút giật mình.

Thế nhưng Tô Phù rất vui vẻ, oán khí càng cao, bút tiên bút bi uy lực càng mạnh, hắn ước gì đây.

Củng cố một thoáng đã xông qua được ác mộng mộng cảnh.

Tô Phù thối lui ra khỏi ác mộng không gian.

Sau đó hai ngày, Tô Phù đều thủ tại trải nghiệm cửa hàng.

Nhường Tô Phù hơi kinh ngạc chính là, Thạch Hoa Cao cửa hàng hai ngày đều không có mở cửa, ông chủ cũng không biết đi nơi nào.

Đương nhiên, hắn cũng không có nghĩ quá nhiều.

Ngày thứ ba, Tô Phù rất sớm liền rời giường, sau khi đánh răng rửa mặt xong, thu thập xong đồ vật, trên lưng balo lệch vai, chạy tới Giang Nam đại học.

Hôm nay, là liên bang hội giao lưu bắt đầu tháng ngày.

Tô Phù phảng phất thấy to lớn đợt kinh hãi nước như cỏ biển lắc lư.

Chờ đợi hắn thu hoạch..