Chương 99: Nuôi anh ngàn ngày, dùng anh nhất thời

Chương 99: Nuôi anh ngàn ngày, dùng anh nhất thời

Giang Nam đại học.

Sáng Tân lâu.

Chờ Tô Phù đến thời điểm, lầu dạy học bên ngoài, đã cản lên cảnh giới tuyến, cấm chỉ người không liên quan tiến vào.

Làm liên bang tạo mộng hội giao lưu tổ chức điểm, Giang Nam trong đại học rất nhiều thí sinh đều hết sức cảm thấy hứng thú, dù sao, này loại trọng đại thi đấu, còn là lần đầu tiên tại học phủ bên ngoài trong sân trường tổ chức.

Tô Phù lấy ra Từ Viễn cho hắn giấy thông hành, tiến vào Sáng Tân lâu.

Trong đại lâu, có chuyên môn làm thí sinh chuẩn bị phòng nghỉ.

Các Đại liên bang thí sinh, còn có Châu Á thí sinh, hết thảy thí sinh hội tụ một đường.

Tô Phù vừa đến, Tân Lôi liền hướng phía hắn ngoắc.

Quân Nhất Trần hôm nay cũng là không có mặc quá sức tưởng tượng, rút đi nhỏ âu phục áo khoác, mặc một bộ trắng noãn mà chỉnh tề áo sơmi, cho người ta một loại tài trí cảm giác.

Thấy Tô Phù, Quân Nhất Trần mặt không thay đổi nhẹ gật đầu.

Nơi xa.

Từng có một nắm duyên phận Harrye cũng là đối Tô Phù mỉm cười, trên mặt anh tuấn lộ ra hàm răng trắng noãn.

"Này, bằng hữu."

Tô Phù thì là gật đầu đáp lại.

Trong phòng nghỉ, bầu không khí rất hòa hợp.

Các Đại liên bang phân biệt điều động các liên bang quốc tái bài danh ba vị trí đầu tiểu đội tới dự thi, trên cơ bản đủ loại màu da thí sinh đều có.

Châu Á đội dự thi ngũ, Lộ Bình Chi, Diệp Tri Thu đám người sắc mặt hết sức nghiêm túc cùng ngưng trọng.

Đến từ liên bang dự thi tiểu đội, thực lực vượt quá dự liệu của bọn hắn bên ngoài.

Hoàn toàn không giống như là là năm thứ nhất đại học đại nhị học sinh triển hiện ra thực lực.

Thuần một sắc cấp ba Tạo Mộng sư. . .

Này để bọn hắn áp lực to lớn.

Chín giờ sáng chỉnh.

Dẫn đội đạo sư tuyên bố trường thi phân tổ, mỗi một vị thí sinh đều bị đánh loạn trình tự, phân đến khác biệt giảng đường.

Tổng cộng thập nhị chi tiểu đội, ba mươi sáu vị thí sinh  dựa theo bốn người một tổ, phân làm chín cái giảng đường.

Tô Phù cùng Quân Nhất Trần đám người mỗi người đi một ngả.

Tân Lôi hôm nay rất có đấu chí, Tô Phù thấy được nàng thời điểm, phảng phất có khả năng cảm giác được con mắt của nàng đang bốc hỏa, đó là một loại đối đáp đề khát vọng.

Tất cả mọi người tách ra tiến vào trường thi giảng đường.

Tô Phù bị phân đến thứ sáu trường thi, cùng hắn cùng một cái giảng đường ba vị thí sinh phân biệt đến từ mặt khác liên bang.

Một vị da đen người da đen người, có một cái vóc người sôi động nữ lang tóc vàng, còn có một vị điềm tĩnh đông bộ liên bang nữ sinh.

Trường thi quảng bá bên trong truyền đến lão Cao thanh âm nghiêm túc.

Hắn bắt đầu tuyên bố trận này khảo thí quy tắc.

"Liên bang hội giao lưu trận đầu, lý luận khảo thí khâu, lần này lý luận khảo thí, không hạn chế sử dụng mộng ngôn, mộng thẻ, nhưng không được tự tiện rời đi chỗ ngồi, không thể châu đầu ghé tai, không nỡ đánh khung gây rối, kẻ vi phạm hủy bỏ khảo thí tư cách, mặt khác nhắc nhở, khảo thí thời gian 3 giờ, mời mọi người chuẩn xác nắm bắt tốt thời gian."

Lão Cao dùng rõ ràng tiếng Hoa giảng giải quy tắc, cũng không có để cho người ta dùng phiên dịch, hết sức tùy hứng.

Dù sao nơi này là Châu Á sân nhà, thân là các liên bang học bá, nếu là liền quy tắc đều nghe không hiểu, cái kia đáng đời thi rớt.

Tô Phù lông mày hơi nhíu.

Lần này khảo thí. . . Không hạn chế sử dụng mộng ngôn cùng mộng thẻ?

Điều này chẳng lẽ liền là cái gọi là quan phương cho phép gian lận?

Tô Phù nâng lên mộng ngôn  ấn xuống kích hoạt cái nút, internet quả nhiên là liền không lên.

Hiển nhiên, phe tổ chức vẫn là có thiết lập chút hạn chế.

Chín giờ mười phút.

Tiếng chuông vang lên.

Một vị tuổi trẻ giám thị đạo sư bước vào trường thi, không nói một lời mở ra phong túi, theo bên trong lấy ra mang theo mùi mực bài thi, cấp cho xuống.

Tô Phù dẫn tới bài thi, lập tức bắt đầu liếc nhìn một lần đề mục.

Vừa mới xem, liền hô hấp hơi chậm lại.

Bài thi rất đơn giản, phía trên chung Lục đạo đề.

Thế nhưng. . .

Này Lục đạo đề nhưng phân biệt dùng sáu loại khác biệt ngôn ngữ miêu tả. . .

Tô Phù khóe miệng giật một cái. . .

Liền là hắn, cũng có mấy đề đề mục đều xem không hiểu, đây là hắn lần thứ nhất gặp phải tình huống như vậy.

Đệ nhị trường thi.

Quân Nhất Trần hai tay chồng lên, chống đỡ cái cằm, nhìn xem bày trên bàn bài thi, nhàn nhạt nâng lên khóe miệng.

Rốt cục có thể cảm nhận được có chút áp lực. . .

Đệ cửu khảo tràng.

Tân Lôi ngây người như phỗng nhìn chằm chằm bài thi. . . Này mẹ nó viết đều là thứ đồ gì? !

Lục đạo đề, sáu loại ngôn ngữ, ngoại trừ tiếng Hoa viết cái kia một đề, mặt khác Tân Lôi liền đề mục đều xem không hiểu.

Tân Lôi có chút mê mang, nàng vốn cho rằng đi qua lâu như vậy chăm học khổ đọc, nghiên cứu triệt để 《 Vương Hậu Hùng nan đề phân tích 》 ít nhất. . . Lần này sẽ không lại cản.

Thế nhưng là nàng sai.

Nàng chiến thắng trí tuệ, nhưng lại thua ở ra đề mục đạo sư bộ dưới đường.

Cỡ nào làm người quen thuộc cảm giác tuyệt vọng.

Buổi sáng, chín điểm 15 điểm.

Trận đầu khảo thí chính thức bắt đầu!

Chín gian giảng đường, mỗi một vị thí sinh tại tiếng chuông vang lên trong nháy mắt, đều là vùi đầu làm bài.

Mặc dù Lục đạo đề dùng sáu loại ngôn ngữ, nhưng các thí sinh dù sao cũng là đến từ các Đại liên bang học bá, ít nhất đều có thể dùng hai ba loại ngôn ngữ tới bài thi.

Cho nên rất nhanh, trong phòng học chỉ còn lại có ngòi bút trên giấy vuốt ve tất tiếng xột xoạt tốt tiếng.

Mặc dù ngôn ngữ khác biệt, nhưng là vấn đề độ khó lại là không sai biệt lắm.

Tô Phù cau mày, ngón tay trên bàn nhẹ nhàng điểm.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Bỗng nhiên.

Tô Phù đang ở viết bút dừng lại.

Hắn cảm ứng được trong phòng học truyền đến một trận mịt mờ tinh thần cảm giác gợn sóng.

Lông mày nhướn lên, liếc qua ngồi tại hắn bên cạnh cái vị kia dáng người bốc lửa nữ lang tóc vàng.

Tựa hồ cảm nghĩ đến Tô Phù tầm mắt, nữ lang tóc vàng hướng hắn liếc mắt đưa tình, ngón tay nhấn xuống mộng ngôn. . .

Cảm giác khuếch tán, một con phun lưỡi  độc xà theo nữ nhân này rộng rãi trong cổ áo chậm rãi leo ra.

Tốc độ bò rất nhanh, lập tức liền bò tới khoảng cách nữ lang tóc vàng gần nhất cái vị kia người da đen thí sinh sau lưng.

Độc xà ngẩng lên đầu, tròng mắt nhìn chằm chằm đang ở múa bút thành văn người da đen thí sinh, tấm gương tròng mắt, chiếu rọi ra bài thi.

Nữ lang tóc vàng con ngươi phảng phất cùng độc xà đôi mắt đồng bộ.

Hồi lâu sau, cô gái duỗi ra chiếc lưỡi thơm tho liếm liếm môi, hưng phấn cười một tiếng, bắt đầu viết, làm bài.

Nàng không hiểu ngôn ngữ đề mục, ở thời điểm này liền giải đáp đi ra, nàng không cần quản đúng sai, chỉ cần phục chế người khác đáp án là được.

Trên giảng đài.

Tuổi trẻ giám thị đạo sư mặt không biểu tình, hắn thấy được nữ lang tóc vàng hành vi, nhưng lại không có ngăn cản.

Điều này nói rõ, ngầm cho phép nữ lang tóc vàng hành vi. . .

Tô Phù trong mắt lóe lên minh ngộ chi sắc.

Lần này lý luận kiểm tra cùng lúc trước khác biệt, không chỉ là khảo nghiệm đối lý luận tri thức nắm giữ, đồng thời còn khảo nghiệm thí sinh đối mộng thẻ sử dụng thủ đoạn chờ chút!

Trên thực tế, này loại gian lận thủ đoạn, vô cùng khảo nghiệm thí sinh đối mộng thẻ tinh tế tỉ mỉ điều khiển.

Không chỉ là Tô Phù căn phòng học này.

Mặt khác trong phòng học thí sinh cũng đều tại cùng thi triển thủ đoạn.

Mặc dù bên ngoài tại thi, trên thực tế, lại là một trận gian lận cùng phản gian lận cạnh tranh, cuồn cuộn sóng ngầm.

Harrye đôi mắt tản ra kim quang, trước người hắn, nổi lơ lửng từng sợi có chút hư ảo màu trắng lông chim, lông chim bên trên tỏa ra rất nhiều bài thi.

Mà hắn không nhanh không chậm nắm lông chim bên trên phản chiếu vấn đề viết vào bài thi.

Diệp Tri Thu đẩy kính mắt, mộng thẻ thôi động xuống.

Một gốc màu xanh lá cỏ non chậm rãi phía trước tòa liên bang thí sinh trên đỉnh đầu nở rộ, trên cỏ nhỏ ngưng kết ra một con mắt Tử, đem đối phương bài thi bài thi nhìn một cái không sót gì.

Quân Nhất Trần một tay chống đỡ gương mặt, trước mắt của hắn, màu xanh nhạt gió thổi phất qua giảng đường, này nọ sau khi ngưng tụ ở trước mặt của hắn, tại trước mắt hắn hóa thành nhảy lên âm phù.

Đem âm phù chuyển hóa làm chữ viết, Quân Nhất Trần nhẹ nhõm viết đề.

Đương nhiên, cũng có thí sinh không có thủ đoạn, cũng chỉ có thể hai mắt luống cuống.

Dạng này thí sinh cũng không ít.

Theo thời gian trôi qua, một gian giảng đường đã không cách nào thỏa mãn thí sinh nhu cầu, này chút thí sinh còn điều khiển thủ đoạn thẩm thấu đến mặt khác giảng đường, tìm kiếm đáp án.

Thứ sáu trong trường thi.

Tô Phù thu hồi ánh mắt.

Này loại lý luận khảo thí, hắn thật sự chính là lần thứ nhất gặp được.

Tình cảnh này, hắn chỉ muốn dùng hết Quân thường nói lời nói để diễn tả một thoáng tâm tình trong lòng.

"Bởi vì thiếu nghĩ sảnh."

Về sau, Tô Phù kích hoạt lên mộng ngôn.

Quỷ tân nương Tiểu Nô réo rắt thảm thiết ai oán hiển hiện, treo ở Tô Phù sau lưng.

"Anh anh anh!"

Luận gian lận thủ đoạn, Tô Phù dĩ nhiên cũng có.

Trên thực tế, Tô Phù còn nghĩ qua dùng trong túi quần bút tiên bút bi, bất quá nghĩ muốn. . . Này loại IQ cao chuyển động, vẫn là để Tiểu Nô tới so sánh đáng tin cậy.

Nuôi anh ngàn ngày, dùng anh nhất thời. . .

Là thời điểm hiện ra chân chính kỹ thuật!.