Chương 101: Có dám hay không cho thêm một điểm?

Chương 101: Có dám hay không cho thêm một điểm?

Tân Lôi cảm nhận được cái thế giới này tràn đầy ác ý.

Nguyên lai. . .

Còn có gian lận này loại kỹ thuật.

Gian lận, nàng am hiểu a!

Thân là cái thâm niên học cặn bã, nàng có thể liệt kê ra mấy chục loại gian lận phương thức, còn không mang theo tái diễn. . .

Thế nhưng là, nàng không có trân quý cơ hội lần này.

Đau lòng nhức óc, khổ sở đến không thể hô hấp!

"Để cho ta vịn một lát tường."

"Không được. . . Vịn không được, khó chịu đến run chân."

Sau cùng, Tô Phù cùng Quân Nhất Trần đỡ lấy cực kỳ bi thương Tân Lôi đi ra Sáng Tân lâu.

Từ Viễn chờ ở bên ngoài lấy, thấy Tân Lôi cái kia một mặt sinh không thể luyến biểu lộ, cái gì đều không cần nói.

Cháu gái ruột, hắn hiểu rõ.

Nha đầu này đã dọn xong chính xác tư thế, chuẩn bị nằm.

. . .

Liên bang tạo mộng hội giao lưu, trận đầu khảo thí kết thúc.

Một chút chờ ở trường thi bên ngoài Giang Nam sinh viên đại học đều rất tò mò, bởi vì bọn hắn phát hiện, liên bang thí sinh thi xong đi ra trường thi, tất cả đều gương mặt lạnh lùng.

Phải biết, những người này có thể là đến từ các Đại liên bang đỉnh cấp học phủ thiên tài!

Phổ lâm tư học phủ, Gia Lý thật thà học phủ, Odin học phủ chờ thế giới đỉnh cấp học phủ.

Thế nhưng là này chút thí sinh đi ra trường thi, lại đều nghiêm túc như thế

Bọn hắn đến cùng đã trải qua cái gì?

Ma quỷ khảo thí?

Không có ai biết sau cùng thành tích, bao quát tham gia khảo thí các thí sinh.

Có lẽ chỉ có bình cuốn đạo sư mới có thể rõ ràng đi.

Các thí sinh rời đi Sáng Tân lâu, đến cơm trưa điểm, đều riêng phần mình đi ăn cơm.

Trong trường khách sạn làm các thí sinh chuẩn bị phong phú cơm trưa.

Nhưng mà ra ngoài ý định bên ngoài, thi xong các thí sinh nhưng đều không có cái gì khẩu vị, chỉ có vụn vặt lẻ tẻ mấy cái học sinh đang ăn lấy mỹ thực.

Lần này hội giao lưu an bài rất chặt chẽ.

Trận đầu lý luận kiểm tra kết thúc, buổi chiều sẽ tiến hành hội giao lưu trận thứ hai.

Đến mức trận đầu lý luận khảo hạch phân số, thì lại ở sau một tiếng rưỡi công bố.

Từ Viễn mang theo Tô Phù bọn người ở tại khách sạn nhà hàng ăn no nê.

Về sau, mới là cáo tri Tô Phù đám người, liên quan tới trận thứ hai khảo hạch một chút trọng yếu nội dung.

"Lần này hội giao lưu, liên bang học phủ khí thế hung hăng, rõ ràng ôm lấy mục đích đến, bởi vậy cấp trên quyết định, tăng cường lần này hội giao lưu đối kháng tính chất. . ."

Từ Viễn hướng trong miệng nhét vào một khối thịt kho tàu, nói ra.

Tô Phù cùng Quân Nhất Trần nghiêm túc nghe, đến mức Tân Lôi, thì là ốm yếu nằm sấp ở một bên, mặt mũi tràn đầy sinh không thể luyến.

"Trận thứ hai là chế tác mộng thẻ kiểm tra, thế nhưng lần khảo hạch này nhiều gia tăng một cái hạng mục, liền là thí sinh xây dựng mộng cảnh đối kháng khâu, cụ thể làm sao đối kháng ta không rõ lắm, nhưng ta kiến nghị các ngươi phải ứng phó cẩn thận lần này mộng thẻ chế tác."

"Trận này, chủ lực là Quân Nhất Trần, dù sao, liên bang học phủ thí sinh trên cơ bản đều là cấp ba Tạo Mộng sư, xây dựng mộng cảnh như người bình thường mà nói đều là tam phẩm, có thể đối kháng tam phẩm mộng cảnh chỉ có tam phẩm mộng cảnh."

"Tô Phù ác mộng mộng thẻ rất không tệ, mà dù sao vẫn chỉ là cấp hai Tạo Mộng sư, xây dựng mộng cảnh cũng chỉ là Nhị phẩm, đối đầu tam phẩm mộng cảnh. . . Vẫn là kém chút, cho nên trận này chủ yếu dựa vào Quân Nhất Trần, Tô Phù hết sức nỗ lực, đến mức nhỏ tân tân. . ."

Từ Viễn nhai nuốt lấy thịt kho tàu, lườm Tân Lôi liếc mắt, thở dài một hơi.

"Vẫn là không nói nàng."

Tô Phù cùng Quân Nhất Trần như có điều suy nghĩ.

Tân Lôi chết lặng ngẩng đầu lên, tro tàn con mắt giật giật.

Nàng phảng phất nghe được có người tại khen nàng.

Không chỉ là Từ Viễn, mặt khác dẫn đội đạo sư cũng đều đang nói rõ trận thứ hai quy tắc.

Thời gian cứ như vậy lặng yên ở giữa trôi qua.

Các thí sinh đang đợi.

Rốt cục. . .

Keng

Thanh âm thanh thúy vang vọng.

Mỗi một vị thí sinh mộng ngôn bên trong đều vang lên tin tức thanh âm nhắc nhở.

"Lý luận kiểm tra thành tích đã công bố, thỉnh ghi tên hội giao lưu Website Games thẩm tra."

Tin tức đi ra trong nháy mắt, hết thảy thí sinh tầm mắt biến đổi.

Đang đang thảo luận vòng thứ hai nên chế làm cái gì mộng thẻ các tiểu đội thành viên, dồn dập bẩm ở hô hấp.

Tiến vào Website Games, mở ra thành tích bảng xếp hạng.

Thẻ ngừng lại một giây.

Thành tích bảng xếp hạng quét mới đi ra.

"Thứ 1 tên, Tây Bộ liên bang, Odin học phủ, Brass tiểu đội, 280 điểm."

"Thứ 2 tên, Đông Bộ liên bang, Đông Á liên minh học phủ, Bắc Xuyên Hương tiểu đội, 215 điểm."

"Thứ 3 tên, Châu Á, Giang Hoài đại học, Diệp Tri Thu tiểu đội, 205 điểm."

. . .

Thành tích vừa ra, rất nhiều thí sinh đều là hít một hơi lãnh khí.

Hạng nhất quả nhiên là Odin học phủ, quá mạnh, không hổ là thế giới xếp hàng thứ nhất đỉnh cấp học phủ.

Tên thứ hai thì coi như là hắc mã, thế giới bài danh thứ tám học phủ, thế mà lực áp phổ lâm tư chờ đỉnh cấp học phủ, xông lên thứ hai.

Đến mức hạng ba, thì là Châu Á quốc tái bài danh đệ tam tiểu đội, nhường rất nhiều người giật nảy cả mình.

Lần này hội giao lưu, xem ra sẽ rất kích thích!

"Chúng ta bài danh tại thứ 5 tên." Quân Nhất Trần thản nhiên nói.

Tô Phù cau mày, tìm được thành tích của bọn hắn.

"Thứ 5 tên, Châu Á, Giang Nam đại học, Tân Lôi tiểu đội, 199 điểm."

Tân Lôi tầm mắt phức tạp.

Tô Phù cùng Quân Nhất Trần cũng là rất bình tĩnh.

Hai người bình tĩnh bộ dáng nhường Tân Lôi rất khó chịu.

"Mở ra thành tích quan sát." Tân Lôi cắn răng nói.

Tô Phù khóe miệng giật một cái, "Nếu không. . . Quên đi thôi."

"Không có việc gì, mở ra!"

Tân Lôi chân thành nói, coi như nằm. . . Nàng cũng muốn biết mình nằm tư thế là như thế nào.

Nhìn xem Tân Lôi kiên định tầm mắt, Tô Phù không khỏi động dung.

Về sau, mở ra thành tích quan sát.

"Tân Lôi, đạt được: 1."

"Tô Phù, đạt được: 99."

"Quân Nhất Trần, đạt được, 99."

Thành tích phân bố xoạt đường đi ra.

Không khí trong nháy mắt ngưng kết.

Tân Lôi: "Ta. . ."

Vì sao có loại hô hấp không được cảm giác?

Từ Viễn ở một bên nhịn không được, cười ra một tiếng heo gọi, về sau nghĩ đến, Tân Lôi là chính mình cháu gái ruột, lại nén trở về.

Cho điểm đạo sư cũng đủ da, cho cái một điểm tính là gì?

Có dám hay không lại nhiều cho một điểm, gom góp cái hai, nhường Tân Lôi khôi phục ngày xưa vinh quang?

. . .

Thành tích công bố ra, đám người không có quá nhiều thời gian hối hận cùng nghĩ lại.

Bởi vì trận thứ hai khảo thí lập tức sẽ bắt đầu.

Tô Phù ba người tới thí sinh phòng nghỉ, trong phòng nghỉ bầu không khí cùng buổi sáng hoàn toàn khác biệt, có lẽ là trận đầu thành tích kích thích cá biệt thí sinh, bầu không khí hết sức ngưng trọng.

Bỗng nhiên.

Trong đám người truyền đến một trận tiếng xột xoạt.

Cổng, có ba đạo nhân ảnh chậm rãi bước vào.

Hai nam một nữ, đều có sợi tóc màu vàng óng, nam anh tuấn, nữ xinh đẹp.

"Là Odin học phủ Brass tiểu đội. . ."

"Thật cường đại khí tràng, lần này hội giao lưu thứ nhất, cơ bản bị đặt trước."

"Brass tiểu đội am hiểu nhất cũng không phải lý luận, mà là chân chính mộng thẻ chế tác. . ."

Rất nhiều thí sinh đang thấp giọng cạn ngữ.

Có chút kiêng kỵ nhìn chằm chằm Brass tiểu đội.

Brass tiểu đội rất lạnh lùng kiêu ngạo, bọn hắn phảng phất là cùng mọi người hoàn toàn xa lạ Cô Lang, an tĩnh ngồi ở một bên  chờ đợi khảo hạch bắt đầu.

Thí sinh trong phòng nghỉ, lại lần nữa trở nên trầm mặc.

Bầu không khí bên trong phảng phất có mùi thuốc súng đang tràn ngập, vô cùng an tĩnh, chỉ có đám người tiếng hít thở.

Buổi chiều, hai giờ đúng.

Lão Cao chắp lấy tay, dẫn vài vị tuổi trẻ đạo sư xuất hiện.

Hắn híp mắt nhìn lướt qua các thí sinh, về sau, mang theo tất cả thí sinh rời đi phòng nghỉ.

Giang Nam đại học, học sinh trung tâm hoạt động trước rộng lớn quảng trường.

Trong sân rộng ở giữa là bố trí tốt mộng thẻ chế tác bàn điều khiển, cùng sở hữu ba mươi sáu cái vị trí.

Này loại trường thi hoàn cảnh, nhường mỗi một vị thí sinh đều là nhíu mày.

Chung quanh quảng trường mặc dù dùng cảnh giới tuyến cản lên, thế nhưng từng cái giấu trong lòng lòng hiếu kỳ Giang Nam sinh viên đại học ánh mắt tò mò, lại làm cho ở đây thí sinh có chút không thoải mái.

Trận thứ hai kiểm tra, bọn hắn chẳng lẽ muốn tại trước mặt mọi người chế tác mộng thẻ?

Lão Cao không có cho các thí sinh nói rõ lí do cái gì.

Hắn làm rối loạn thí sinh trình tự, phân số hiệu, nhường thí sinh dựa theo số hiệu ngồi vào bàn điều khiển trước.

Bàn điều khiển hai hai mặt đối mặt, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy cái chủng loại kia, để cho người ta hết sức xấu hổ.

"Nhớ kỹ các ngươi đối diện gương mặt kia. . . Hắn sẽ là đối thủ của ngươi, chế tác hoàn thành mộng thẻ, cũng không là khảo hạch kết thúc, chỉ là khảo hạch bắt đầu, chúng ta sẽ sử dụng 'Đối lập mộng cảnh va chạm khí' đem bọn ngươi mộng thẻ hai hai đầu nhập, tiến hành xây dựng mộng thẻ mộng cảnh va chạm, tại chỗ đạt được phân số."

Lão Cao chắp lấy tay, thản nhiên nói.

Lời nói vừa ra, dưới đáy nguyên bản rất có phê bình kín đáo các thí sinh liền không nói nữa.

"Đối lập mộng cảnh va chạm khí" là một loại công nghệ cao dụng cụ, có thể dung hợp mộng cảnh, tách rời mộng cảnh, tiến hành mộng cảnh va chạm các loại.

Giá cả vô cùng đắt đỏ, cỡ nhỏ va chạm khí, giá cả liền cao tới gần năm ngàn vạn hoa tệ giá cả.

Ban đầu ở đây thí sinh còn cảm thấy Giang Nam đại học đối lần này hội giao lưu không coi trọng, rất có phê bình kín đáo.

Thế nhưng, đắt giá như vậy dụng cụ đều lấy ra, các thí sinh cũng liền nói không là cái gì.

Tô Phù mặc dù không hiểu nhiều va chạm khí là cái gì, bất quá hắn cũng không cần biết.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía đối diện bàn điều khiển.

Làm thí sinh, nên quan tâm. . . Hẳn là đối thủ của hắn.

Chỉ là như thế xem xét, Tô Phù liền ngây ngẩn cả người.

Đối diện bàn điều khiển, là một tấm quen thuộc mặt.

Harrye cũng hơi hơi choáng váng nhìn chằm chằm Tô Phù.

Về sau, kịp phản ứng.

Trên mặt anh tuấn lộ ra phơi trần răng, hướng phía Tô Phù ôn nhu cười một tiếng..