Chương 102: Ta trong tiếng ca

Chương 102: Ta trong tiếng ca

Liệt nhật treo cao.

Cực nóng ánh sáng quăng rơi xuống, phảng phất muốn đem mặt đất bốc hơi.

Các thí sinh an tĩnh ngồi tại thuộc về bọn hắn bàn điều khiển trước.

Chờ đợi lão Cao công bố trận thứ hai khảo hạch chủ đề.

Liệt nhật nhiệt độ cao, nhường các thí sinh chảy xuôi hạ mồ hôi.

Tô Phù đang ngồi yên lặng.

Hai tay của hắn rủ xuống, mặt không thay đổi nhìn xem đối diện bàn điều khiển sau Harrye.

Này người vì cái gì luôn đối với hắn cười?

Bọn hắn hiện tại là đối thủ a. . .

Tô Phù dò xét bốn phía, Tân Lôi ngồi tại cách đó không xa, đối thủ của nàng là trước kia cùng Tô Phù một cái trường thi người da đen thí sinh.

Quân Nhất Trần ngồi tại Tô Phù bên tay trái cái thứ hai bàn điều khiển.

Bởi vì khí trời nóng bức nguyên nhân, Quân Nhất Trần nắm áo sơmi tay áo kéo lên, trước ngực nút thắt cũng giải khai hai cái.

Đối thủ của hắn, Tô Phù cũng nhận ra, là trận đầu kiểm tra đoạt được đệ nhất Odin học phủ, Brass trong tiểu đội một vị tóc vàng nữ thí sinh.

Tô Phù chú ý tới, này tóc vàng nữ sinh tầm mắt thỉnh thoảng quét qua Quân Nhất Trần khuôn mặt, khuôn mặt hơi hơi đỏ bừng.

Hết sức hiển nhiên, vị này đến từ Tây Bộ liên bang mỹ nữ tóc vàng, bị Quân Nhất Trần cho trêu chọc.

Không trách nàng.

Quân Nhất Trần đúng là sinh một bộ tốt túi da.

Trọng yếu nhất. . . Còn có tiền.

Tô Phù thở dài một hơi.

Lão Quân, ngươi biến, ngươi trước kia bộ dáng không phải vậy. . .

Thế mà sử dụng mỹ nam kế.

Trường thi bầu không khí hết sức yên tĩnh, cho dù là tại vốn nên ồn ào quảng trường, y nguyên không có bao nhiêu người lớn tiếng náo động.

Chung quanh quan sát trận này hội giao lưu Giang Nam sinh viên đại học thở mạnh cũng không dám.

Trong không khí tràn ngập một cỗ để bọn hắn hít thở không thông cảm giác áp bách.

Có lẽ. . .

Cái này là đến từ học bá uy áp!

Lão Cao liếc nhìn toàn trường, giấc mộng của hắn nói truyền đến tin tức thanh âm nhắc nhở.

"Căn cứ Châu Á Tạo Mộng sư tổng công đoàn cùng ba Đại liên bang Tạo Mộng sư tổng công đoàn hiệp thương, lần này hội giao lưu chủ đề đã định ra, hiện tại, ta tuyên bố lần này mộng cảnh chủ đề."

An tĩnh ngồi tại bàn điều khiển bên trong các thí sinh, dồn dập ngẩng đầu, nhìn chằm chằm lão Cao.

"Chiến tranh, tính trẻ con, chạy."

"Ba cái chủ đề, tuyển thứ nhất xây dựng mộng cảnh, chế tác mộng thẻ. . ."

"Thời gian sáu giờ, mộng thẻ đẳng cấp không hạn  có thể giữa trận nghỉ ngơi mười phút đồng hồ."

Lão Cao liếc nhìn toàn trường, thản nhiên nói.

Thanh âm đàm thoại vang vọng, các thí sinh rơi vào trong trầm tư.

Từ Viễn này một ít dẫn đội đạo sư gom góp ở phía xa, nhíu mày.

"Chiến tranh, tính trẻ con, chạy. . . Ba cái chủ đề, từ khó đến dễ, trên thực tế, đều vô cùng khó, không hổ là liên bang hội giao lưu, quả nhiên rất có tính khiêu chiến."

"Chiến tranh là rất nhiều Tông Sư cấp Tạo Mộng sư thích nhất khiêu chiến mộng cảnh chủ đề, không chỉ là bởi vì độ khó cao, cũng bởi vì chiến tranh mộng cảnh hiệu quả có thể nói là hết thảy trong mộng cảnh tốt nhất."

"Hoa Hạ tiểu đội có chút ăn thiệt thòi a, sử thi chiến tranh mộng cảnh là Tây Bộ liên bang am hiểu nhất, trong đó Odin học phủ càng là chủ yếu nghiên cứu chiến tranh mộng cảnh, nếu như Odin học phủ thật tuyển cái này chủ đề, tại mộng cảnh trong đối kháng, căn bản là vô địch."

. . .

Vài vị đạo sư phân tích cùng cảm khái.

Chung quanh Giang Nam sinh viên đại học hít một hơi lãnh khí.

Không hổ là học bá nhóm kiểm tra, "Chiến tranh" này loại chủ đề, bọn hắn căn bản nghĩ cũng không dám nghĩ.

Theo tiếng chuông vang lên.

Lão Cao nghiêm túc tuyên bố kiểm tra bắt đầu.

Về sau, toàn bộ quảng trường lâm vào yên tĩnh như chết ở trong.

Liệt nhật lên đỉnh đầu tỏa ra nhiệt độ cao.

Trong sân rộng, các thí sinh tại một hít một thở suy nghĩ.

Tô Phù nhíu mày.

Không có vội vã động thủ, cấp ra ba cái chủ đề, hắn đầu tiên muốn xác định chủ đề.

"Chiến tranh" rất có dụ hoặc tính, thế nhưng là Tô Phù không có chế tác qua, không có chút nào nắm bắt, huống hồ, đây cũng không phải là hắn am hiểu lĩnh vực.

Bởi vậy, hắn cái thứ nhất liền loại bỏ chiến tranh.

Đến mức tính trẻ con cùng chạy, Tô Phù sắc mặt cổ quái, hai cái này chủ đề, trong lòng của hắn đều có lựa chọn.

Chạy  có thể xây dựng minh hôn mộng cảnh. . .

Tiểu Nô bốn mươi mét đại đao vung lên, nhường ngươi trước chạy ba mươi chín mét, sau đó. . . Một đao xoạt xoạt, cảm thụ chạy tuyệt vọng.

Đến mức tính trẻ con. . .

Tô Phù hưng phấn liếm liếm môi.

Quỷ thiên đường. . . Có đất dụng võ rồi?

Liền xem như Tô Phù, tại quỷ thiên đường trong mộng cảnh đều quỳ nhiều lần, bây giờ vừa xông qua, đang chuẩn bị tìm một cơ hội chia sẻ đâu, cơ hội tốt như vậy liền xuất hiện. . .

Tô Phù ngẩng đầu, đôi mắt tinh sáng lên nhìn lướt qua xa xa Harrye.

Hiện tại nhớ tới, Harrye nụ cười là như vậy thiên chân vô tà, cùng quỷ thiên đường thật là quá xứng đôi.

Đang đang vùi đầu chuẩn bị chế tác mộng thẻ tài liệu Harrye, không hiểu cảm thấy thân bên trên lạnh lẽo.

Phảng phất bị cái gì nhân vật đáng sợ theo dõi giống như.

Bất quá, quét mắt một vòng, không có cái gì phát hiện, liền tiếp tục trầm xuống tâm, bắt đầu chế tác mộng thẻ.

Có thể là ai tại khen hắn suất đi.

Trận đầu kiểm tra, Harrye hết sức biệt khuất, bởi vì hắn mẹ nó bị một con nữ quỷ cho để mắt tới.

Dẫn đến hắn phát huy thất thường, liên lụy tiểu đội thành tích.

Trận này, hắn nhất định phải rửa nhục!

Hắn còn lớn tiếng hơn nói cho tất cả mọi người, đến từ phổ lâm tư học phủ Harrye. . . Là tuyệt nhất!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Quảng trường đấu trường bên trong, bàn điều khiển trước, mỗi một vị thí sinh đều tại nghiêm túc chế luyện mộng thẻ.

. . .

Oanh

Đột nhiên.

Nhẹ nhàng chấn cảm hiển hiện.

Hết thảy thí sinh đều dừng lại trong tay đối hoa văn hội chế, nhíu mày ngẩng đầu.

Lão Cao chắp lấy tay, tầm mắt ngưng trọng vô cùng, nhìn phía xa xa Giang Nam cơ phương hướng, thở ra một hơi.

Liên bang học phủ không ít đạo sư thì là tầm mắt hơi sáng, cùng nhìn nhau.

"Kiểm tra tiếp tục. . ."

Lão Cao nghiêm túc nói.

Các thí sinh quay đầu, không nói gì thêm, vùi đầu tiếp tục chế tác mộng thẻ.

. . .

Hải Đằng tập đoàn cao ốc.

Tầng cao nhất.

Khương Thành Hư chắp lấy tay, đứng lặng lấy, tầm mắt mê ly thưởng thức trước mắt bộ này lắp ráp tốt dụng cụ.

Hắn nhìn phía Giang Nam cơ phương hướng, vừa mới mặt đất truyền đến chấn cảm, quá rõ ràng.

"Mãnh liệt như thế chấn cảm, Giang Nam căn cứ tụ mộng mẫu thạch chỗ gánh chịu đại mộng chi môn xem ra là muốn giam không được. . ."

Khương Thành Hư siết quả đấm.

Giang Nam căn cứ phòng thủ quá nghiêm mật, mặc kệ hắn làm sao mưu tính cùng kế hoạch, đều không thể tìm tới cơ hội, hắn thậm chí ngụy trang thành lao động cải tạo phổ thông Thực Mộng giả, đều không thể tiếp cận tụ mộng mẫu thạch.

Hắn không dám bại lộ, nếu như bị trấn giữ tiểu tông sư cho bắt được, một bàn tay là có thể đem hắn cho chụp chết.

Thế nhưng là. . . Nếu như hắn muốn chân chính tiến vào Tu La sẽ hạch tâm, nhất định phải đạt được đại mộng chi môn bên trong đồ vật!

"Đại nhân! Dụng cụ điều phối hoàn thành, đã có khả năng khởi động, cũng đưa vào sử dụng."

Một vị ăn mặc áo khoác màu đen nam tử, đứng sau lưng Khương Thành Hư, nói.

"Rất tốt! Trời tối về sau, ngươi phái người nắm ba mươi sáu cái giá đỡ tung ra ngoài. . . Nhớ kỹ  dựa theo ta quy hoạch địa điểm bố trí." Khương Thành Hư đạm mạc nói.

Người áo đen do dự một chút.

"Đại nhân. . . Giang Nam đại học cái giờ này cũng phải bố trí sao? Nghe nói liên bang tạo mộng hội giao lưu tại Giang Nam đại học cử hành, hội không lại. . ."

"Dĩ nhiên muốn! Ba Đại liên bang những tên kia ước gì ta bố trí đâu! Như thế bọn hắn mới có cơ hội nắm nước quấy đục, thế nhưng là. . . Nước càng đục, chúng ta cũng mới càng có cơ hội sờ đến cá!"

Khương Thành Hư tháo xuống kính mắt, trên mặt biểu lộ, càng ngày càng hưng phấn.

. . .

Màn đêm buông xuống.

To lớn đèn pha mở ra.

Ánh sáng óng ánh, chiếu sáng toàn bộ quảng trường, khiến cho quảng trường sáng như ban ngày.

Đi qua dài đến năm tiếng chế tác, trong sân rộng các thí sinh cũng tiến nhập cuối cùng một giờ giai đoạn kết thúc.

Harrye đem mộng thẻ rèn luyện tốt, liền thở ra một hơi dựa vào ghế.

"Rốt cục hoàn thành. . ."

Ngẩng đầu, nhìn thoáng qua xa xa Tô Phù, khóe miệng đã phủ lên mỉm cười.

Hắn bây giờ nhìn Tô Phù thật là càng ngày càng dễ chịu, cỡ nào hữu hảo một người a.

Trước đó nắm tay, giải quyết không người cùng hắn nắm tay xấu hổ, hiện tại lại trở thành đối thủ của hắn.

Một cái cấp hai Tạo Mộng sư trở thành hắn Harrye đối thủ, đây không phải là đầy đủ tại đưa ấm áp sao?

Cho nên, Harrye xem Tô Phù thời điểm, hai con ngươi đặc biệt ôn nhu.

Người Hoa này làm sao như thế. . . Đáng yêu!

Tô Phù chau mày, không dám có chút chủ quan, mộng cảnh đã xây dựng hoàn thành, hiện tại còn lại. . . Liền là đạo vào quỷ âm nhạc.

Mong muốn đạo vào hoàn chỉnh âm nhạc, Tô Phù nhất định phải tại mộng thẻ hoa văn khắc hoạ quá trình bên trong, lưu lại một đoạn đơn độc gánh chịu âm nhạc hoa văn.

Nhẫn nhịn khó chịu, Tô Phù đút lấy ố vàng tai nghe, cẩn thận nghe nhiều lần quỷ âm nhạc, trong đầu lưu lại vung đi không được trí nhớ về sau, mới đưa trong trí nhớ quỷ âm nhạc đạo vào độc lập gánh chịu quỷ âm nhạc hoa văn bên trong.

Đi qua tỉ mỉ rèn luyện, mài đi cạnh góc xúc động.

"Quỷ thiên đường" mộng thẻ rốt cục hoàn thành.

Tẩy mồ hôi trên trán.

Này một tấm mộng thẻ hắn bỏ ra gần sáu giờ, là hắn cho đến tận hôm nay chế tác hao tổn lúc dài nhất mộng thẻ.

Lấy ra mộng thẻ giới thiệu biểu.

Tô Phù liếc mắt mộng thẻ, lại liếc mắt nhìn xa xa Harris, nhếch lên miệng, suy nghĩ sâu xa.

Về sau, nắm lên bút, tại giới thiệu bề ngoài viết xuống:

Mộng thẻ: Ta trong tiếng ca

Thuộc loại: Ngươi đoán

Loại: Tạm thời chưa có

Đẳng cấp: Cấp hai

Công năng: Gột rửa tâm linh, tăng lên cảm giác, tăng cường yêu cùng dũng khí

Ghi chú: Trong mộng một khúc gan ruột đoạn, thiên nhai nơi nào kiếm tri âm?.