Chương 103: Ngươi truy ta, đuổi tới ta liền để ngươi hắc hắc hắc

Chương 103: Ngươi truy ta, đuổi tới ta liền để ngươi hắc hắc hắc

Trong mộng một khúc gan ruột đoạn, thiên nhai nơi nào kiếm tri âm. . .

"Thơ hay a."

Tô Phù điền xong mộng thẻ giới thiệu biểu, nhìn xem ghi chú bên trong một câu thơ, không khỏi cảm khái.

Nguyên lai, trong lúc bất tri bất giác, hắn tình cảm sâu đậm đã bị hun đúc đến tầng thứ này.

Nơi xa.

Harrye còn tại đối Tô Phù cười.

Khó được, Tô Phù cũng đáp lại mỉm cười, bầu không khí rất hòa hài.

Theo liệt nhật treo cao, đến bầu trời đầy sao.

Mộng thẻ chế tác kiểm tra, tại trải qua sáu giờ khẩn trương chế tác về sau, cuối cùng kết thúc.

Chung quanh ngắm nhìn Giang Nam sinh viên đại học nhóm, thở ra một hơi.

Mặc dù mộng thẻ chế tác quá trình hết sức nhàm chán, thế nhưng những cái kia đến từ thế giới đỉnh cấp học phủ học bá uy áp, nhưng lại làm cho bọn họ không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Sáu giờ, bọn hắn này chút ngắm nhìn người đều thể xác tinh thần mỏi mệt, chớ nói chi là những cái kia trong trường thi thí sinh.

Kết thúc tiếng chuông vang lên.

Lão Cao tầm mắt như điện, liếc nhìn toàn trường, hết thảy thí sinh đều là im lặng dừng lại trong tay động tác.

Vài vị tuổi trẻ đạo sư đi xuống, trong tay bọn họ nắm lấy giá đỡ.

Giấu trong lòng ánh mắt nghi hoặc, các thí sinh thấy này chút cũng là đem giá đỡ dồn dập bày ở trước mặt bọn họ.

"Này chút giá đỡ, là 'Đối lập mộng cảnh va chạm khí' điểm tựa, sử dụng là cao cấp Tụ Mộng thạch hỗn hợp trân quý tài liệu chế tạo thành, giá cả đắt đỏ, là kiểm tra đánh giá các ngươi trận này phân số cực kỳ trọng yếu công cụ."

Lão Cao nói ra.

Ba mươi sáu vị thí sinh, chung ba mươi sáu cái giá đỡ, toàn bộ phân phát đến.

"Hiện tại, trao đổi mộng thẻ."

Lão Cao lời nói hạ xuống, tuổi trẻ đám đạo sư dồn dập động thủ.

Tỉ như, Tô Phù mộng thẻ liền cùng Harrye mộng thẻ đối lập đổi.

Chung quanh Giang Nam sinh viên đại học nhóm tràn đầy phấn khởi, so với nhàm chán mộng thẻ chế tác, mộng thẻ kiểm trắc coi như thú vị nhiều.

Mà lại, bọn hắn cũng có thể mở mang kiến thức một chút, học bá nhóm kiệt tác rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Có thể cảm thụ một chút mình cùng học bá có bao nhiêu chênh lệch.

Vây xem học sinh bên trong, rất nhiều đều là Tạo Mộng sư chuyên nghiệp, tỉ như lúc trước trong trường tuyển bạt thi đấu tiểu đội các loại.

Tô Phù lạnh nhạt ngồi trên ghế.

Mộng thẻ bày tại Tô Phù trước mặt, nơi xa, Harrye hướng phía Tô Phù ôn nhu cười một tiếng.

Người Hoa này, thấy thế nào làm sao thuận mắt.

Harrye thầm nghĩ đến, hắn thậm chí dự định, hội giao lưu sau khi kết thúc, cùng Tô Phù trao đổi một thoáng mộng ngôn thông tin dãy số, về sau cách đại dương cũng muốn giữ liên lạc.

Tô Phù không để ý tới hắn, nhìn xem Harrye mộng thẻ giới thiệu biểu.

Mộng thẻ: Dưới trời chiều chạy

Thuộc loại: Tình yêu mộng thẻ

Loại: Tạm thời chưa có

Đẳng cấp: Cấp ba

Công năng: Đây là một tấm tình hoài mộng thẻ, nhớ lại đã từng mất đi thanh xuân, tăng lên sức mạnh của tâm linh

Ghi chú: Ngươi truy ta, nếu như ngươi đuổi tới ta, ta liền để ngươi hắc hắc hắc

. . .

Tô Phù mặt không thay đổi xem xong mộng thẻ giới thiệu, mặc dù phía trên dùng chính là Tây Bộ liên bang ngôn ngữ, bất quá hắn xem hiểu.

Khóe miệng giật một cái, lại có thể là tờ dùng chạy làm chủ đề tình yêu mộng thẻ? !

Lắc đầu, Tô Phù vẫn còn có chút tò mò, dù sao, hắn chưa từng có thể nghiệm qua cái gọi là tình yêu mộng thẻ.

Mà Harrye cũng đồng dạng thấy được Tô Phù mộng thẻ giới thiệu biểu.

Mộng thẻ cấp bậc là cấp hai, hắn hết sức yên tâm, nhìn về phía Tô Phù tầm mắt, càng phát ôn nhu.

Này nắm. . . Ổn.

Cảm tạ đáng yêu người Hoa.

Trên đài cao, lão Cao tầm mắt ngưng trọng vô cùng, bên cạnh hắn, vài vị đạo sư tại điều chỉnh thử lấy dụng cụ.

Qua không sai biệt lắm mười lăm phút, điều chỉnh thử kết thúc.

Toàn bộ quảng trường lại lần nữa an tĩnh lại.

"Tiếp đó, các vị đem mộng thẻ cùng giá đỡ kết nối, nhường giá đỡ đỉnh đèn xanh sáng lên." Lão Cao nói ra.

Dưới đáy các thí sinh, dồn dập làm theo.

Tô Phù có khả năng cảm giác được, giá đỡ bên trong, tựa hồ khuếch tán ra một loại kỳ lạ gợn sóng.

Cái này gợn sóng phạm vi bao phủ không lớn, nhưng lại có thể ảnh hưởng tinh thần của hắn cảm giác.

Lão Cao đi đến không sai biệt lắm cao cỡ nửa người dụng cụ trước đó.

Nho nhỏ một bộ máy móc, giá trị mấy ngàn vạn, liền xem như lão Cao, sử dụng cũng có chút cẩn thận.

Lão Cao lấy ra mộng thẻ, cắm vào dụng cụ bên trong, về sau, cảm giác phảng phất hóa thành thực chất, đột nhiên hướng đánh vào dụng cụ kích hoạt đốt.

Oanh

Dụng cụ bên trong, cường hãn gợn sóng trong nháy mắt quanh quẩn ra.

Ông

Trong tích tắc, toàn bộ quảng trường liền đều bị bao phủ.

Bao quát xem náo nhiệt Giang Nam sinh viên đại học, đều phảng phất bị một cỗ kỳ lạ lĩnh vực cho bao phủ.

Tô Phù mở mắt ra, phát hiện mình thân ở đen kịt trong không gian.

Chung quanh mặt khác thí sinh cũng đều dồn dập tồn tại.

Mỗi một vị thí sinh đều cùng nhìn nhau, hai mặt nhìn nhau.

Tô Phù nhìn về phía Quân Nhất Trần.

Vừa vặn, Quân Nhất Trần cũng đang nhìn hắn.

Bất quá, so với một chút thí sinh trong mắt kinh hoảng, Quân Nhất Trần rất bình tĩnh, hiển nhiên là tại nói cho Tô Phù, không có gặp nguy hiểm.

Tô Phù yên lòng.

Quảng trường không thấy, lão Cao rất nhiều đạo sư cũng không thấy.

Chung quanh là đen kịt không gian, cùng với trôi nổi tại trước mặt bọn hắn từng cái ngũ quang thập sắc quả cầu ánh sáng.

"Trước mắt các ngươi quả cầu ánh sáng, là các ngươi đối thủ chế tác mộng thẻ mộng cảnh, trải nghiệm mộng cảnh, mộng cảnh liền sẽ bắt đầu va chạm nhau. . . Bên thắng, mộng cảnh trường tồn, kẻ bại, mộng cảnh phá toái."

Lão Cao thanh âm vang vọng mà lên.

Rất nhiều thí sinh an tĩnh lại.

Nơi xa, Harrye lắc lắc sợi tóc màu vàng óng, trên mặt anh tuấn, treo một vệt mỉm cười.

Hắn thân sĩ hơi hơi khom người, hướng phía Tô Phù gật đầu.

Thỉnh

Harrye nói.

Tô Phù lông mày nhướn lên, không có cự tuyệt, giơ tay lên, bàn tay đặt tại quả cầu ánh sáng bên trên.

Da đầu trong nháy mắt run lên, tinh thần cảm giác bị hút mà đi. . .

Trước mắt hình ảnh liền biến đổi.

Loại cảm giác này, có điểm giống tại hắc tạp ác mộng trong không gian, đẩy cửa ra tiến vào mới mộng cảnh cảm giác.

. . .

Trời chiều thu hồi muôn vàn kim châm, treo ở bầu trời, trán phóng ngượng ngùng đỏ bừng, ôn nhu, an lành.

Vò nát hào quang, giống như là phá toái dải lụa màu, giăng đầy tại sóng gợn lăn tăn trên mặt sông, đại địa giống như là phủ thêm một tầng muôn hồng nghìn tía y phục rực rỡ, để cho người ta lưu luyến quên về.

Tô Phù ngẩn ngơ, thật ấm áp mộng cảnh. . .

Cái này là tình yêu mộng thẻ?

Nơi xa.

Tại đỏ rực trời chiều chiếu rọi đến, có một đạo uyển chuyển thân ảnh đang xoay tròn nhảy vọt, chậm rãi chạy nhanh.

Tô Phù sững sờ, hắn nghĩ tới Harrye mộng thẻ giới thiệu, khóe miệng kéo một cái.

Mở rộng bước chân, truy đuổi đi lên.

Dưới trời chiều, bên dòng suối nhỏ, cỏ xanh róc rách.

Hai đạo nhân ảnh tại ngươi truy ta đuổi.

Tô Phù tốc độ thật nhanh, bàn chân đạp xuống, bùn đất tung bay, cùng đằng trước thân ảnh khoảng cách đang nhanh chóng rút ngắn.

Kỳ thật Tô Phù vẫn còn có chút mong đợi.

Không biết, Harris xây dựng tình yêu là thế nào?

Khoảng cách rút ngắn.

Rốt cục, chói mắt dưới trời chiều, Tô Phù thấy rõ ràng cái kia xoay tròn nhảy vọt thân ảnh.

Sợi tóc màu vàng óng phiêu đãng, xanh lam tròng mắt bên trong mang theo nhu hòa màu sắc, phiêu đãng vạt áo. . .

Anh tuấn anh tuấn Harrye tản ra mỉm cười âm thanh, ở phía trước chạy a chạy.

Tô Phù trên mặt chờ mong đột nhiên cứng đờ.

Không khí trở nên hết sức yên tĩnh.

Gió thổi phất qua Thanh Thanh thảo, cỏ non vuốt ve, phát ra tiếng xào xạc.

Nơi xa, trong mộng cảnh Harrye cười nhẹ.

Ôn nhu nhìn xem Tô Phù.

"Ngươi truy ta, ngươi đuổi tới ta, ta liền để ngươi hắc hắc hắc. . ."

Tô Phù khóe miệng co giật.

Hắc ngươi đay da!

Thần đặc biệt tình yêu mộng cảnh!

Bệnh tâm thần a!

Đây là ác mộng a? !

Mặt không thay đổi nhìn xem đằng trước lanh lợi Harrye.

Tô Phù há mồm, nôn thở một hơi.

"Bát Cực Băng! Ba cấp. . . Mở!"

Về sau quãng đời còn lại, nhìn thấy ngươi một lần, đánh ngươi một lần!

Không biết xấu hổ tiêu đề đảng!

. . .

Tại Harrye cũng tiến vào trong mộng cảnh sau.

Thuộc về hắn cùng Tô Phù mộng cảnh quả cầu ánh sáng đột nhiên phóng to, về sau đụng vào nhau, đối kháng lẫn nhau.

Mặt khác thí sinh tình huống cũng là như thế.

Mà nguyên bản quay quanh tại chung quanh quảng trường Giang Nam sinh viên đại học, thì ngẫu nhiên tiến nhập thí sinh xây dựng trong mộng cảnh, trải nghiệm mộng cảnh, đây cũng là lão Cao cho Giang Nam sinh viên đại học lễ vật.

Để bọn hắn trải nghiệm một thế giới bên dưới đỉnh cấp học phủ học bá nhóm kiệt tác.

Lão Cao chờ đạo sư thì là bảo trì tỉnh táo, bọn hắn có khả năng thấy rõ ràng trong sân rộng, mộng cảnh quang cầu đụng nhau.

Bọn hắn phải nhớ ghi chép mộng cảnh đối kháng kết quả.

. . .

Harrye mang theo ôn nhu cười, tiến vào mộng cảnh "Ta trong tiếng ca" .

Như thế duyên dáng tên, khẳng định là cái hết sức duyên dáng mộng, hắn thích nhất đẹp đồ tốt.

Sân chơi, xoay tròn ngựa gỗ, cao chọc trời vòng, xếp đặt chùy. . .

Dưới trời chiều sân chơi, tựa như là một vị xấu hổ giống như e sợ nữ tử  chờ đợi lấy Harrye.

"Thật đẹp."

Harrye tán thưởng một câu.

Nhìn xem dưới trời chiều sân chơi, Harrye không khỏi nhớ tới hắn đã từng chết đi thanh xuân, hắn nhớ lại trước kia cùng tiểu đồng bọn, cùng một chỗ cưỡi xoay tròn ngựa gỗ hình ảnh, khóe miệng không khỏi nhếch lên.

Theo hắn bước vào sân chơi, trời chiều tốc độ cao ẩn giấu.

Trời tối.

Sân chơi đèn pha sáng lên.

Xoay tròn ngựa gỗ bên trên, đèn màu nghê hồng lấp lánh.

Harrye mím môi, đảo trên thân xoay tròn ngựa gỗ, ngựa gỗ chập trùng lên xuống, mang theo hắn đang xoay tròn.

Cùng một chỗ, một ẩn náu.

Thật vui vẻ nha.

Người Hoa kia, sao có thể như thế có tính trẻ con.

Hắn thiếu nam tâm đều sắp bị hòa tan!

Nhịn không được, Harrye phát ra vui sướng tiếng cười.

Bỗng nhiên.

Harrye sững sờ, bởi vì hắn phát hiện trước mặt hắn ngựa gỗ bên trên, xuất hiện một vị ăn mặc màu hồng váy tiểu nữ hài.

Trong không khí, cũng quanh quẩn tiểu nữ hài ngây thơ tiếng cười.

"Còn có tiểu đồng bọn?"

Harrye hai mắt tỏa sáng.

Xì xì xì. . .

Sân chơi loa bên trong, truyền đến dòng điện âm thanh, về sau, một cỗ cổ quái, âm lãnh tiếng ca truyền ra.

Đó là một loại, phảng phất móng tay tại pha lê bên trên ma sát thanh âm chói tai, để cho người ta nổi da gà nổi lên.

Harrye ôm xoay tròn ngựa gỗ đáng tin cậy Tử, trừng lớn mắt.

Trên đỉnh thất thải nghê hồng lóe lên lóe lên. . .

Bầu không khí không đúng lắm.

"Này, tiểu bằng hữu. . ."

Harrye hướng phía trước người tiểu nữ hài hô một câu.

Trong không khí, tiểu nữ hài như cũ vui cười lấy, cười thật vui vẻ cái chủng loại kia.

Harrye không cười được.

Tuổi thơ của hắn bên trong, không có khả năng có đáng yêu như vậy nữ hài tử.

Hả

Đèn nê ông vừa diệt, sáng lên. . .

Harrye phát hiện, nguyên bản ngựa gỗ bên trên tiểu nữ hài biến mất không thấy gì nữa.

Người rồi?

Harrye ngẩn ngơ.

Bên tai quanh quẩn lấy làm người ta sợ hãi tiếng ca, như ác quỷ tại ngâm xướng.

"Thúc thúc, ngươi đang tìm ta sao?"

Bỗng nhiên, Harrye phát hiện một đạo non nớt đồng âm, từ phía sau vang lên.

Cổ cứng đờ, Harrye đột nhiên quay đầu..