Chương 104: Chúng ta có lý do gì không nằm thắng?

Chương 104: Chúng ta có lý do gì không nằm thắng?

"Thúc thúc, ngươi đang tìm ta sao?"

"Thúc thúc, có thể cho ta khuôn mặt sao?"

. . .

Thiên chân vô tà thanh âm vang lên, Harrye hơi hơi ngẩn ngơ, đột nhiên xoay qua đầu.

Thấy sau lưng thân ảnh kia trong nháy mắt.

Oanh

Đầu trong nháy mắt mộng bức.

Hắn toàn thân cứng đờ, con ngươi thít chặt!

Xác nhận xem qua. . . Mắt em gái ngươi! Cái tên này không có mặt!

Sau lưng Harrye, mộc mông ngựa bên trên, đứng đấy một vị ăn mặc màu hồng váy công chúa tiểu nữ hài, tiểu nữ hài lệch ra cái đầu, đầu chính đối hắn, thế nhưng là cái kia đầu phía trước, lại là rỗng tuếch.

Phảng phất bị đào đi giống như, nhúc nhích máu thịt, nhường Harrye trái tim thít chặt, trong lòng thật lạnh.

Lộc cộc.

Tiểu nữ hài mặt nhuyễn nhúc nhích một chút, rơi xuống thịt nát, nhường Harrye trong đôi mắt hiện lên một tầng sương mù dày.

Đã nói xong tính trẻ con, đã nói xong ngây thơ. . .

Này quỷ tiểu hài là chuyện gì xảy ra?

Đi ra hủy tuổi thơ? !

Mặt mũi đâu? !

Máu tươi chảy xuôi mà xuống, nhuộm đỏ váy công chúa, tiểu nữ hài cứng ngắc bộ pháp bước ra, tiến lên một bước. . .

Harrye phảng phất cái mông bị châm nhói một cái giống như, đột nhiên nhảy nhót mà lên!

Hắn giơ tay lên bên trong mộng ngôn, định dùng chiến đấu mộng thẻ oanh bạo trước mắt này quỷ tiểu hài.

Thế nhưng là. . .

Chói tai quỷ âm nhạc chui vào lỗ tai của hắn, khiến cho hắn căn bản là không có cách tập trung tinh thần điều khiển cảm giác.

Mà lại, nghe này âm nhạc.

Hắn cảm giác thân thể bị lấy hết, trở nên thân nhẹ thể nhu, một chút khí lực đều không thi triển ra được.

Giời ạ!

Đây là cái gì mộng cảnh?

Harrye vươn mình, quẳng xuống xoay tròn ngựa gỗ, chân thực đau đớn, nhường Harrye lệ rơi đầy mặt.

Đây không phải hắn thanh xuân.

Hắn thanh xuân. . . Là dưới trời chiều chạy!

Harrye giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, cố gắng hướng phía trước chạy như điên. . .

Hai chân của hắn không biết vì cái gì có chút như nhũn ra.

Thế nhưng là, sâu trong nội tâm cầu sinh dục, khiến cho hắn không ngừng chạy.

Trên mặt nhúc nhích máu thịt tiểu nữ hài, xiêu xiêu vẹo vẹo giơ lên tay nhỏ, giống như là con vịt nhỏ giống như đi đường thẳng, phối hợp làm người ta sợ hãi quỷ âm nhạc.

Có một loại "Cùng ta tại thiên đường đầu đường đi một chút, mãi đến hết thảy đèn đều dập tắt đều không ngừng lưu" mỹ hảo.

Harrye vịn eo, hư nhược chạy như điên lấy.

Hắn phong cách vẽ là sinh tử vận tốc.

Mà quỷ tiểu hài phong cách vẽ thì là tràn đầy tính trẻ con lười biếng.

Quỷ tiểu hài không nhanh không chậm đuổi theo Harrye. . .

Vì sao có người có thể chế tác ác mộng mộng cảnh?

Không phải nói, làm ác mộng người đều không thể trở thành Tạo Mộng sư sao?

Harrye một mặt mờ mịt.

Theo chạy như điên, Harrye đi tới cao chọc trời vòng trước, một thanh mở ra cao chọc trời vòng nhỏ cửa bao sương, chui vào trong đó.

Tướng môn gắt gao quan trọng, dựa lưng vào môn, há mồm thở dốc.

Cao chọc trời vòng động, chậm rãi hướng trên trời thăng.

Harrye buông lỏng một hơi đồng thời, cũng là lộ ra cười to.

"Ngươi truy ta à, tiếp tục đuổi a!"

Harrye ghé vào rạp nhỏ pha lê bên trên, nhìn đứng tại sân chơi dưới đáy, lệch ra cái đầu quỷ tiểu hài, không khỏi lộ ra cười to!

Tặc mẹ nó kích thích!

Harrye dựa vào bao sương, từng ngụm từng ngụm thở.

Nguyên lai chạy. . . Như thế kích thích!

Đáng tiếc, như thế có ý tứ mộng cảnh, chẳng mấy chốc sẽ bị hắn tam phẩm mộng cảnh cho nghiền thành cặn bã.

Có thể nắm ác mộng xây dựng như thế có ý tứ, hắn Harrye còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Hả

Làm người ta sợ hãi âm nhạc lại một lần vang lên.

Harrye đột nhiên ngẩn ngơ.

Ầm

Cửa sổ thủy tinh bên ngoài, một con nhuốm máu tay, đột nhiên đập vào trên cửa, ngọ nguậy hố to mặt lại lần nữa hiển hiện.

Harrye bị bị hù phát ra rít lên một tiếng, kém chút một hơi thở gấp tới, hai chân vô lực đạp, cách xa cửa bao sương.

"Thúc thúc. . . Ngươi ép đến ta."

Âm lãnh gió, phảng phất tại Harrye bên tai thổi.

Harrye thân thể cứng đờ.

Hắn bên cạnh, một tấm tái nhợt, không có chút huyết sắc nào mặt, hiển hiện.

Đó là một đứa bé trai mặt, trên mặt che kín màu xanh gân, tròng mắt hiện ra màu xám trắng.

Harrye khóe miệng giật một cái.

Khàn giọng sợ hãi rống.

Bên ngoài rạp, xếp đặt chùy gào thét mà lên. . .

Đột nhiên bay qua cao chọc trời vòng bao sương, xếp đặt chùy bên trên, một cái nát nửa bên đầu bóng người, nhìn chằm chằm trong bao sương Harrye.

Hô

Xếp đặt chùy, bày lên lại hạ xuống.

Hô

Lại bày lên hạ xuống.

Ba

Một tiếng nổ vang.

Vỡ nát nửa bên mặt thân ảnh, đột nhiên theo xếp đặt chùy bên trên một nhảy ra, kề sát ở môn pha lê bên trên.

Nhốt tại cao chọc trời vòng trong bao sương, bị quỷ vây quanh Harrye, chỉ cảm thấy thế gian đen kịt một màu. . .

Quỷ thiên đường, quỷ âm nhạc, quỷ mộng cảnh. . .

Hắn hồi tưởng lại trận đầu kiểm tra gặp được quỷ tân nương.

Harrye tựa hồ hiểu rõ cái gì.

Nguyên bản căng cứng tâm, tại thời khắc này đột nhiên buông lỏng.

Hạ thân khẽ run rẩy, hết thảy tẻ nhạt vô vị.

Tâm linh bị tẩy lễ. . .

Vô lực tựa ở trong rạp Harrye, trong đầu hiện ra Tô Phù mặt không thay đổi mặt.

Khóe miệng chứa lên một vệt cười ôn hòa.

"Fuck dầu. . ."

Rít lên một tiếng, xé rách quỷ thiên đường yên tĩnh.

Thê lãnh ca, khoan thai uyển chuyển.

. . .

Trong sân rộng.

Lão Cao chắp lấy tay, quan sát toàn trường.

Mộng cảnh quả cầu ánh sáng tại va chạm nhau.

Không ngừng có tiếng vỡ vụn vang lên, nhường sắc mặt của hắn hết sức khó coi.

Bởi vì, những cái kia vỡ vụn mộng cảnh trên cơ bản đều là Châu Á thí sinh.

Vài vị liên bang đạo sư, thì là ở một bên lộ ra hài lòng cười. . .

Vòng thứ nhất va chạm xuống tới.

Châu Á tiểu đội, ngoại trừ Lộ Bình Chi, Diệp Tri Thu, Quân Nhất Trần này chút cấp ba Tạo Mộng sư tam phẩm mộng cảnh bên ngoài, những người khác đều tại trong đụng chạm vỡ nát.

Hả

Lão Cao bỗng nhiên sững sờ, quay đầu nhìn về phía Tô Phù vị trí.

Chỗ ấy. . . Bầu không khí tựa hồ có chút không đúng lắm.

Hai cái quả cầu ánh sáng tại va chạm, liên tục va chạm ba lần.

Về sau. . .

Có xoạt xoạt tiếng bắn ra.

Nhưng mà, vỡ vụn. . . Không phải Tô Phù Nhị phẩm mộng cảnh, ngược lại là Harrye tam phẩm mộng cảnh.

Lão Cao, còn có liên bang học phủ dẫn đội đám đạo sư đều là sững sờ.

"Cái này sao có thể? Nhị phẩm mộng cảnh đang đối kháng với bên trong đụng nát tam phẩm mộng cảnh?"

"Trái ngược lẽ thường a!"

"Harrye ưu tú như vậy? Hắn làm sao lại thua!"

. . .

Liên bang học phủ đám đạo sư không thể tin nói ra.

Xoạt xoạt một tiếng.

Mộng cảnh phá toái, hóa thành điểm sáng bảy màu, tứ tán ra.

Harrye đột nhiên thức tỉnh, há mồm từng ngụm từng ngụm thở, liên tục sau lùi lại mấy bước, kẹp lấy hai chân, đặt mông ngồi trên mặt đất. . .

Tròng mắt bên trong che kín tơ máu, anh tuấn anh tuấn mặt, tái nhợt không huyết sắc.

Mộng cảnh của hắn thế mà nát? !

Hắn. . . Thua?

Người Hoa này. . . Là ma quỷ sao? !

Tô Phù mở mắt ra, nhàn nhạt liếc qua ngồi dưới đất Harrye.

Thở ra một hơi.

Hắn nhấp nhô khí huyết, chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh.

Phảng phất vừa mới đã trải qua một trận đại chiến.

Ánh mắt kia, nhường nguyên bản định nói cái gì Harrye, lời nói kẹt tại yết hầu. . .

"Được. . . Thật hung!"

. . .

Lão Cao khóe miệng giật một cái, Nhị phẩm mộng cảnh mong muốn đánh vỡ tam phẩm mộng cảnh, trừ phi phẩm chất cực cao, bằng không căn bản không thể so sánh.

Nhìn xem Tô Phù, lão Cao sắc mặt phức tạp.

Hắn nhớ tới quốc tái bên trong, bị Tô Phù ác mộng mộng thẻ chỗ chi phối hoảng hốt. . .

Nếu như là những người khác, khả năng không được, thế nhưng Tô Phù. . . Vậy nhưng thật nói không chính xác.

Tô Phù ác mộng đều là siêu cấp ưu tú!

"Hết thảy dùng mắt thấy sự thật làm chuẩn, nếu như các vị không tin, hoan nghênh đi trải nghiệm một thoáng cái kia Nhị phẩm mộng cảnh, bằng không nói ta Hoa Hạ thí sinh gian lận, lão tử coi như không cao hứng."

Lão Cao liếc qua vài vị liên bang học phủ đạo sư, cười lạnh nói.

Liên bang đạo sư híp híp mắt, cùng nhìn nhau, về sau tinh thần cảm giác khuếch tán, tiến nhập Tô Phù mộng cảnh quả cầu ánh sáng bên trong.

Có thể đụng nát tam phẩm mộng cảnh Nhị phẩm mộng cảnh, vậy thật là đến mở mang kiến thức một chút.

Mấy phút đồng hồ sau.

Một khúc. . . Chống đứt ruột.

Liên bang đám đạo sư mang theo phức tạp tâm tình, lui đi ra, dồn dập vịn tường.

Bọn hắn vì cái gì tiện tay?

Này lão Cao. . . Tuyệt đối là cố ý!

. . .

Vòng thứ nhất mộng cảnh va chạm kết thúc.

Ba mươi sáu giấc mộng cảnh đối bính, chỉ còn lại có mười tám giấc mộng cảnh.

Bị đào thải sau thí sinh, chỉ có thể ưu thương quan sát vòng thứ hai mộng cảnh va chạm.

Tân Lôi mím môi, tại đào thải người nơi hẻo lánh, nhìn xem tại tiến hành vòng thứ hai đối kháng Tô Phù cùng Quân Nhất Trần, tâm tình có chút phức tạp.

Tại nàng cách đó không xa, thì là mím môi, nước mắt lặng yên đến rơi xuống Harrye.

Tân Lôi thoáng nhìn Harrye, đối với Harrye nàng vẫn còn có chút ấn tượng.

"Ngươi đồng đội đâu?" Tân Lôi hỏi.

Harrye sắc mặt phức tạp chỉ chỉ giữa sân.

Tân Lôi lông mày nhướn lên.

"Lần thứ nhất nằm?"

Harrye

Tân Lôi giơ tay lên, nắm đang tiến hành vòng thứ hai mộng cảnh va chạm Tô Phù cùng Quân Nhất Trần chỉ cho Harrye xem.

"Lần thứ nhất trong lòng hội rất khó chịu, không quan hệ, nhiều nằm mấy lần, ngươi liền sẽ giống như ta. . . Bình tĩnh cùng thong dong."

"Lại nói, có ưu tú như vậy đồng đội, chúng ta có lý do gì không nằm thắng? !"

Harrye tầm mắt trừng một cái.

Còn có thể hay không thật tốt nói chuyện phiếm? !

Lão tử thật không phải là. . . Học tra!

Ps: dầu phiên âm của you….