Chương 105: Là cái gì hạn chế tiến bộ?

Chương 105: Là cái gì hạn chế tiến bộ?

Hải Đằng cao ốc.

Tầng cao nhất.

Ba mươi sáu vị người áo đen tay cầm từng sợi giá đỡ, đứng tại cao ốc đỉnh.

Màu đen áo khoác, tại gió đêm quét dưới, bay phất phới.

Cao ốc phía dưới, là Giang Nam thành phố nghê hồng cảnh đêm, lấp lánh ánh đèn, phảng phất đem đêm tối chiếu sáng như ban ngày.

Khương Thành Hư ăn mặc màu trắng âu phục, kính mắt thấu kính hơi hơi phản quang, hướng phía các người áo đen gật đầu.

"Đi thôi."

Lời nói hạ xuống.

Ba mươi sáu vị người áo đen hướng phía Khương Thành Hư cung kính gật đầu, về sau, thân thể sườn nghiêng, theo cao ốc đỉnh nhảy xuống.

Mộng ngôn kích hoạt, xúc tu quất kích, các người áo đen thân hình, tại rơi xuống quá trình bên trong, lướt ngang mà ra, hóa thành hắc ảnh, tốc độ cao tại thành thị kiến trúc ở giữa bay vọt.

Khương Thành Hư an tĩnh nhìn xem cảnh đêm, khóe miệng hơi hơi thượng thiêu.

Hắn giơ tay lên bên trong mộng ngôn  ấn xuống cái nút, hình chiếu 3D hiện ra Giang Nam thành phố địa đồ, bất quá chỉ cho thấy nửa tòa thành thị, phía trên có từng cái điểm đỏ đang phát tán ra quang.

Đây là hắn bố trí địa điểm, chỉ cần giá đỡ đúng chỗ, điểm đỏ liền sẽ đổi xanh.

Chờ ba mươi sáu cái điểm đỏ toàn bộ đổi xanh.

Khương Thành Hư kế hoạch là có thể bắt đầu thi hành. . .

Hắn nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, muốn đi vào Tu La hội chân chính cao tầng, lần này kế hoạch. . . Nhất định không thể thất bại!

. . .

Giang Nam đại học.

Trong sân rộng.

Vòng thứ hai mộng cảnh va chạm cũng kết thúc.

Mười tám vị thí sinh mộng cảnh đi qua va chạm về sau, quyết ra vòng thứ ba, cuối cùng sáu người chiến đấu.

Bởi vì đến vòng thứ hai, các thí sinh xây dựng mộng cảnh trình độ không kém bao nhiêu, rất dễ dàng xuất hiện hai hai cùng một chỗ vỡ nát tình huống.

Chung quanh, rất nhiều thí sinh đều là đang chú ý thi đấu trong sân thế cục.

Còn lại sáu vị thí sinh, Hoa Hạ thí sinh chỉ có hai vị, một vị Quân Nhất Trần, một vị. . . Tô Phù.

Quân Nhất Trần có thể lưu lại, rất nhiều người cũng không ngoài ý liệu, bởi vì Quân Nhất Trần tinh thần cảm giác mạnh phi thường, cũng không tính là mới vào cấp ba Tạo Mộng sư cấp độ.

Xây dựng mộng cảnh, cũng vô cùng ưu tú.

Thế nhưng. . . Chân chính làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn chính là Tô Phù.

Cái này cấp hai Tạo Mộng sư thế mà dùng Nhị phẩm mộng cảnh chống đến vòng thứ ba?

Toàn trường lớn nhất hắc mã!

Cấp hai Tạo Mộng sư không phải hẳn là tại vòng thứ nhất mộng cảnh trong đụng chạm, liền toàn bộ bị quét rác bị loại rồi?

Không có ai biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Chỉ có Tô Phù đối thủ, còn có trên đài cao đám đạo sư rõ ràng Tô Phù mộng cảnh cổ quái.

Mộng cảnh, vốn là hư vô mờ mịt, nhưng đi qua mộng thẻ chuyển hóa, lại có thể trở thành tính thực chất năng lượng, một giấc mơ mạnh yếu, liền xem hắn chỗ năng lượng ẩn chứa.

Này mới có mộng cảnh va chạm.

Tô Phù như hắc mã quật khởi, nhường rất nhiều người hết sức tò mò, vì sao một cái Nhị phẩm mộng cảnh có thể sáng tạo như vậy kỳ tích?

Giang Nam đại học ăn dưa quần chúng, giấu trong lòng tò mò, dồn dập đi trải nghiệm Tô Phù mộng cảnh.

Đương nhiên, kết quả sau cùng là thê thảm.

Đến mức có nhiều thảm, Tô Phù cũng là không rõ lắm.

Mặc dù hắn Nhị phẩm mộng cảnh phẩm chất cao, có thể là chống lại đồng dạng phẩm chất cao tam phẩm mộng cảnh, sẽ rất khó lấy được hiệu quả.

Quân Nhất Trần kết thúc đối kháng, đạt được thắng lợi về sau, một tay sáp đâu, nhàn nhạt nhìn về phía Tô Phù hướng đi.

Tô Phù vòng thứ ba đối thủ rất mạnh, là Đông Á liên minh học phủ thủ tịch, Bắc Xuyên Hương.

Một cái ôn nhu như nước nữ nhân, thế nhưng am hiểu xây dựng mạo hiểm mộng cảnh, ở trong giấc mộng tiến hành đủ loại tìm đường chết hành vi.

Thực lực mạnh phi thường, xây dựng tam phẩm mộng cảnh, cũng thuộc về đỉnh cấp Nhất lưu.

Mà vòng thứ ba thắng bại, quyết định đạt được then chốt.

Tô Phù cùng Bắc Xuyên Hương mộng cảnh đối kháng, cơ hồ trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

Lão Cao cùng liên bang học phủ đám đạo sư, ngưng mắt nhìn chăm chú.

Đương nhiên, đại gia càng nhìn kỹ vẫn là Bắc Xuyên Hương, dù sao cũng là Đông Á liên minh học phủ thủ tịch, thực lực rất mạnh.

Tô Phù mặc dù yêu nghiệt, dùng Nhị phẩm mộng cảnh chống đỡ đến vòng thứ ba, có thể đối thủ của hắn càng yêu nghiệt.

Thất thải mộng cảnh viên cầu tại va chạm, tư tư dòng năng lượng chuyển.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Đang ở trải nghiệm mộng cảnh Bắc Xuyên Hương, bỗng nhiên che lồng ngực của mình, từng ngụm từng ngụm thở.

Một bên khác, Tô Phù cũng khẽ nhíu mày.

Xoạt xoạt!

Thanh âm thanh thúy vang vọng mà lên.

Lực chú ý của mọi người đều là bị hấp dẫn.

Có kết quả rồi?

Quân Nhất Trần tầm mắt ngưng tụ.

Nhìn chằm chằm thế cục.

Bành

Một tiếng vang trầm.

Hai người mộng cảnh viên cầu đột nhiên đồng thời phá toái. . . Bất phân thắng bại.

Tô Phù mở mắt ra, thở dài một hơi, Nhị phẩm so với tam phẩm cuối cùng vẫn là yếu một chút.

Trên đài cao.

Còn lại Odin học phủ Labesse cùng Quân Nhất Trần.

Hai người mộng cảnh va chạm có thụ chú mục.

Đi qua một phen chiến đấu về sau, Quân Nhất Trần cùng Labesse mộng cảnh đồng dạng là cùng một chỗ phá toái, lại là đưa tới toàn trường kinh hô.

Một hồi về sau.

Lão Cao tuyên bố tranh tài kết thúc, tranh tài là phân số thì hội vào ngày mai công bố.

Phân số đánh giá là dựa theo mộng cảnh chống đỡ vòng đếm xem, bởi vậy không ít thí sinh đều đối với mình phân số có cái đại khái phổ.

Nhìn xem đi tới Quân Nhất Trần cùng Tô Phù.

Tân Lôi liếc qua bên người thương tang rất nhiều Harrye, thở dài một hơi.

"Nhìn tới. . . Ngươi nằm không quá dễ chịu, bởi vì ngươi đồng đội không đủ ưu tú."

Harrye

Vòng thứ hai kiểm tra kết thúc.

Liên bang học phủ các học sinh tại dẫn đội đạo sư dẫn đầu dưới, các từ trở lại trong trường khách sạn.

Tô Phù cùng Quân Nhất Trần đám người tạm biệt về sau, rời đi trường học, trở lại cũ nát cư xá.

Thạch Hoa Cao cửa hàng môn vẫn như cũ đóng chặt lại, ông chủ chưa có trở về.

Tô Phù ở trước cửa đứng trong chốc lát, về sau, quay người về đến phòng bên trong.

Miêu nương lười biếng nằm lỳ ở trên giường, nâng cao thẳng tắp mao chân, ưu nhã liếm láp.

Tô Phù vuốt vuốt Miêu nương đầu, liền đến phòng vệ sinh tắm rửa, sảng khoái tinh thần về sau, mặc đồ ngủ chui vào trong chăn.

Kích hoạt hắc tạp, tiến nhập hắc tạp trong không gian.

Chữ bằng máu như thường lệ da một đợt, trên bầu trời, bắt đầu nhấp nhô cung cấp kinh hãi nước danh sách.

Này xem xét, ngược lại để Tô Phù hết sức kinh ngạc.

"Chúc mừng dùng 'Quỷ thiên đường' ác mộng, dọa nước tiểu Harrye, thu hoạch được 800 ml kinh hãi nước."

"Chúc mừng dùng 'Quỷ thiên đường' ác mộng, dọa nước tiểu Từ Viễn, thu hoạch được 800 ml kinh hãi nước."

"Chúc mừng dùng 'Quỷ thiên đường' ác mộng, dọa khóc Bắc Xuyên Hương, thu hoạch được 500 ml kinh hãi nước."

. . .

Trọn vẹn nhấp nhô gần ba mươi mấy đầu danh sách.

Tô Phù chính mình cũng sợ ngây người, một cái quỷ trường học mộng cảnh, khiến cho hắn kiếm đầy bồn đầy bát.

Tính toán một cái, hắn phát hiện trọn vẹn kiếm 6 100 ml kinh hãi nước!

Tăng thêm vốn có 3300 kinh hãi nước, Tô Phù kinh hãi nước số lượng dự trữ đạt đến kinh người 9400 ml!

Nhanh tới gần một vạn ml đo.

Tô Phù sờ lên cái cằm, đang tự hỏi có phải hay không muốn hối đoái một đợt thể thuật.

Đến mức gom góp đủ một vạn ml, giải tỏa chiến đấu mộng cảnh, Tô Phù cảm thấy tạm thời còn không cần, giống Bát Cực Băng này loại thể thuật khả năng thích hợp hắn hơn.

Hắn hướng phía xa xa chất phác bóng người vẫy vẫy tay, muốn tới da người giấy.

Mở ra da người giấy.

"Cấp hai thể thuật: Loạn Ảnh Tuyệt Tôn Thối, 3500 ml kinh hãi nước."

"Cấp ba thể thuật: Mộc Diệp Liên Hoa, 7000 ml kinh hãi nước."

"Cấp ba thể thuật: Phù Không Thê, 7000 ml kinh hãi nước."

. . .

"Cấp bốn thể thuật: Tạc Thiên Băng, 10000 ml kinh hãi nước."

. . .

Tô Phù nhíu mày, nhìn xem da người giấy bên trong liên quan tới thể thuật giới thiệu, do dự sau một hồi.

Sau cùng, Tô Phù lựa chọn tốn hao 7000 ml kinh hãi nước, hối đoái cấp ba thể thuật. . . Phù Không Thê.

Này chủng loại giống như cổ đại khinh công một loại thể thuật, Tô Phù cảm thấy hắn hiện tại hết sức cần.

Đến mức  đồng dạng là cấp ba thể thuật Mộc Diệp Liên Hoa, thì là cùng Bát Cực Băng hiệu quả có chút đè lên nhau, đây cũng là Tô Phù bỏ qua này thể thuật nguyên nhân.

Hối đoái thành công.

Kinh hãi nước trong nháy mắt bị quét đi 7000 ml.

Chỉ còn lại có đáng thương 2400 ml.

Nhất niệm trở lại trước giải phóng, thịt đau đến run rẩy.

Tô Phù mím môi một cái, xem ra là thời điểm nên giảm bớt một đợt Tiểu Nô nước. . .

Ở thời đại này, là cái gì hạn chế tiến bộ của hắn?

Là nghèo khó!

Là nước khuyết thiếu!

Từ hôm nay trở đi, muốn bớt ăn.

Phù Không Thê hóa thành một cái trái cây, bị Tô Phù chộp trong tay, bẹp bẹp, cắn một cái xuống, nước bắn tung toé.

Rất ngọt.

Mấy ngụm ăn xong, cảm giác có một dòng nước nóng phun trào trong thân thể.

Lau sạch sẽ miệng, Tô Phù dự định trùng kích mới Nhị phẩm mộng cảnh.

Bất quá, còn không có đợi hắn tiến vào trong mộng cảnh, chính là bị tình huống ngoại giới chỗ nhao nhao rời khỏi.

Mở mắt ra.

Miêu nương ghé vào đầu của hắn trước, dùng đầu lưỡi liếm láp mặt của hắn.

Tiểu Nô tại gian phòng không, tung bay a tung bay.

Tô Phù một mặt mộng ép ngồi xuống.

Nhìn xem xao động Miêu nương.

Từ sau người thân bên trên. . .

Tô Phù cảm nhận được quen thuộc. . . Đối xúc tu khát vọng..