Chương 109: Nắm chặt tay của ta!

Chương 109: Nắm chặt tay của ta!

Mưa càng rơi xuống càng lớn.

To như hạt đậu hạt mưa nối liền với nhau, che đậy tầm mắt, vạn vật đều trở nên mơ hồ.

Xa hoa xe bay chạy vào cũ nát cư xá.

Hoa vũ dù chống ra, mặt dù đem hạt mưa bắn bay.

Tô Phù mang theo Quân Nhất Trần, trên bờ vai nằm sấp ăn tròn vo Miêu nương, mang theo bất tỉnh đi Thực Mộng giả, tại mưa to bên trong hành tẩu, bước vào cư dân lâu.

Đến gian phòng, đem hôn mê Thực Mộng giả buộc chặt tốt.

Tô Phù từ trong tủ quần áo lật ra một kiện ngắn tay đưa cho Quân Nhất Trần, nhường người sau đến trong phòng vệ sinh tắm nước nóng, tách ra dầm mưa hàn khí.

Dùng khăn lông khô cho Miêu nương lau lau rồi một thoáng ướt nhẹp thân thể, cái này mèo lười nằm ở trên giường híp mắt, không nhúc nhích, tứ chi hơi hơi nâng lên, làm Tô Phù xoa nàng bụng nhỏ nạm thời điểm, mới có thể thoải mái giương giương lên vuốt mèo.

Đốt đi một bình nước sôi, sôi sùng sục mà mờ mịt hơi nóng, cùng mưa to âm thanh, lộ ra hết sức xứng.

Tô Phù lau khô sợi tóc, thay đổi bộ y phục, ngồi tại mềm mại trên giường.

Nắm Miêu nương ôm lấy, đặt tại trên đùi của mình, bắt đầu xem xét tinh thần cảm giác.

Này một trận chiến, kiếm đầy bồn đầy bát không phải Tô Phù, mà là Miêu nương.

Bất quá, Miêu nương ăn xúc tu về sau, cuối cùng vẫn trả lại cho tinh thần của hắn cảm giác, bởi vậy, Tô Phù cũng là rất thỏa mãn.

Trừ bỏ bút tiên bút bi cùng Tiểu Nô phát huy tiêu hao, Tô Phù tinh thần cảm giác trong trận chiến này, còn có nhỏ đường cong tăng lên, tăng thêm mấy ngày trước đây tu hành.

Bây giờ Tô Phù cảm giác đạt đến 1 8 điểm, nghiêm túc tu hành mấy ngày, không sai biệt lắm có khả năng đi đến 20 điểm, trùng kích cấp ba Tạo Mộng sư cảnh giới.

Trong phòng vệ sinh, tiếng nước ào ào ào.

Hơi nóng mờ mịt.

Rất nhanh.

Quân Nhất Trần tắm rửa xong, dùng khăn tắm lau sạch lấy tóc còn ướt, theo bên trong đi ra.

Hắn ăn mặc Tô Phù ngắn tay, bởi vì dáng người nguyên nhân, Tô Phù ngắn tay đối với hắn mà nói, có chút ít.

Bất quá, cũng không lo ngại.

Nhìn xem tắm rửa xong Quân Nhất Trần, Tô Phù nháy một thoáng con mắt.

Quen thuộc xuyên nhỏ tây trang Quân Nhất Trần, này loại nhà bên tiểu ca xuyên qua, vẫn rất khó chịu.

Quân Nhất Trần ngồi tại Tô Phù bên cạnh, mặt không thay đổi lau sạch lấy ướt nhẹp sợi tóc.

Tô Phù rót một ly nước sôi, đưa cho Quân Nhất Trần.

"Xảy ra chuyện gì?"

Tô Phù hỏi.

Hắn cảm thấy Quân Nhất Trần hẳn là cho hắn một cái công đạo, hơn nửa đêm vì sao lại cùng nhiều như vậy Thực Mộng giả giằng co tại cùng một chỗ.

Tựa hồ hiểu rõ Tô Phù nghi ngờ trong lòng, Quân Nhất Trần uống một ngụm nước nóng, cảm giác thân thể ấm áp một chút về sau, mới mở miệng.

"Ta một mực tại dò xét Khương Thành Hư tung tích, thế nhưng là, Khương Thành Hư cũng tại đề phòng ta, hắn hẳn là bắt đầu động tác, bằng không sẽ không ở đêm nay ra tay, điều động Thực Mộng giả dự định diệt trừ ta cái phiền toái này." Quân Nhất Trần thản nhiên nói.

Cũng mặc kệ Tô Phù có hay không nghe hiểu được.

Ít nhất, chuyện đêm nay, Quân Nhất Trần hết sức cảm kích Tô Phù.

Nếu như không phải Tô Phù kịp thời chạy tới, coi như thôi động "Vô song kiếm ca" hắn cũng chống đỡ không được bao lâu.

Vô song kiếm ca này loại truyền thừa mộng thẻ, hắn nắm giữ cũng không quá thuần thục, dù sao, muốn thuần thục nắm giữ này tờ mộng thẻ, cần khắc sâu trải nghiệm kiếm ca mộng cảnh.

Này tờ mộng thẻ, là hắn ca lưu cho hắn, Quân Nhất Trần đến bây giờ, cũng chỉ bất quá khó khăn lắm nắm giữ đệ nhất trọng kiếm ca mộng cảnh.

Không có hỏi thăm quá nhiều.

Tô Phù biết, Quân Nhất Trần trong nội tâm chứa cừu hận cùng báo thù áp lực.

Loại áp lực này, có đôi khi hội ép một người không thở nổi.

Bị Tô Phù một quyền đánh ngất xỉu Thực Mộng giả chậm rãi thức tỉnh.

Tô Phù từ dưới đất nhặt lên giá đỡ, đưa cho Quân Nhất Trần, nói: "Ta tìm tới cái tên này thời điểm, hắn đang ở gây rối cái đồ chơi này. . ."

Quân Nhất Trần tiếp nhận, nhướng mày.

"Đây là. . .'Đại hình đối lập mộng cảnh va chạm khí' giá đỡ."

Trong trường học, gặp qua cỡ nhỏ va chạm khí  dựa theo lão Cao nói, nho nhỏ một bộ máy móc, liền giá trị năm ngàn vạn hoa tệ.

Cái kia cỡ lớn va chạm khí giá cả chẳng phải là muốn hơn trăm triệu?

Tô Phù hít vào một ngụm khí lạnh, hắn vừa rồi rút một cây giá đỡ, há không phải tương đương với rút ra hỏng ngàn vạn hoa tệ?

"Thì ra là thế. . . Khương Thành Hư lợi dụng Hải Đằng tập đoàn số lớn tài chính, nguyên lai là đi đưa vào này dụng cụ!" Quân Nhất Trần lạnh lùng nói.

"Tại Châu Á, cỡ lớn va chạm khí là bị cấm chỉ giao dịch, Khương Thành Hư từ nước ngoài liên bang chỗ ấy giao dịch mua sắm, phân tán thành linh kiện nhỏ, từng cái lắp ráp. . ."

Tô Phù hơi nghi hoặc một chút, "Này loại dụng cụ, gióng trống khua chiêng mục đích là cái gì? Liền vì cắm mấy cây đỉnh đầu xanh lét giá đỡ?"

Quân Nhất Trần mặt không thay đổi lườm Tô Phù liếc mắt.

"Đối lập mộng cảnh va chạm khí không chỉ có riêng chỉ có mộng cảnh đối kháng công năng  có thể dung hợp mộng cảnh, tăng cường mộng cảnh bao gồm phạm vi chờ chút. . . Nói ngắn gọn, chi này khung liền là dây anten, chỉ cần Khương Thành Hư thôi động dụng cụ  có thể nhường nửa cái Giang Nam thành phố đều lâm vào trong mộng cảnh."

Tô Phù tầm mắt co rụt lại.

"Nửa thành Nhập Mộng?"

Quân Nhất Trần đứng người lên, tầm mắt lạnh lùng vô tình nhìn chăm chú lấy thức tỉnh Thực Mộng giả.

Ánh mắt của hắn cùng Thực Mộng giả nhìn nhau.

Bỗng nhiên.

Thực Mộng giả phá lên cười, cái gì cũng không nói.

Trong mắt tản ra điên cuồng.

Rất nhanh, Thực Mộng giả thân thể cứng đờ, thống khổ tan rã, thế mà lựa chọn dùng tinh thần cảm giác hướng đoạn thần kinh não, tự sát.

"Tu La lại. . . Đều là một đám đáng chết tên điên!"

Nhìn xem chết đi Thực Mộng giả, Quân Nhất Trần siết chặt nắm đấm.

. . .

Giang Nam đại học.

Mưa to phát tiết, phảng phất tại cọ rửa đại địa ở giữa ô trọc.

Nhưng cũng cho thiên địa bịt kín một tầng sương mù lụa mỏng.

Giang Nam đại học trong trường khách sạn.

Đèn đuốc sáng trưng.

Khách sạn cửa sổ sát đất trước, màn cửa kéo ra, liên bang học phủ vài vị đạo sư chắp lấy tay, đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn rèm châu màn mưa, híp híp mắt.

Bọn hắn giơ tay lên, nhìn thoáng qua trong tay xa xỉ biểu, tựa hồ đang đợi cái gì.

"Một cái mới đại mộng chi môn mở ra, mặc kệ là đối với Thực Mộng giả vẫn là Tạo Mộng sư, đều là tuyệt hảo tăng lên cơ hội của mình!"

Một vị liên bang đạo sư nhàn nhạt mở miệng, lời của hắn là đứng đối nhau trong phòng Odin học phủ tiểu đội thành viên nói.

"Thời gian không sai biệt lắm."

Một vị đạo sư nheo lại mắt.

Lời nói hạ xuống.

Tia chớp vạch phá bầu trời đêm.

. . .

Hải Đằng tập đoàn.

Khương Thành Hư chống đỡ hắc vũ tán, nước mưa theo dù mái hiên nhà hướng xuống giọt, bất quá hắn không thèm để ý chút nào.

Trong tay của hắn nắm lấy một tấm mộng thẻ, phía trên hoa văn phức tạp, xem người hoa cả mắt, thế nhưng là, không biết vì sao, này tờ mộng thẻ tổng cho người ta một loại tim đập nhanh cảm giác.

Đây là một tấm bẫy rập mộng thẻ  có thể giết người mộng thẻ.

Khương Thành Hư vuốt vuốt mộng thẻ, nhìn về phía Giang Nam cơ phương hướng, chỗ ấy xao động tựa hồ bình phục xuống tới.

Đây cũng không phải là một tin tức tốt.

Hắn nhìn thoáng qua mộng ngôn bên trên hình chiếu 3D, ba mươi sáu cái giá đỡ, trong đó có ba mươi lăm căn đều tái rồi.

Còn có một cây không biết tung tích, cái này khiến hắn có chút buồn bực.

Mặc dù thiếu một căn ảnh hưởng không lớn  bất quá, một cây giá đỡ bên trên ngàn vạn, coi như hoa không phải tiền của hắn, hắn cũng có chút thịt đau.

"Đại mộng cánh cửa bên trong xao động thế mà bình tĩnh trở lại, chẳng lẽ là có đỉnh cấp Tạo Mộng sư ra tay rồi? Cái này không thể được. . . Nước không đục, nói thế nào mò cá?"

Khương Thành Hư khóe miệng kéo một cái.

Về sau, hắn hai ngón tay nắm vuốt bẫy rập mộng thẻ, đem đâm vào cỡ lớn mộng cảnh va chạm khí trong lỗ quét thẻ.

Mộng thẻ tràn vào trong đó.

Khương Thành Hư ném xuống dù che mưa  mặc cho nước mưa vỗ thân thể của hắn.

Trong con ngươi của hắn toát ra vẻ cuồng nhiệt.

"Trời tối, thỉnh nằm mơ!"

Giơ tay lên, hung hăng đập vào trên dụng cụ nút màu đỏ phía trên!

Tích

Một tiếng vang giòn.

Về sau. . . Đắm chìm mấy giây.

Toàn bộ đèn đuốc sáng trưng Hải Đằng tập đoàn chính là tại thời khắc này, ánh đèn dập tắt, triệt để lâm vào đen kịt bên trong.

Dùng Hải Đằng cao ốc làm trung tâm, một đường khuếch tán ra tới.

Bao quát đèn đường, đèn pha, đèn xe. . .

Hết thảy ánh đèn đều tại nháy mắt dập tắt.

Nửa cái Giang Nam thành phố, lâm vào trong bóng tối.

Phảng phất trong nháy mắt, phồn hoa yên lặng.

Ông

Sau một khắc, kỳ lạ cảm giác gợn sóng phun trào ra.

Một cái to lớn màu đỏ tươi mộng cảnh quả cầu ánh sáng, nhanh như gió nở lớn, nuốt hết thành thị mà đi.

. . .

Tô Phù cùng Quân Nhất Trần ngồi trong phòng, nhìn nhau không nói gì.

Nước nóng mờ mịt đang tràn ngập.

Bầu không khí rất hòa hài.

Miêu nương nằm ở trên giường không nhúc nhích, híp mắt, hết sức thoải mái.

Bỗng nhiên.

Quân Nhất Trần cùng Tô Phù sắc mặt đồng thời biến đổi.

Hai người đứng người lên, đi tới phía trước cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ.

Ba. . . Ba. . . Ba. . .

Bên ngoài, một tòa tòa nhà kiến trúc bên trong, ánh đèn dập tắt, phảng phất mét hơn vâng quân bài, hắc ám từ đằng xa bao trùm mà đến.

Ba

Làm cư dân lâu ánh đèn cũng triệt để dập tắt thời điểm.

Hết thảy đều lâm vào hắc ám cùng khủng hoảng ở trong.

Khương Thành Hư bắt đầu hành động. . .

"Nắm chặt tay của ta!"

Quân Nhất Trần không có chút nào cảm xúc thanh âm vang lên.

Sau một khắc, Tô Phù liền cảm giác được một cỗ ấm áp cầm tay của hắn.

Oanh

Màu đỏ tươi ánh sáng cuốn tới. . .

Tô Phù cảm giác phảng phất tại hắc tạp trong không gian mở cửa bước vào mới trong mộng cảnh.

Thấy hoa mắt..