Chương 110: Toàn thế giới cùng một chỗ chia sẻ vui sướng

Chương 110: Toàn thế giới cùng một chỗ chia sẻ vui sướng

Mưa to còn đang phát tiết, tia chớp xé rách bầu trời đêm.

To lớn màu đỏ tươi mộng cảnh viên cầu, trôi nổi tại nửa cái Giang Nam thành phố vùng trời.

Mộng cảnh viên cầu mặt ngoài, tinh hồng lưu chuyển, phảng phất chảy tràn máu tươi, nhìn thấy mà giật mình.

Toàn bộ Giang Nam thành phố xao động, quân khu người dồn dập xuất động, Tạo Mộng sư công hội cường giả cũng chạy như bay mà ra.

Bình tĩnh đêm mưa, bị đánh vỡ.

Nửa bên Giang Nam thành phố, đèn đuốc sáng trưng như ban ngày, khác nửa bên, một mảnh đen kịt như chết tịch.

Công hội Tạo Mộng sư đứng tại mộng cảnh viên cầu phía dưới, nhìn xem màu đỏ tươi mộng cảnh viên cầu, vẻ mặt muôn phần khó coi.

"Dùng bẫy rập mộng thẻ tạo thành mộng cảnh viên cầu, cùng Giang Nam trong căn cứ tụ mộng mẫu thạch bên trong đại mộng chi môn dung hợp, này loại điên cuồng hành vi. . . Tuyệt đối là Tu La hội cái kia đám người điên!"

"Không cần tự tiện đánh vỡ mộng cảnh, mộng cảnh này viên cầu đã bắt đầu cùng đại mộng chi môn tương liên, một khi đánh vỡ, những cái kia lâm vào trong mộng cảnh người, khả năng đều sẽ chết não! Dùng chữa bệnh mộng thẻ, trước đem tinh thần cảm giác thấp hơn 1 người bình thường theo trong mộng cảnh cứu cách đi ra. . ."

Quân bộ, trị an cục quản lý, Tạo Mộng sư công hội các nghành người, dồn dập chịu lấy mưa to đang hành động.

Có người lo lắng, có người lo nghĩ.

. . .

Tô Phù mở mắt ra.

Lòng bàn tay còn sót lại Quân Nhất Trần tay ấm áp  bất quá, Quân Nhất Trần không tại phụ cận.

Thở dài một hơi, lão Quân cũng hẳn là rõ ràng, một khi lâm vào trong mộng cảnh, rất có thể sẽ tách ra, cho nên mới khiến cho hắn nắm chặt tay.

Đáng tiếc. . . Cuối cùng vẫn là ngăn cản không nổi mộng cảnh lực lượng.

Cách đó không xa.

Miêu nương nằm sấp ở nơi đó, ăn quá no sau nàng, một cũng không muốn nhúc nhích.

Tô Phù khóe miệng giật một cái, cái này mèo lười.

Đem Miêu nương ôm lấy, trên cánh tay mộng ngôn vẫn còn, trong túi, giếng sâu nữ quỷ đồ hộp cùng bút bi cũng đều tại, cái này khiến Tô Phù thở ra một hơi.

Trang bị đều tại, hắn liền hết sức yên tâm.

Thân ở không biết khu vực, chỉ có những trang bị này, mới có thể để cho hắn thấy an tâm.

Tiểu Nô hóa thành một tia ánh sáng đỏ xuất hiện, trôi nổi tại Tô Phù chung quanh.

Nàng khiêng đại khảm đao, chảy ra huyết lệ, nhíu lại óng ánh mũi ngọc tinh xảo, mãnh liệt ngửi ngửi.

"Anh anh anh. . ."

Tiểu Nô mãnh liệt ngửi một trận, có chút xúc động, quơ đại khảm đao, tại Tô Phù chung quanh, bay a bay.

Tô Phù: "Nói tiếng người."

Tiểu Nô réo rắt thảm thiết ai oán nhìn chằm chằm Tô Phù, chung quy là không lay chuyển được, nhẹ "Anh" một tiếng, mở miệng.

"Công tử. . . Chúng ta ở trong mơ."

Tô Phù im lặng kéo ra khóe miệng.

Không ngờ ngươi xúc động nửa ngày, liền là muốn nói cái này?

Hắn chỗ nào lại không biết, thân ở tại trong mộng.

Quỷ tân nương có phải hay không cùng bút tiên ở lâu, trở nên có chút ngốc?

"Không không không, công tử. . . Tiểu Nô nói không phải phổ thông mộng."

Tiểu Nô tựa hồ có chút cuống cuồng, mang theo đại khảm đao tại Tô Phù trước mặt một trận vung mạnh, kém chút nắm đầu của hắn chém.

Tô Phù mặt đen lên, quỷ tân nương chẳng lẽ là bởi vì chính mình cắt xén nàng kinh hãi nước, cho nên muốn sát chủ chứng đạo?

Bất quá, nghe Tiểu Nô, Tô Phù tựa hồ hiểu rõ thứ gì.

Hắn nâng lên mộng ngôn, theo bên trong rút ra hắc tạp.

Nguyên bản chưa bao giờ có động tĩnh hắc tạp, tại lúc này thế mà kịch liệt rung động. . .

A

Tô Phù lông mày nhướn lên.

Hắc tạp thời khắc này triệu chứng liền cùng khát vọng nước thời điểm Tiểu Nô một dạng.

"Lớn tiếng nói cho ta biết, ngươi khát vọng cái gì!"

Tô Phù nắm vuốt hắc tạp, hít sâu một hơi, hỏi.

Hắc tạp: ". . ."

Không có đạt được đáp lại Tô Phù thấy một trận tiếc nuối.

Đem hắc tạp thu lại, bắt đầu dò xét bốn phía.

Chung quanh rất bao la, tràn ngập rách nát chi ý, quả thực là muốn dùng một cái từ để hình dung, Tô Phù cảm thấy "Đất chết" có thể sẽ càng tốt hơn một chút.

Phảng phất như là đại tai biến thời kì, gặp hủy diệt thành thị một dạng, một mảnh tiêu điều.

Sụp đổ kiến trúc, bỏ hoang cỗ xe. . .

Bầu trời xanh lam, có mây trắng đang lặng lẽ phiêu đãng.

Tô Phù dõi mắt trông về phía xa, tầm mắt co rụt lại.

Ở phía xa, hắn thấy một cái to lớn thanh đồng môn hư ảnh. . .

Cánh cửa này vắt ngang giữa thiên địa, cao ngất muôn phần, phảng phất cự nhân, liền xem như Giang Nam thành phố cao nhất cao ốc, đều không có môn này cao lớn.

Nhìn xem thanh đồng môn môn, hắc tạp run run càng thêm kịch liệt, liền cùng đối mặt một vạn ml kinh hãi nước Tiểu Nô.

Nếu như không phải là bởi vì hắc tạp không biết bay, Tô Phù dám khẳng định, thời khắc này hắc tạp tất nhiên sẽ bỏ qua hắn cái chủ nhân này, bay về phía to lớn thanh đồng môn.

"Được rồi, tìm được trước Quân Nhất Trần lại nói."

Tô Phù nhíu mày.

To lớn màu đỏ tươi mộng cảnh viên cầu, phạm vi bao trùm lớn như vậy, nửa cái Giang Nam thành phố đều bao phủ trong đó.

Nửa thành Nhập Mộng, nửa cái Giang Nam thành phố nhiều ít người?

Nên có bao nhiêu người bị kéo vào trong mộng cảnh, thế nhưng là, giờ phút này Tô Phù ngắm nhìn bốn phía, một bóng người đều không có.

Có gì đó quái lạ!

Tô Phù ôm ăn quá no Miêu nương, hướng xa xa thanh đồng môn đi đến.

Đi rất lâu, hắn thấy một cái trôi nổi trong không khí quả cầu ánh sáng, quả cầu ánh sáng hiện lên màu xanh lá, lớn nhỏ cỡ nắm tay, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Có điểm giống mộng cảnh quả cầu ánh sáng.

Tô Phù sững sờ, ban đầu liền ở vào trong mộng, làm sao còn sẽ có mộng cảnh quả cầu ánh sáng?

Mộng trong mộng?

Giơ tay lên, Tô Phù bàn tay đặt tại mộng cảnh quả cầu ánh sáng bên trên.

Trong nháy mắt liền tiến nhập màu xanh lá quang cầu trong mộng cảnh. . .

Không đến ba mươi giây, Tô Phù rời khỏi, cau mày.

Quả cầu ánh sáng đúng là mộng cảnh, bất quá. . . Chỉ là một cái vô cùng đơn giản thậm chí không ra gì cầu cứu mộng cảnh.

Liền cùng tín hiệu cầu cứu một dạng.

Hẳn là có người cố ý ở lại chỗ này.

Ngắm nhìn bốn phía, Tô Phù yên lặng nửa ngày, về sau, tinh thần cảm giác khuếch tán.

Tô Phù mở mắt ra, tràn đầy kinh ngạc.

Bởi vì hắn phát hiện, chỉ cần cảm giác ngưng tụ, là có thể tuỳ tiện ngưng tụ xây dựng mộng cảnh quả cầu ánh sáng, nhường quả cầu ánh sáng lơ lửng giữa không trung.

Tô Phù mím môi, khóe miệng nhảy lên.

"Bởi vì thiếu nghĩ sảnh."

Hắn buông xuống Miêu nương, ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu xây dựng mộng cảnh. . .

Tiểu Nô khiêng đại khảm đao, lơ lửng giữa không trung, tò mò nhìn Tô Phù.

Nàng phát hiện, công tử biểu lộ. . . Rất xấu xa.

Không sai biệt lắm qua mười phút đồng hồ.

Một cái màu hồng mộng cảnh viên cầu tại Tô Phù đỉnh đầu ngưng tụ.

Tà ác y tá mộng cảnh, thuần khiết ác mộng.

Tô Phù cũng không hiểu vì cái gì ngưng tụ ra ác mộng quả cầu ánh sáng là đáng yêu tao màu hồng.

Bất quá hắn cũng không quan tâm.

Đem tà ác y tá mộng cảnh quả cầu ánh sáng ở lại chỗ này, Tô Phù ôm lấy Miêu nương, mang theo Tiểu Nô rời đi, hướng phía thanh đồng môn xuất phát.

Cách mỗi một cây số, Tô Phù liền sẽ ngồi xếp bằng xuống, ngưng tụ ra một cái ác mộng quả cầu ánh sáng.

Hắn cảm thấy, nửa cái Giang Nam thành phố, rất nhiều người hội tiến vào cái mộng cảnh này bên trong, chỉ cần có một người gặp được quả cầu ánh sáng, không cẩn thận điểm đi vào, là hắn có thể thu hoạch được kinh hãi nước.

Đây là cơ hội buôn bán a!

Tô Phù thở dài, liếc qua khiêng đại đao quỷ tân nương.

"Tiểu Nô a, công tử ta thật là vì ngươi nước, nắm nát tâm a."

Tiểu Nô: "Anh?"

. . .

Tiếng xột xoạt tiếng bước chân vang lên.

Harrye cau mày, thận trọng ngắm nhìn bốn phía.

"Bẫy rập mộng thẻ?"

Harrye hít sâu một hơi.

Đạo sư khi tiến vào mộng cảnh phía trước, khuyên bảo qua hắn, bởi vậy hắn không dám có chút buông lỏng.

Bẫy rập mộng thẻ là một loại vô cùng nguy hiểm mộng thẻ, có thể đưa người vào chỗ chết, bình thường là quân đội để mà chém giết phạm vi lớn lực sát thương mộng thẻ.

Mặc kệ tại Châu Á, vẫn là tại các Đại liên bang, đều là hạn chế cấp mộng thẻ.

Harrye ngẩng đầu, nhìn phía xa thanh đồng môn hư ảnh.

Thân là phổ lâm tư học phủ sinh viên đại học, Harrye biết rõ cái kia thanh đồng môn là cái gì.

Mỗi một viên tụ mộng mẫu thạch bên trong đều tồn tại một cái thanh đồng môn, này thanh đồng môn được xưng là đại mộng chi môn. . . Phía sau cửa nắm giữ một cái độc lập mộng cảnh thế giới.

Này chút mộng cảnh thế giới, đều là bảo tàng  có thể xúc tiến nhân loại tiến bộ bảo tàng.

Tạo Mộng sư khởi nguyên, mộng thẻ chế tạo các loại trên thực tế đều cùng này chút mộng cảnh thế giới có quan hệ.

Harrye đạo sư khiến cho hắn tại Nhập Mộng về sau, đến thanh đồng môn dưới chân tập hợp.

Bởi vậy, hắn nhất định phải tốc độ cao chạy tới.

A

Harrye đi nhanh thân thể hơi chậm lại, ở phía trước của hắn, lơ lửng cái tao màu hồng mộng cảnh quả cầu ánh sáng.

Đại mộng chi môn bên trong mộng cảnh thế giới  có thể tuỳ tiện ngưng tụ mộng cảnh quả cầu ánh sáng, này chút quả cầu ánh sáng, có rất nhiều tự nhiên hình thành, có rất nhiều người làm chỗ ngưng tụ, thể ngộ về sau, cùng trải nghiệm mộng thẻ một dạng  có thể tăng lên cảm giác chờ chút. . .

Harrye nhìn chằm chằm tao màu hồng mộng cảnh quả cầu ánh sáng, tầm mắt bỗng nhiên lửa nóng.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, phương viên mười dặm, mịt mù không người tung.

"Chẳng lẽ là tự nhiên hình thành mộng cảnh quả cầu ánh sáng?"

Harrye liếm liếm đầu lưỡi, hắn quả nhiên là trời cao chiếu cố con cưng!

Xoa xoa đôi bàn tay.

Harrye xòe bàn tay ra, bắt lấy mộng cảnh quả cầu ánh sáng.

Mười giây sau.

Harrye nụ cười trên mặt. . . Dần dần dữ tợn.

. . .

Rách nát kiến trúc bên trong mạo đằng lấy hơi khói.

Tô Phù dừng lại bộ pháp, thanh âm huyên náo vang vọng.

Mặt đất đột nhiên phá tan, một con trong suốt xúc tu đột nhiên hướng phía Tô Phù đầu quất kích mà đến!

"Xúc tu? Thực Mộng giả? !"

Tô Phù nhướng mày.

Lùi lại một bước, Bát Cực Băng mở ra một cực, níu lại xúc tu, dùng sức kéo một phát.

Bùn đất vỡ tan.

Một bộ xương khô bị Tô Phù từ dưới đất cứ thế mà lôi ra ngoài.

"Khô lâu?"

Tô Phù sững sờ.

Khô lâu rơi xuống trên mặt đất, xiêu xiêu vẹo vẹo bò lên, xúc tu bị khô lâu xương cốt bao bọc tại nội bộ, chậm rãi ngọ nguậy.

"Đây rốt cuộc thứ đồ gì?" Tô Phù giơ chân lên, khí huyết bùng nổ.

Một cước nắm khô lâu xương cốt cho đạp vỡ nát.

Mang theo xúc tu xích lại gần Miêu nương.

"Hoang dại xúc tu. . . Ăn sao?"

Tô Phù hỏi.

Ghé vào trên vai hắn Miêu nương, lười biếng mở to mắt, giật giật mũi, về sau, tư thế ngủ tiếp.

Đối với cái này xúc tu, thờ ơ.

Nắm xúc tu ném xuống đất, Tô Phù kéo ra khóe miệng.

Xem xét hoàn tất, đây là một con kén ăn mèo.

Tô Phù dự định tiếp tục hướng phía trước.

Bỗng nhiên. . .

Mộng ngôn bên trong hắc tạp đột nhiên chấn động.

Tô Phù ngẩn ngơ, tựa hồ cảm ứng được cái gì, không thể tưởng tượng nổi ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời xanh biếc. . .

Trên bầu trời.

Một nhóm nhìn thấy mà giật mình chữ bằng máu. . . Chậm rãi hiển hiện.

"Chúc mừng dọa khóc 'Harrye ' thu hoạch được 300 ml kinh hãi nước."

Quen thuộc chữ bằng máu, nhường Tô Phù một mặt mộng bức.

Tình huống như thế nào?

Hắc tạp cùng mộng cảnh này đến cùng có liên hệ gì?

Vì cái gì. . . Còn đặc biệt có khả năng toàn thế giới thông báo?

Nhường toàn thế giới cùng một chỗ chia sẻ hắn vui sướng?

Bởi vì. . . Thiếu nghĩ sảnh!.