Chương 112: Thiên sứ dưỡng thành

Chương 112: Thiên sứ dưỡng thành

Nồng đậm máu tanh mùi vị phiêu đãng.

Coi như trên mặt đất thi thể tán phát máu tươi mùi vị, đều không có cái này mùi máu tanh nồng đậm.

Tô Phù chau mày.

Harrye dùng vải trắng khăn lau sạch lấy tay, thối lui đến Tô Phù bên người, trên mặt anh tuấn, toát ra nghiêm trọng chi sắc.

Hai người đồng thời cúi đầu.

Nguyên bản cứng rắn đất đai bên trong, thẩm thấu ra điểm điểm máu tươi.

Huyết dịch càng ngày càng nhiều, bao trùm ở bàn chân của bọn họ. . .

"Có kẻ địch!"

Harrye nhướng mày, nói.

Sau một khắc  ấn xuống mộng ngôn kích hoạt khóa, dòng điện nhảy lên, kích thích mộng thẻ, khiến cho trên đó hoa văn loé lên hào quang, tinh thần cảm giác bị nhanh như gió hấp thu đi.

Harrye thân thể chung quanh, tản ra sáng chói mà thánh khiết ánh sáng.

Thánh khiết ánh sáng, thật ấm áp. . . Hết sức tường cùng. . .

Có cánh uỵch thanh âm, như biểu tượng hòa bình chim bồ câu trắng.

Tô Phù quay đầu, khóe miệng giật một cái.

Harrye trên bờ vai, ngồi một cái xuyên mở ra quần yếm, nhào lăng cánh tóc vàng bé trai, bé trai con mắt phảng phất lam bảo thạch giống như, làn da như sữa bò trắng nõn, trong tay nắm lấy một thanh nhỏ nhắn cung tiễn.

"Này là thiên sứ sao? !"

Tô Phù nói.

"Đây là nhà ta tộc truyền thừa mộng thẻ. . . Thiên sứ dưỡng thành!" Harrye gẩy gẩy tóc vàng, lộ ra cười ôn hòa.

"Michael, cùng tô bằng hữu chào hỏi." Harrye cưng chiều nhìn tiểu thiên sứ.

Quần yếm còn hở tiểu thiên sứ nhếch miệng, bỗng nhiên kéo cung, quang tiễn ngưng tụ, nhắm chuẩn nơi xa.

"Ta 'Michael' cùng ngươi quỷ tân nương là một cái tính chất. . . Đều thuộc về hình người mộng thẻ, bất quá ta không có ngươi trọng khẩu vị. . . Thế mà dưỡng thành nữ quỷ."

Harrye ghét bỏ nói với Tô Phù.

Tiểu Nô khiêng đại khảm đao chảy ra huyết lệ, lườm Harrye liếc mắt.

Harrye thanh âm đàm thoại hơi ngừng.

Đắm chìm vào đến bọn hắn bàn chân dòng máu không lại tiếp tục phồng.

Một cỗ mối nguy, tại Tô Phù trong lòng sinh ra.

Bình tĩnh dòng máu mặt nước, phiêu đãng gay mũi huyết tinh.

Đột nhiên. . .

Theo máu trên mặt, từng sợi gai máu bắn ra mà ra!

Lít nha lít nhít, nắm Harrye cùng Tô Phù triệt để bao trùm ở trong đó!

Tiểu thiên sứ ngồi tại Harrye trên bờ vai, thịt đô đô tay nhỏ, không ngừng kéo cung bắn ra quang tiễn, đem gai máu bắn đoạn.

"Tô bằng hữu, chúng ta hẳn là không cẩn thận bước vào bẫy rập mộng thẻ trong cạm bẫy!"

Harrye mang theo tiểu thiên sứ, vừa đánh vừa lui.

Rất nhanh liền hướng ra máu nước bao phủ khu vực.

Harrye hướng phía Tô Phù nhắc nhở, bất quá cấp hai Tạo Mộng sư thực lực Tô Phù, có thể sẽ có mối nguy.

Bất quá, tiếng la của hắn bỗng nhiên hơi ngưng lại.

Một cỗ bàng bạc khí huyết, đột nhiên nổ vang, dòng máu phảng phất bị bốc hơi giống như.

Tô Phù thân thể, phồng lên đứng lên, không ngừng cất cao, phảng phất hóa thành một tôn tiểu cự nhân.

Gai máu đâm vào Tô Phù thân bên trên, dồn dập bị tạc vỡ, liền làn da đều không có vạch phá.

Nhàn nhạt liếc qua huyết trì.

Tô Phù một cước chà đạp mà xuống, dòng máu nổ tung!

Đầy trời dòng máu như sau một trận tràn trề mưa to, bất quá còn không có nhỏ xuống Tô Phù thân bên trên, liền bị dồn dập bốc hơi.

"Thật đặc biệt. . . Cường tráng!"

Harrye sợ ngây người.

Đập vào mặt khí huyết, nhường hắn tim đập tựa hồ cũng chậm một nhịp.

Ngồi tại trên bả vai hắn tiểu thiên sứ cũng trừng lớn mắt, không thể tưởng tượng nổi.

Nhìn không coi ai ra gì, theo huyết trì trong cạm bẫy đi ra Tô Phù, tiểu thiên sứ Michael, dùng thịt đô đô tay nhỏ vỗ vỗ Harrye mặt, mới khiến cho hắn lấy lại tinh thần.

Tô Phù đạp ra máu trì, nhưng lại không có rời khỏi Bát Cực Băng trạng thái.

Dưới mặt đất, tất tiếng xột xoạt tốt thanh âm liên miên bất tuyệt.

Sau một khắc.

Hai người chung quanh mặt đất nổ tung, từng con quấn quanh lấy xúc tu kỳ quái côn trùng dữ tợn lao ra. . .

Harrye tầm mắt co rụt lại, nâng lên mộng ngôn, hình thoi đoản toa không ngừng bắn ra, tiểu thiên sứ ngồi tại trên bả vai hắn, không ngừng kéo cung bắn tên.

Từng con cổ quái côn trùng bị xuyên thủng.

Tô Phù một quyền một cái, Tiểu Nô thì là vung lên khảm đao, cùng cắt lúa mì giống như.

"Những này là Thực Mộng trùng. . . Sinh ra tại đại mộng chi môn bên trong sinh vật, Thực Mộng giả sinh ra, liền là bởi vì Thực Mộng trùng. . ."

Harrye hít sâu một hơi, nói.

"Này chút chỉ là một cấp Thực Mộng trùng. . . Uy hiếp không lớn."

Này chút có trong suốt xúc tu côn trùng thực lực không mạnh, nhưng số lượng rất nhiều.

Chiến đấu kéo dài một hồi lâu, mới kết thúc.

Đầy đất côn trùng hài cốt.

Tô Phù rời khỏi Bát Cực Băng trạng thái, mặt không đỏ hơi thở không gấp.

Harrye nắm tiểu thiên sứ Michael đưa trở về, vẻ mặt hơi hơi trở nên trắng.

"Mỗi cái đại mộng chi môn bên trong đều sinh tồn lấy rất nhiều Thực Mộng trùng, Thực Mộng giả ngấp nghé đám côn trùng này, bọn hắn nghĩ muốn tăng lên mộng sờ phẩm chất, liền nhất định phải nuốt ăn Thực Mộng trùng tinh hoa. . . Thực Mộng trùng có mẫu trùng, mẫu trùng vô cùng mạnh mẽ, ta đạo sư từng nói qua, hiện nay, phát hiện cường đại nhất ăn mộng mẫu trùng. . . Có thể so với cấp chín tạo mộng chủ!"

Tô Phù tầm mắt co rụt lại.

"Cái gì?"

Harrye ngồi trên mặt đất, nhìn xem khiếp sợ Tô Phù, cười cười, chỉ là nụ cười có chút đắng chát.

"Rất nhiều thế hệ trước Tạo Mộng sư, đều đang nỗ lực tăng cao tu vi. . . Bởi vì bọn hắn có một cỗ cảm giác nguy hiểm, mặc dù đại tai biến đã qua rất nhiều năm, thế nhưng là. . . Thế giới, cũng không có thay đổi rất an toàn."

"Tụ mộng mẫu thạch bên trong đại mộng chi môn  dựa theo đẳng cấp chia làm thiên, địa, huyền, hoàng, bốn cái cấp bậc, tại hiện nay thế giới, phát hiện đẳng cấp cao nhất đại mộng chi môn làm Địa cấp. . . Trong đó liền tồn tại một đầu cấp chín tạo mộng chủ cấp bậc ăn mộng mẫu trùng, Địa cấp trong môn phái liền có cấp chín ăn mộng mẫu trùng, cái kia tạm chưa phát hiện Thiên cấp phía sau cửa có cái gì?" Harrye nhìn xem Tô Phù, ngưng mắt hỏi.

Harrye vấn đề, để cho người ta suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

"Thực Mộng trùng số lượng rất nhiều, một khi đi ra đại mộng chi môn, tiến vào vào địa cầu, chính là một trận chân chính tai hoạ, may mắn. . . Chỉ cần ngăn chặn mẫu trùng, là có thể đem Thực Mộng trùng bức kẹt ở đại mộng chi môn bên trong, bởi vì nhân loại này bên trong rất nhiều cao cấp Tạo Mộng sư đều tại đại mộng chi môn bên trong cùng Thực Mộng trùng đối kháng."

Harrye vuốt vuốt sợi tóc màu vàng óng, nói: "Những chuyện này  chờ ngươi bước vào cấp ba, đến Tạo Mộng sư công hội đăng ký về sau, liền đều sẽ biết."

Loại nguy cơ này, người bình thường không có biết được quyền, bởi vì nhường phổ thông người biết cũng không có có bất kỳ chỗ tốt nào, ngược lại sẽ tạo thành tự dưng khủng hoảng.

Tạo Mộng sư nghề nghiệp cao quý mà quang vinh, nhưng cùng lúc cũng cần phải nhận lãnh đem đối ứng chức trách.

Tô Phù yên lặng, Harrye nói tới sự tình, đối với hắn mà nói là một loại to lớn trùng kích.

Bầu không khí có chút nặng trĩu.

Hồi lâu sau, Harrye không khỏi cười một tiếng.

"Nhân loại hướng tới vô ngần vũ trụ, thế nhưng là. . . Vũ trụ tùy ý vứt xuống ít đồ, liền làm khổ nhân loại sứt đầu mẻ trán."

"So với vô ngần vũ trụ, nhân loại quả nhiên là nhỏ bé."

Tô Phù nhìn về phía Harrye, nhíu mày hỏi thăm: "Ngươi nói đại mộng chi môn phân cấp bậc. . . Cái kia Giang Nam thành phố đại mộng chi môn, là đẳng cấp gì?"

Harrye sắc mặt cổ quái nhìn xem Tô Phù.

"Ta đạo sư nói qua, Giang Nam thành phố đại mộng chi môn, giống như là. . ."

"Hoàng cấp."

. . .

Nhảy lên âm phù, mang theo động lòng người giai điệu gợn sóng khuếch tán.

Âm nhận cắt chém.

Một con trong suốt Thực Mộng trùng bị trảm vì làm hai nửa, rơi xuống trên mặt đất, chảy xuôi theo buồn nôn dịch nhờn.

Quân Nhất Trần thon dài năm ngón tay nhảy lên, mặt không biểu tình.

Chung quanh hắn, nằm vật xuống một chỗ Thực Mộng trùng, trong đó pha tạp vào mấy cỗ lạnh thấu nhân loại thi thể.

Lạnh lùng nhìn lướt qua bốn phía.

Nơi xa, sóng nhiệt cuồn cuộn.

Tân Lôi mặc một bộ búp bê áo ngủ, tiểu hỏa long treo ở bên cạnh nàng, miệng mở rộng, siêu hung phun ra.

Phốc phốc phốc!

Mỗi một cái hỏa diễm đạn, tiêu diệt một địch nhân.

Hết sức sắp kết thúc rồi chiến đấu.

Quân Nhất Trần sắc mặt lạnh nhạt, hắn ban đầu đang tìm kiếm Tô Phù, kết quả Tô Phù không tìm được, ngẫu nhiên gặp tại chiến đấu Tân Lôi.

Tân Lôi giờ phút này ở vào mộng bức trạng thái, nàng cũng không biết xảy ra chuyện gì, liền xuất hiện ở đây.

Quân Nhất Trần lườm Tân Lôi liếc mắt, giơ tay lên, chỉ chỉ xa xa thanh đồng môn.

"Tô Phù hẳn là sẽ đi thanh đồng môn, ngươi có khả năng tới đó cùng hắn tụ hợp."

"Hở? Trùng hợp như vậy? Tô học đệ cũng tại?"

Tân Lôi ôm tiểu hỏa long, hai mắt tỏa sáng.

"Ừm, Nhập Mộng lúc, ta cùng hắn tại một cái phòng." Quân Nhất Trần mặt không thay đổi nhẹ gật đầu.

Hả

Tân Lôi sững sờ.

Không để ý đến ngẩn người Tân Lôi, Quân Nhất Trần xoay người rời đi.

"Lão Quân, ngươi đi nơi nào?" Tân Lôi lấy lại tinh thần, đuổi theo sát.

"Chớ cùng lấy ta. . . Sẽ chết."

Quân Nhất Trần dừng lại bộ pháp, lườm Tân Lôi liếc mắt, thản nhiên nói.

Hắn muốn đi tìm người, Khương Thành Hư kế hoạch tất cả những thứ này, tên kia khẳng định cũng ở trong giấc mộng.

Bây giờ nước như thế đục.

Đúng là mò cá thời cơ tốt, Khương Thành Hư sẽ không buông tha cho này cái cơ lại. . .

Mà Quân Nhất Trần. . .

Tự nhiên cũng không hội bỏ qua cơ hội này..