Chương 114: Harrye miệng quạ đen

Chương 114: Harrye miệng quạ đen

Lá cây nhẹ nhàng rung động, phát ra vang lên sàn sạt.

Khương Thành Hư thu hồi tầm mắt, không có quá để ý, bởi vì hắn cũng không có phát hiện cái gì.

Bị vây đánh cấp bốn Thực Mộng trùng ngã xuống.

Thực Mộng giả nhóm dùng dao găm cắt xuống Thực Mộng trùng xúc tu thịt tươi, nhét vào trong miệng, nhai nuốt lấy.

Sau khi ăn xong, đem còn lại thân thể, ném tới trùng trong đống xác chết.

Trùng đống xác chết đọng lại thành sườn núi nhỏ, huyết dịch theo trong thi thể chảy xuôi mà xuống, phảng phất hội tụ thành sông, tản mát ra một loại khó ngửi gay mũi mùi vị khác thường.

Ăn mặc áo khoác màu đen Thực Mộng giả nhóm cười lạnh, trong đôi mắt bộc lộ tham lam.

Bọn hắn chồng chất nhiều như vậy côn trùng thi thể, mục đích đúng là vì hấp dẫn đẳng cấp cao Thực Mộng trùng.

Giang Nam căn cứ đại mộng chi môn, xen vào Hoàng cấp cùng Huyền cấp ở giữa.

Đại mộng chi môn bên trong trấn giữ mẫu trùng, rất có thể là một đầu tương đương với cấp bảy nhỏ cấp bậc tông sư ăn mộng mẫu trùng.

Loại kia tồn tại, ở đây Thực Mộng giả có thể có thể không đối phó được, coi như Khương Thành Hư cũng chưa chắc có thể đối kháng mẫu trùng.

Dù sao, Hoàng cấp ăn mộng mẫu trùng, tương đương với cấp bảy tiểu tông sư!

Khương Thành Hư bất quá là cấp năm, căn bản không cùng một đẳng cấp.

Thế nhưng, Khương Thành Hư mục đích, căn bản không phải mẫu trùng, mà là. . . Thủ vệ mẫu trùng cấp sáu Thực Mộng trùng thống lĩnh!

Oanh

Một trận tiếng nổ vang rền vang.

Mặt đất tựa hồ chấn động lên.

Che mũi Khương Thành Hư hai mắt tỏa sáng, nhìn chằm chằm nơi xa.

Bén nhọn hí lên.

Bầu trời đột nhiên ngầm hạ tới.

Tiềm phục tại trong bụi cỏ Quân Nhất Trần tầm mắt co rụt lại, cảm giác bàng bạc cảm giác áp lực ép hắn khí đều không kịp thở.

Đó là một đầu to lớn Thực Mộng trùng!

Cao mười mấy mét thân thể, vừa di động, bụi cây bị dồn dập nghiền ép vỡ nát!

Mạnh mẽ tinh thần cảm giác theo Thực Mộng trùng thân thể bên trong khuếch tán ra đến, ảnh hưởng tâm trí của con người.

Khương Thành Hư chợt quát một tiếng, chung quanh ăn mặc áo khoác màu đen Thực Mộng giả dồn dập tản ra.

Cự đại trùng tử bỗng nhiên trùng kích, nắm côn trùng đống xác chết cho cắn sụp đổ.

"Thật là thuần khiết mộng sờ!"

Khương Thành Hư trong ánh mắt tràn đầy tham lam!

Chỉ cần nuốt ăn cái này Thực Mộng trùng thống lĩnh tinh hoa, hắn Khương Thành Hư nhất định có khả năng tấn cấp trở thành cấp sáu Thực Mộng giả!

Ông

Màu tím bọ ngựa xác thịt bao trùm tại Khương Thành Hư trên thân, Khương Thành Hư mặt mũi tràn đầy hưng phấn, phảng phất hóa thành một đạo Tử sắc lưu quang, thân hình di chuyển nhanh chóng, phóng tới khổng lồ Thực Mộng trùng.

Áo đen Thực Mộng giả cũng dồn dập động thủ.

Đại chiến trong nháy mắt bùng nổ!

Liên lụy phạm vi vô cùng rộng.

Coi như xa xa Tân Lôi đều cảm ứng được, sắc mặt biến hóa.

Quân Nhất Trần ẩn nấp tại trong bụi cỏ, híp mắt, hắn đang chờ đợi thời cơ, nếu như Khương Thành Hư cùng Thực Mộng trùng lưỡng bại câu thương, cái kia chính là cơ hội của hắn.

Hắn không ngốc, nếu như dưới trạng thái toàn thịnh Khương Thành Hư, Quân Nhất Trần cũng không có niềm tin quá lớn, coi như bùng nổ át chủ bài cũng giống vậy.

Bất quá. . .

Lưỡng bại câu thương liền không đồng dạng.

Quân Nhất Trần đè thấp hô hấp, phảng phất một vị kinh nghiệm phong phú mà lão đạo thợ săn.

Chờ đợi. . . Nhặt nhạnh chỗ tốt thời khắc.

. . .

Dép lào đạp tại cứng rắn trên mặt đất.

Có chút phát dầu Lưu Hải dán sát vào cái trán, ngậm một điếu thuốc, hơi khói thẳng tắp bay lên.

Ông chủ ăn mặc màu trắng áo lót nhỏ, phủ lấy quần bãi biển, trên tay mộng ngôn cũng là sáng bóng tinh sáng lên.

Ngón tay nắm vuốt khói, run lên tàn thuốc.

To lớn thanh đồng môn lơ lửng giữa không trung, như ẩn như hiện.

Tại thanh đồng môn hạ, thì là rách nát khắp chốn hoang phế thành thị phế tích, phế tích bên trong, thỉnh thoảng truyền ra đáng sợ tinh thần cảm giác gợn sóng.

Ông chủ một lần nữa ngậm lên khói, nghĩ phải giải quyết chuyện lần này, chỉ có nắm đại mộng chi môn bên trong mẫu trùng áp chế xuống.

Tự do bị kéo vào cái mộng cảnh này bên trong tất cả mọi người.

Bởi vậy, ông chủ trực đảo hoàng long, đi vào trùng sào huyệt trước.

Bất quá, hiện tại xem ra, tình huống tựa hồ có chút không thích hợp.

Thực Mộng trùng là một loại sinh vật có trí khôn, càng là đẳng cấp cao đại mộng chi môn bên trong Thực Mộng trùng càng thông minh.

"Thật yên tĩnh. . ."

Ông chủ ngậm lấy điếu thuốc, tàn thuốc rơi xuống.

Hắn liếc nhìn bốn phía, hắn đều đi tới chỗ này, cơ hồ tiến đến mẫu trùng hang ổ trước mặt, thế nhưng là thế mà không có cái gì Thực Mộng trùng thống lĩnh tới tìm hắn.

Chẳng lẽ này chút Thực Mộng trùng cũng biết đạo hắn là đại lão?

Hai ngón tay cầm điếu thuốc, ông chủ tầm mắt tang thương, phun ra một điếu thuốc khí.

Vô địch. . . Thật tịch mịch a.

Lần này tiến vào mộng cảnh mục đích, đầu tiên là vì trấn áp mẫu trùng, tự do bị kéo vào mộng cảnh đám người.

Thứ hai, chính là vì cứu Tân gia cái vị kia tiểu tông sư.

Nhân loại muốn sinh ra một vị cấp bảy tiểu tông sư cũng không quá dễ dàng, chết ở chỗ này, liền đáng tiếc.

Hả

Chậm rãi bước vào mẫu trùng trùng sào huyệt bên trong.

Rất nhanh, trong đó truyền đến ông chủ kinh nghi bất định thanh âm.

"Ngọa tào, mẫu trùng không thấy?"

"Đáng chết. . . Là cái gì nắm mẫu trùng cho dẫn đi rồi?"

Ông chủ toàn thân nhiễm phải lấy buồn nôn dịch nhờn, theo trùng sào huyệt bên trong chui ra, vẻ mặt muôn phần khó coi.

Giang Nam thành thị khả năng hấp dẫn mẫu trùng. . .

Ông chủ vẻ mặt tối đen, tàn thuốc ảm đạm rơi xuống.

Giời ạ, sẽ không phải là tiểu tử kia chạy vào đi? !

. . .

Tô Phù có chút hối hận vì cái gì chế tạo nhiều như vậy ác mộng quả cầu ánh sáng.

Mặc dù kinh hãi nước kiếm lời rất nhiều, thế nhưng là. . . Tấp nập xuất hiện chữ bằng máu, hấp dẫn quá nhiều Thực Mộng trùng.

Từng cái Thực Mộng trùng thỉnh thoảng chui ra ngoài, khiến cho hắn cùng Harrye mệt mỏi đối phó.

Tô Phù còn tốt, Harrye đều kém chút bị chỉnh thành bệnh tâm thần.

Một điểm gió thổi cỏ lay đều muốn vươn mình mà lên, gọi ra tiểu thiên sứ.

Đáng thương tiểu thiên sứ, bị ra ra vào vào kêu đến mấy lần, phồng lên miệng, uỵch cánh nổi bồng bềnh giữa không trung, kém chút khí đến tại chỗ nổ tung.

Harrye một mặt nịnh nọt bộ dáng, bất quá tiểu thiên sứ xoay qua đầu, lờ đi hắn.

Tô Phù nhìn xem Harrye bộ dáng, không khỏi âm thầm cảm khái, xem ra thiên sứ cũng không phải tốt như vậy dưỡng thành.

Vẫn là chính mình quỷ tân nương so sánh nghe lời, chỉ cần có nước, xưa nay không náo.

Tiểu Nô khiêng đại khảm đao, lơ lửng giữa không trung, tựa hồ cảm ứng được Tô Phù tầm mắt, chảy ra huyết lệ đối người sau thê lương cười một tiếng.

Không có kinh hãi nước, còn muốn bán rẻ tiếng cười. . .

Làm quỷ thật khó.

Harrye co quắp ngồi dưới đất nghỉ ngơi, quay đầu nhìn về phía Tô Phù.

"Tô bằng hữu, chúng ta một đường gặp được rất nhiều chỉ cấp ba Thực Mộng trùng, ngươi nói. . . Sẽ có hay không có cấp bốn tìm đến chúng ta?"

Tô Phù lườm Harrye liếc mắt.

Harrye lời nói hạ xuống.

Một tiếng nổ vang!

Trong rừng rậm, lao ra một đầu Thực Mộng trùng. . .

Cảm ứng được Thực Mộng trùng cảm giác gợn sóng, Harrye mặt đều đen.

"Thật đúng là đặc biệt có bốn cấp Thực Mộng trùng? !"

Đoạn đường này đến cùng đi cái gì vận khí cứt chó? !

Hắn này miệng quạ đen. . .

Một trận đại chiến.

Cấp bốn Thực Mộng trùng rốt cục bị hai người cứ thế mà giết chết.

Xử lý chiến lợi phẩm thời điểm, ghé vào Tô Phù trên bờ vai Miêu nương, tựa hồ rốt cục có một chút muốn ăn, chọn lấy một khối xúc tu thịt, nhấm nuốt xuống.

Tô Phù cảm giác tinh thần cảm giác tựa hồ tăng lên một chút.

Harrye cũng là hết sức giảng cứu, theo trong hành trang lấy ra công cụ, đem Thực Mộng trùng hai gò má giáp xác dưới thịt mềm cắt đi, giả bộ nữa một bát cấp bốn Thực Mộng trùng tâm huyết.

Sau khi làm xong, Harrye hài lòng thở ra một hơi.

Quay đầu nhìn về phía tiểu thiên sứ, nắm giáp xác cùng huyết dịch đưa cho hắn.

Giống như là dỗ tiểu hài giống như, mong muốn nhường tiểu thiên sứ ăn hết.

Tiểu thiên sứ ôm thịt đô đô hai tay, uỵch cánh lơ lửng giữa không trung, phồng lên miệng.

Ngươi nhường ăn thì ăn. . .

Thân là thiên sứ, hắn không tự ái sao?

Tiểu thiên sứ, quỷ tân nương, tiểu hỏa long các loại, đều thuộc về mộng thẻ sinh vật, thông qua mộng ngôn có khả năng cỗ tượng đi ra.

Trong ngày thường, muốn tăng cường cùng bọn hắn quan hệ, cần muốn đi vào trong mộng cảnh, cùng nhau đùa giỡn, để bọn hắn tâm tình vui vẻ, mới có thể gia tăng độ thiện cảm, liên hệ mật thiết, tăng lên sức chiến đấu.

Thực Mộng trùng thịt mềm đối với mộng thẻ sinh vật mà nói, là vô cùng tốt vật đại bổ, có thể tăng cường bọn hắn thực lực.

Tại Harrye hống liên tục mang lừa gạt phía dưới, tiểu thiên sứ rốt cục ăn Thực Mộng trùng thịt mềm cùng huyết dịch.

Nắm tiểu thiên sứ một lần nữa triệu hồi mộng thẻ bên trong.

Harrye tẩy đi mồ hôi trên trán.

Nhìn xem tung bay ở Tô Phù bên người quỷ tân nương, Harrye có chút hâm mộ, nói: "Tô bằng hữu, vẫn là ngươi quỷ tân nương dễ nuôi, không khóc không nháo, còn không còn cách nào khác."

Trong lời nói, tràn đầy chịu đủ tiểu thiên sứ tàn phá sau tang thương.

Tô Phù khóe miệng giật một cái.

Nếu như không có đầy đủ nước. . . Quỷ tân nương vài phút chém chết ngươi, ai cho ngươi ảo giác, quỷ tân nương dễ nuôi?

Ngươi cho rằng kinh hãi nước rất dễ dàng kiếm sao?

Tô Phù tầm mắt u buồn.

"Chúc mừng hù đến 'Từ Viễn ' thu hoạch được 300 ml kinh hãi nước."

. . .

"Chúc mừng dọa khóc 'Từ Viễn ' thu hoạch được 800 ml kinh hãi nước."

. . .

Trên bầu trời, chữ bằng máu liên tục nhấp nhô.

Tô Phù im lặng mím môi một cái.

Được a. . . Có đôi khi, kinh hãi nước là rất dễ dàng kiếm.

Làm chữ bằng máu biến mất.

Tô Phù đột nhiên thấy trong lòng một trận tim đập nhanh.

Rút ra hắc tạp, hắc tạp tại hưng phấn mà kịch liệt rung động.

Phảng phất có cái gì để nó hưng phấn đồ vật, đang nhanh chóng tiếp theo.

Nơi xa.

Harrye đạp một cước cấp bốn Thực Mộng trùng thi thể, cảm khái nói:

"Tô bằng hữu a, đến tìm kiếm chúng ta Thực Mộng trùng đẳng cấp càng ngày càng cao, ngươi nói có thể hay không liền mẫu trùng cũng chạy đến tìm chúng ta?"

Tô Phù mặt tối sầm.

Miệng quạ đen!

Ngươi mẹ nó. . . Đừng nói chuyện!

Nhưng mà, Harrye lời nói vừa dứt xuống.

Oanh

Đáng sợ tinh thần cảm giác, còn như như phong bạo theo chỗ rừng sâu cuốn tới, cây cối bị ép cong, cuồng phong trùng kích, lá cây bay tán loạn.

Tô Phù im lặng.

Harrye ngây ra như phỗng.

Mẫu trùng sẽ không thật tới a?

Miệng của hắn. . .

Từng khai quang sao? !.