Chương 117: Quân Nhất Trần át chủ bài!

Chương 117: Quân Nhất Trần át chủ bài!

Kịch liệt chiến đấu gợn sóng khuếch tán.

Trong rừng rậm cây cối không ngừng bị sắc bén như đao xúc tu cho chặt đứt.

Trên mặt đất che kín khe rãnh tung hoành, bùn đất tung bay!

Cấp sáu Thực Mộng trùng thống lĩnh gào thét, xúc tu vung lên ở giữa, đem hết thảy có khả năng chặt đứt đồ vật toàn bộ chặt đứt.

Lực sát thương vô cùng đáng sợ.

Có một vị Thực Mộng giả không để ý, nửa người đều bị này cấp sáu Thực Mộng trùng thống lĩnh xúc tu cho chặt đứt, máu như trụ tuôn, chảy xuôi trên mặt đất, tản ra nồng đậm mùi hôi thối.

Khương Thành Hư bao trùm lấy màu tím bọ ngựa xác thịt, màu tím xúc tu không ngừng quất kích, cùng cấp sáu Thực Mộng trùng thống lĩnh xúc tu va chạm, phát ra tinh thiết giao thương thanh âm.

Tia lửa tung tóe, sóng khí tuôn ra!

Khương Thành Hư là cấp năm Thực Mộng giả, đối mặt cấp sáu Thực Mộng trùng thống lĩnh, trên thực tế có chút chột dạ  bất quá, hắn nếu dám bố trí thòng lọng dẫn tới phẫn nộ thống lĩnh, tự nhiên có thất chắc chắn tám phần mười giết chết đối phương.

Người trùng đại chiến, dẫn tới một mảnh huyên náo.

Quân Nhất Trần ẩn nấp tại trong bụi cỏ, một hít một thở, giống như đứng im.

Hắn an tĩnh nhìn xem, tại chờ đợi thời cơ  chờ đợi một cái lưỡng bại câu thương thời cơ.

Hắn ngón tay thon dài, chăm chú nắm lấy trên mặt đất xốp bùn đất.

Nhìn không chuyển mắt.

Khương Thành Hư rất mạnh, cảm giác khuếch tán, khiến cho màu tím xúc tu không ngừng trùng kích. . .

Mặt khác Thực Mộng giả thì là vây quanh Thực Mộng trùng thống lĩnh không ngừng bố trí cái gì.

Bùn đất bị tung bay, sắc bén xúc tu, đem một tôn cấp bốn Thực Mộng giả quất trọng thương. . .

Phát cuồng Thực Mộng trùng thống lĩnh, liền như một đầu cuồng bạo cự thú, vô cùng khó mà áp chế.

Khương Thành Hư tại hưng phấn chiến đấu, trong miệng truyền ra tham lam tiếng cười.

Này Thực Mộng trùng thống lĩnh biểu hiện càng mạnh, nói rõ tiềm lực càng lớn.

Hắn cần đang là như vậy Thực Mộng trùng tinh hoa!

Màu tím quang bạo phát.

Khương Thành Hư sau lưng, phảng phất có cánh hiển hiện, thế mà bay lên trời. . .

Bay trên trời tím bọ ngựa!

Khương Thành Hư đôi mắt bắn ra vầng sáng, cảm giác khuếch tán, đao khí hung hăng chém xuống.

Quất vào Thực Mộng trùng thống lĩnh trên đầu, đem đầu đánh vỡ, tanh dòng máu màu xanh lục ào ạt chảy xuôi mà ra.

Thực Mộng trùng thống lĩnh phát ra gầm thét!

Đúng là hiện tại!

Còn lại năm vị cấp bốn Thực Mộng giả trong nháy mắt tới gần, bọn hắn xúc tu dồn dập hóa thành bén nhọn trường mâu, theo dưới đáy đâm một cái mà lên, quán xuyên Thực Mộng giả thống lĩnh mềm mại phần bụng.

Khương Thành Hư song đường đao không ngừng vung đánh.

Nắm Thực Mộng trùng thống lĩnh giáp xác đem cắt ra!

Bành

Một tiếng nổ vang.

Thực Mộng trùng thống lĩnh phát ra rít lên.

Cấp bốn Thực Mộng giả toàn bộ bị quất bay. . .

Khương Thành Hư cũng là một cái vươn mình, rơi trên mặt đất.

Chỉnh tề trắng âu phục giờ phút này đã sớm trở nên hết sức dơ bẩn, vai bị rút ra vết nứt, máu tươi nhuộm dần bả vai.

"Nhanh! Nhanh!"

Khương Thành Hư khóe miệng nổi lên một vệt hưng phấn cười.

Mưu tính lâu như vậy, hắn rốt cục có khả năng đạt được mình muốn lấy được.

Chỉ cần đồ đầu này Thực Mộng trùng thống lĩnh, ăn hắn thịt, uống máu hắn.

Giấc mộng của hắn sờ phẩm chất rất nhanh liền có thể được đến tăng lên, thành công tấn cấp cấp sáu Thực Mộng giả.

Đến lúc đó, Tu La hội khẳng định hội chân chính tiếp nhận hắn, khiến cho hắn trở thành cao tầng!

Thực Mộng trùng thống lĩnh, thân thể tại lay động.

Sền sệt màu xanh lá máu tươi đang không ngừng chảy xuôi. . .

Vài vị thụ thương cấp bốn Thực Mộng giả cũng dồn dập đứng người lên, lộ ra cười lạnh.

Bọn hắn mộng chạm vào đều là tôi độc, loại độc tố này không mạnh, nhưng hội tê liệt Thực Mộng trùng thần kinh.

Bất quá cấp sáu Thực Mộng trùng thống lĩnh vẫn là rất mạnh mẽ.

Coi như đã sớm kế hoạch tốt, Khương Thành Hư Thực Mộng giả tiểu đội cũng là tổn thất nghiêm trọng.

Chết mấy người, người người đều thương.

Coi như Khương Thành Hư, cũng không khá hơn chút nào.

Bành

Thực Mộng trùng thống lĩnh thân thể lắc lư một phen, về sau hung hăng nện rơi trên mặt đất, nâng lên bụi mù.

Khương Thành Hư vuốt cái trán, hưng phấn vô cùng cười ha hả.

Hắn rút đi màu tím bọ ngựa xác thịt, chậm rãi hành tẩu đến Thực Mộng giả thống lĩnh trước mặt.

Từ trong túi lấy ra một thanh đánh đao, mổ ra giáp xác, cắt một khối mang theo màu xanh lá máu tươi thịt mềm nhét vào trong miệng.

Không ngừng nhai nuốt lấy, từ từ nhắm hai mắt, hai mắt mê ly, mặt mũi tràn đầy hưởng thụ.

Trong bụi cỏ.

Quân Nhất Trần thấy cảnh này, cảm giác trong bụng phảng phất quay cuồng một hồi.

Thực Mộng giả. . .

Quả nhiên đều là một đám tên điên!

Hắn không có tiếp tục ẩn nấp, bởi vì hắn biết, hiện tại là tốt nhất ra tay thời khắc.

Thừa dịp Khương Thành Hư buông lỏng thời điểm!

Nâng lên mộng ngôn.

Tinh thần cảm giác mãnh liệt kích thích.

Tích

"Vô song kiếm ca. . . Lam kiếm!"

Quân Nhất Trần đạm mạc mà băng lãnh thanh âm, quanh quẩn tại trong rừng rậm.

Khương Thành Hư hưởng thụ khuôn mặt trong nháy mắt biến đổi, đột nhiên mở to mắt!

Tại Quân Nhất Trần tinh thần cảm giác bùng nổ trong nháy mắt, hắn liền cảm ứng được.

Oanh

Một đạo đáng sợ kiếm khí bao phủ ra.

Bụi cây bị cắt đứt, không khí bị cắt nát!

Ánh kiếm màu xanh lam, liền phảng phất theo cửu u bên trong lan tràn ra đoạt mệnh chi kiếm. . .

Tốc độ cực nhanh, mang theo tiếng nổ đùng đoàng!

Thẳng bức Khương Thành Hư đầu tới!

Đánh lén, tự nhiên muốn làm đến một đòn giết chết!

"Quân cười một tiếng vô song kiếm ca?"

Khương Thành Hư con ngươi co rụt lại.

"Không đúng. . . Đây chỉ là lam kiếm!"

Bất quá, coi như chỉ là lam kiếm.

Bắn ra mà đến tốc độ, cũng làm cho Khương Thành Hư cảm thụ một trận mối nguy.

Hắn giờ phút này, cùng Thực Mộng trùng thống lĩnh đại chiến, đúng là lực cũ vừa đi, lực mới chưa sinh xấu hổ thời điểm.

Bị như thế âm một đợt, rất có thể bị âm chết!

"Cho ta ngăn trở!"

Khương Thành Hư muốn rách cả mí mắt phát ra bạo rống.

Trước người hắn Thực Mộng giả cũng là bừng tỉnh, dồn dập vung lên xúc tu ngăn cản!

Phốc phốc!

Trạm ánh kiếm màu xanh lam trùng kích mà qua!

Một tôn Thực Mộng giả trên thân thể liền bắn ra máu bắn tung toé!

Đây là một tôn trọng thương cấp bốn Thực Mộng giả, ví như là bình thường, Quân Nhất Trần muốn đối phó, đều cần tốn hao không ít khí lực.

Thế nhưng là, một chiêu đánh lén, trực tiếp miểu sát!

Theo trong bụi cỏ lao ra!

Ánh kiếm màu xanh lam chấn động, phảng phất khuếch tán dễ nghe êm tai sóng âm.

Bành bành!

Sương máu phiêu tán.

Lại là hai tôn Thực Mộng giả bị chém giết!

Bất quá ngay cả giết ba tôn Thực Mộng giả, Quân Nhất Trần thế kiếm cũng bỗng nhiên bị ngăn trở. . .

Không cách nào lại đối Khương Thành Hư tạo thành hữu hiệu uy hiếp!

Kiếm chạy như bay mà về, Quân Nhất Trần tay niết kiếm chỉ, màu lam kiếm treo ở bên cạnh hắn.

Mặt không thay đổi trên mặt, hai con ngươi vô tình nhìn chằm chằm Khương Thành Hư.

"Lại là ngươi!"

"Quân cười một tiếng cái kia đáng chết đệ đệ!"

Khương Thành Hư mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Quân Nhất Trần thế mà hội núp trong bóng tối chuẩn bị âm hắn.

Bởi vì lực chú ý vẫn luôn đặt ở Thực Mộng trùng thống lĩnh thân bên trên, thế mà không có phát hiện Quân Nhất Trần!

Quân Nhất Trần lạnh lùng muôn phần, bấm tay, phủi tại trên thân kiếm.

Nhuộm dần tại xanh thẳm trên thân kiếm một giọt máu tươi bị phủi bay.

"Nét mặt của ngươi cùng ngươi ca Quân cười một tiếng một dạng như vậy làm cho người ta chán ghét. . ." Khương Thành Hư rút ra cắm ở Thực Mộng trùng thống lĩnh máu thịt bên trên đánh đao, đầu lưỡi tại trên thân đao một liếm, tròng mắt tại tinh mịn trong ánh mắt nhất chuyển, lạnh lùng nhìn chằm chằm Quân Nhất Trần.

"Cấp ba Tạo Mộng sư ngươi, dựa vào cái gì dám một mình tới đối mặt ta? Lần trước giáo huấn. . . Còn chưa đủ sao?"

Khương Thành Hư ổn định lại tâm tình, thản nhiên nói.

Về sau, cũng không có chờ Quân Nhất Trần trả lời.

Giơ tay lên, hai ngón tay hướng phía Quân Nhất Trần nhất chỉ.

Còn lại hai vị ăn mặc áo khoác màu đen Thực Mộng giả trong nháy mắt động.

Xúc tu quất kích mà ra, đột nhiên tới gần Quân Nhất Trần. . .

Nắm màu xanh thăm thẳm kiếm, Quân Nhất Trần tầm mắt phức tạp.

Vô song kiếm ca. . . Là hắn ca giáo cho hắn, nhưng mà, hắn ca còn không có nhìn thấy hắn luyện được kiếm thứ nhất, liền chết tại truy kích Thực Mộng giả nhiệm vụ bên trong.

Khương Thành Hư liền là một lần kia nhiệm vụ mục tiêu Thực Mộng giả.

Bởi vậy, Quân Nhất Trần liền thề, nhất định phải tự tay dùng hắn ca dạy bảo hắn vô song kiếm ca. . . Làm thịt Khương Thành Hư!

Trong rừng tiếng gió thổi động.

Hai vị cấp bốn Thực Mộng giả mặc dù trọng thương, thế nhưng tốc độ y nguyên nhanh như tia chớp, nhanh như gió áp sát tới, muốn cho Quân Nhất Trần lôi đình một kích.

Dùng bọn hắn cấp bốn Thực Mộng giả thực lực, đối mặt bất quá cấp ba Tạo Mộng sư Quân Nhất Trần, chuẩn bị sẵn sàng, tuyệt đối có khả năng rất nhẹ nhàng chém giết!

Đây là bọn hắn đối thực lực bản thân tự tin!

Gió thổi phật, sợi tóc phiêu đãng, vỗ Quân Nhất Trần mặt.

Con ngươi đảo một vòng.

Quân Nhất Trần tinh thần cảm giác đột nhiên phun trào.

Tròng mắt của hắn, phảng phất trong nháy mắt này, bày biện ra một vệt màu tím.

Hai ngón tay kề sát ở màu xanh thăm thẳm trên thân kiếm.

Về sau. . . Bỗng nhiên bôi qua.

Sau một khắc, màu xanh thăm thẳm kiếm, liền mông lung lên một tầng như lưu ly màu tím!

"Vô song kiếm ca. . . Tử kiếm!"

Phốc phốc.

Quân Nhất Trần vẻ mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch, đầu như kim đâm. . .

Bờ môi nhiễm phải điểm điểm đỏ thẫm vết máu.

Thân thể lung la lung lay, cơ hồ muốn tê liệt ngã xuống. . .

Hai vị cấp bốn Thực Mộng giả trong nháy mắt tới gần.

Xúc tu quất kích, cuốn lên cuồng phong, xé rách mặt đất đá vụn!

Chết

Thực Mộng giả bạo rống!

Quân Nhất Trần tròng mắt bên trong vằn vện tia máu, giơ tay lên  ấn ở huyệt thái dương, cắn răng.

Nắm tử kiếm thân thể trong nháy mắt xoay quanh mà lên!

Tử sắc kiếm quang, mông lung tại thân thể của hắn chung quanh.

Ngay tiếp theo hai vị cấp bốn Thực Mộng giả xúc tu đều cùng một chỗ chặt đứt!

Soạt

Hai vị cấp bốn Thực Mộng giả, đầu một nơi thân một nẻo, nện rơi trên mặt đất.

Quân Nhất Trần bưng bít lấy huyệt thái dương, trong miệng ho ra máu tươi.

Chống tử kiếm đứng thẳng mà lên.

Mặt không thay đổi nhìn phía xa Khương Thành Hư, chậm rãi hất cằm lên, nhuốm máu khóe miệng, hơi hơi thượng thiêu. . .

"Khương Thành Hư. . . Đến phiên ngươi."

Quân Nhất Trần ánh mắt sắc bén.

Bàn chân bên trong, một cỗ vô hình sóng gió quét ra.

Về sau. . .

Hoành nắm tử kiếm, bức bách mà đi, trực chỉ Khương Thành Hư!

"Đi chết!".