Chương 118: Đem ngươi đánh thành. . . Hỉ Chi lang!

Chương 118: Đem ngươi đánh thành. . . Hỉ Chi lang!

Hỏa Long rít gào.

Nóng bỏng hỏa diễm, phảng phất nhường bầu trời hóa thành một cái biển lửa.

To lớn Hỏa Long vỗ cánh, lơ lửng giữa không trung.

Một đạo còng lưng lưng thân ảnh, đứng tại Hỏa Long trên đầu, đối mặt với nơi xa vị kia tinh thần cảm giác tùy ý khuếch tán tuyệt mỹ nữ nhân.

Trong miệng nữ nhân phát ra rít lên, phẫn nộ, oán hận rất nhiều cảm xúc, chồng chất tại cùng một chỗ.

Như là bạch ngọc xúc tu tại phía sau của nàng, đầy trời khắp nơi quất kích.

Liền xem như một tòa núi nhỏ, đều có thể bị tuỳ tiện cho đánh gãy nứt.

Lão Hỏa Long hỏa diễm, trùng kích tại cái kia ngọc thạch trên xúc tu, thế mà không tạo được chút nào tổn thương. . .

Đứng tại Hỏa Long trên đầu Tông Sư lão giả nhíu mày, hắn che miệng lại, lồng ngực đau nhức, ho ra máu tươi.

Nhìn điên cuồng ăn mộng mẫu trùng, thở ra một hơi.

Đầu này mẫu trùng thực lực, nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Phụ trách trấn áp Giang Nam thành phố căn cứ đại mộng chi môn hắn, tại lần thứ nhất giao phong bên trong, liền bị mẫu trùng ám toán trọng thương.

Trước mắt đầu này mẫu trùng, khả năng đã sắp muốn tiến hóa đến cấp tám!

Cấp tám lớn cấp bậc tông sư mẫu trùng. . .

Tai hoạ a.

Lão giả thật sâu thở dài một hơi.

Dưới người hắn lão Hỏa Long tựa hồ cũng hiểu được chủ nhân bi ai cảm xúc, há to miệng, hỏa diễm phun càng thêm mãnh liệt!

Tuyệt mỹ nữ nhân ngọc thạch xúc tu quất kích trên không trung.

Khiến cho nữ nhân này như lò xo, thân thể bùng nổ kinh người đường cong, nháy mắt bắn ra, như một đầu thú dữ từ trên trời giáng xuống.

Oanh

Tinh thần cảm giác hóa thành trùng kích, nhường lão giả thân thể lại lần nữa run lên.

Điểm điểm máu bắn tung toé bắn tung toé.

Xoẹt

Ngọc thạch xúc tu quất kích mà xuống.

Lão giả tầm mắt ngưng tụ, giơ tay lên, hai ngón kẹp lấy một tấm màu xanh nâu mộng thẻ, cắm vào đai lưng mộng ngôn bên trong.

Một mặt màu xanh nâu lá chắn giáp trôi nổi tại lão giả trước người.

Xúc tu quất kích, tấm chắn suýt nữa bị quất xé rách!

Bất quá, nữ tốc độ của con người quá nhanh

Hóa thành mơ hồ bạch quang lóe lên, liền biến mất ở tại chỗ!

Lại lần nữa xuất hiện thời điểm.

Ngọc thạch xúc tu lần nữa mãnh liệt quất mà xuống!

Bành bành bành!

Từng đạo bạch quang, đầy trời khắp nơi, không ngừng trùng kích tấm chắn.

Lão giả thân thể đều chấn, trên tấm chắn hiện ra từng vết nứt. . .

Hỏa Long rít gào.

Thế nhưng là, bạch ngọc xúc tu quất vào Hỏa Long trên đầu, lưu lại một đạo dữ tợn vết sẹo, máu me đầm đìa như mưa vung vãi!

Lão giả bỏ qua tấm chắn, lại lần nữa kích hoạt một tấm mộng thẻ.

Thân thể chung quanh trôi nổi lên từng sợi hỏa diễm trường mâu. . .

Hắn muốn chuyển thủ làm công!

Tiều tụy bàn tay bỗng nhiên đẩy về phía trước.

Hỏa diễm trường mâu phảng phất hóa thành từng đầu hỏa diễm thần long, hướng phía nữ nhân đánh tới.

Từng sợi ngọc thạch xúc tu cùng hỏa diễm thần long va chạm.

Tia lửa tung tóe.

Bầu trời tựa hồ cũng hóa thành một cái biển lửa!

Thế lực ngang nhau!

Cũng hoặc là nói, lão giả đang nỗ lực bắt kịp này tôn Thực Mộng giả mẫu trùng lực lượng!

Hắn sợ chính mình thoáng yếu thế, liền sẽ bị này mẫu trùng cho xé rách mảnh vỡ!

Lão giả cả đời đều tại cùng Thực Mộng trùng chém giết, rất rõ ràng những súc sinh này hung tính!

Nếu như các nơi đại mộng chi môn không phải có Tông Sư cùng với cấp chín tạo mộng chủ tại trấn áp, khả năng toàn bộ Địa Cầu đã sớm biến thành Thực Mộng trùng săn thức ăn tràng.

Hỏa diễm trường mâu tiêu tán.

Lão giả thở hổn hển đứng tại lão Hỏa Long trên đầu.

Đem cháy đen mộng thẻ theo mộng ngôn bên trong lấy ra, ném xuống đất, lão giả bàn tay hơi có chút run rẩy.

Xoẹt

Lão Hỏa Long thân thể lại lần nữa bị rút ra một đạo vết máu.

Trong hư không, nữ nhân thất thải bươm bướm cánh nhịp động, phát ra điểm điểm óng ánh, những cái kia óng ánh, có được mê mê hoặc lòng người năng lực.

Lấy ra cuối cùng một tấm mộng thẻ.

Cắm vào mộng ngôn bên trong.

Lão giả vạt áo nhuốm máu, phóng lên tận trời!

Hỏa Long ngút trời, toàn bộ bốn phía đều bị san thành bình địa. . .

Nhưng mà.

Ngọc thạch xúc tu giống như quỷ mị phóng lên tận trời.

Phốc phốc!

Hỏa Long hai cánh bị xuyên thủng. . .

Đau nhức, nhường Hỏa Long phát ra gầm thét!

Lão giả quỳ một gối xuống tại Hỏa Long trên đầu, đạm mạc nhìn chằm chằm cái kia ăn mộng mẫu trùng. . .

Xa xa ăn mộng mẫu trùng.

Trong nháy mắt rút ngắn khoảng cách.

Đáng sợ tinh thần cảm giác chèn ép lão giả, khiến cho người sau phát ra kêu rên.

Ngọc thạch xúc tu trôi nổi, nhắm ngay lão giả mi tâm.

Chỉ cần thống hạ, lão giả đầu óc đều sẽ bị rút khô.

Hả

Đột nhiên.

Tia sáng đột nhiên ảm đạm xuống.

Lão giả sững sờ.

Mẫu trùng biến thành nữ nhân, tròng mắt đen nhánh cũng là dần dần trừng lớn.

Điểm điểm tàn thuốc từ không trung bay xuống, giống như là sau cơn mưa cây hoa anh đào cánh hoa. . .

"Rốt cuộc tìm được ngươi, còn tốt lão tử không có từ bỏ."

Thanh âm nhàn nhạt, mang theo có chút lười biếng, chậm rãi vang vọng.

Còng xuống lão giả bỗng nhiên ngẩng đầu. . .

Một đầu tựa như núi cao to lớn màu tím Cự Long chiếm cứ, tối vảy màu tím tản ra không có gì sánh kịp áp lực, là đèn lồng lớn tròng mắt.

Nhìn chằm chằm lão Hỏa Long cùng với ăn mộng mẫu trùng.

. . .

Vô song kiếm ca. . . Tử kiếm!

Kiếm ngân vang thanh âm vang vọng không dứt, thẳng bức Khương Thành Hư.

Tựa ở cấp sáu Thực Mộng trùng thi thể bên trên Khương Thành Hư híp mắt, mặt không đổi sắc, lạnh lùng nhìn chằm chằm.

Quân Nhất Trần không có chút nào nhân từ nương tay, không có dây dưa dài dòng.

Trực tiếp hạ tử thủ!

Hắn không hy vọng xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, cũng không muốn cho Khương Thành Hư bất luận cái gì thời gian khôi phục tinh thần cảm giác.

Hắn mong muốn chính là. . . Một đòn giết chết!

Khương Thành Hư nheo lại mắt.

Bỗng nhiên kéo qua cấp sáu Thực Mộng trùng thi thể, ném Quân Nhất Trần.

Quân Nhất Trần thế kiếm không giảm.

Thổi phù một tiếng!

Thực Mộng trùng thi thể trực tiếp bị trảm vì làm hai nửa, tràn trề màu xanh lá máu tươi giống như là rơi xuống một cơn mưa nhỏ giống như, vẩy ở trên người hắn.

Có bệnh thích sạch sẽ Quân Nhất Trần tầm mắt không có chút nào dao động.

Kiếm đâm trúng cơ thể người.

Khương Thành Hư đứng người lên, hung lệ nhìn chằm chằm Quân Nhất Trần.

Bàn tay của hắn nắm lấy Quân Nhất Trần kiếm.

"Ngươi thật cùng ngươi ca một dạng làm cho người ta chán ghét!"

Khương Thành Hư gầm thét.

Thân bên trên màu tím bọ ngựa lân giáp bao trùm mà lên, lần này, liền trên mặt đều che kín bọ ngựa lân giáp. . .

Nhìn qua, phảng phất thật hóa thành một con màu tím bọ ngựa giống như.

Đường đao cắt ngang mà qua!

Quân Nhất Trần tầm mắt co rụt lại.

Rút ra tử kiếm, ngăn cản được.

Kiếm cùng đao va chạm, tia lửa tung tóe, không ngừng đánh thẳng vào.

Khương Thành Hư bả vai bị xuyên thủng, nhưng phảng phất như bị điên cùng Quân Nhất Trần chém giết tại cùng một chỗ.

Quân Nhất Trần cũng không có chút nào lùi bước.

Đây là hắn có thể giết chết Khương Thành Hư cơ hội duy nhất.

Cùng cấp sáu Thực Mộng trùng đại chiến, Khương Thành Hư cảm giác gần như khô kiệt, đây là hắn suy yếu nhất thời điểm!

Kiếm ngân vang thanh âm, phảng phất một khúc động lòng người ai ca, quanh quẩn trong không khí.

Kiếm quang, ánh đao, không ngừng âm vang!

Quân Nhất Trần vẻ mặt trắng bệch, trong lỗ mũi chảy xuống máu tươi.

Tử kiếm đối hắn hôm nay mà nói, phụ tải quá lớn, hắn gần như là đang tiêu hao tinh thần của mình cảm giác.

"Ngươi còn có thể chống bao lâu?"

Khương Thành Hư cười lạnh.

"Vô song tử kiếm là Quân cười một tiếng át chủ bài mộng thẻ, bất quá Quân cười một tiếng là cấp năm đỉnh phong Tạo Mộng sư, ngươi mới mấy cấp? !"

"Chờ ngươi tinh thần cảm giác bị tử kiếm rút sạch, ngươi liền sẽ biến thành cái kẻ ngu!"

"Đến lúc đó, ta tự tay nắm thịt của ngươi từng khối cắt bỏ! Tựa như ta lúc đầu đối ca của ngươi một dạng!"

. . .

Khương Thành Hư băng lãnh mà điên cuồng thanh âm vang vọng.

Quân Nhất Trần tròng mắt càng phát ra trừng lớn, vằn vện tia máu!

Cừu hận bao trùm hắn chỉnh cái đầu!

Tinh thần cảm giác cực độ tiêu hao, nhường trong tai của hắn, phảng phất có ngàn vạn cái ong mật đang không ngừng vù vù lấy.

Khương Thành Hư dù sao lão đạo, tại lời nói ảnh hưởng dưới, tăng thêm thực lực kéo dài.

Quân Nhất Trần đã có chút nỏ mạnh hết đà.

Đinh

Một tiếng vang giòn.

Tử kiếm bị Khương Thành Hư một chiêu đãng bay, rơi xuống ở phía xa.

Quân Nhất Trần phun ra máu, phảng phất uống say giống như lảo đảo sau lùi lại mấy bước, mặc dù con ngươi như cũ nhìn chòng chọc vào Khương Thành Hư, thế nhưng là thân thể của hắn trung khí lực lại là đang không ngừng trôi qua. . .

Khương Thành Hư cười lạnh, song đường đao âm vang ma sát.

"Tiểu súc sinh, kém chút âm chết ta  chờ ta 'Tử Xác bọ ngựa' nuốt ăn cấp sáu Thực Mộng trùng trái tim, đến lúc đó. . . Giết sạch ngươi Quân gia tất cả mọi người!"

Chết

Song đường đao dựng lên, phảng phất hóa thành một cái Thập tự, bỗng nhiên hướng phía Quân Nhất Trần chém tới!

Một chiêu này nếu là chém trúng, Quân Nhất Trần nhất định bị trảm vì làm hai nửa!

Bỗng nhiên.

Khương Thành Hư tầm mắt ngưng tụ.

Hắn đột nhiên cảm giác trước mắt âm phong trận trận.

Một thanh quấn quanh lấy oán khí bút bi, đột nhiên trôi nổi tại mi tâm của hắn phía trước!

Từ đâu tới lão Âm bút? !

Khương Thành Hư trong lòng nhảy một cái.

Sau một khắc.

Trong rừng rậm.

Cuồng mãnh khí huyết bùng nổ!

Một đạo thân thể hở ra bóng người, lao xuống mà ra.

"Lại là ngươi? !"

Khương Thành Hư nhớ kỹ khí huyết này!

Giời ạ. . .

Đặc biệt lại là gia hỏa này!

Tô Phù sắc bén đôi mắt lườm Quân Nhất Trần liếc mắt, lông mày cau lại.

Bàn chân đạp xuống!

Mặt đất đột nhiên chấn động, phảng phất muốn vỡ vụn ra giống như.

"Dám khi dễ ta đồng đội?"

"Tử Xác bọ ngựa? Nhìn ta đem ngươi đánh thành. . ."

"Hỉ Chi lang!".