Chương 122: Trong lòng bành trướng không nổi Tô Phù

Chương 122: Trong lòng bành trướng không nổi Tô Phù

Đông

Thùng thùng!

Trầm muộn thanh âm, tại yên tĩnh trong hành lang vang trở lại.

Liền tựa như Tử Thần trong bóng đêm rình mò, phát ra nụ cười gằn.

Tô Phù nhíu mày, nhìn về phía hành lang hướng đi, lão bà bà đứng tại chỗ, khuôn mặt quỷ dị nhìn chằm chằm Tô Phù, nụ cười kia. . . Cho người ta một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Bất quá, Tô Phù coi như trấn định, dù sao ác mộng hiểu biết nhiều hơn, trong lòng cũng liền thói quen bình tĩnh.

Hắn quay đầu nhìn về phía cửa sắt, đây là một loại hàng rào cửa sắt, từng sợi rỉ sét cây sắt chồng chất chồng lên nhau, tại sau cửa sắt, một bóng người đưa lưng về phía Tô Phù.

Theo cái kia nhảy lên thanh âm càng phát tới gần.

Tô Phù phát hiện cái kia phía sau cửa bóng người, thân thể run rẩy bắt đầu chuyển động.

Thân bên trên tán phát ra vô biên hoảng sợ.

Lão bà bà từng bước một đi tới, đi tới Tô Phù trước mặt, nàng từ bên hông móc ra một cái chìa khóa, mở cửa.

Tô Phù không có đi vào, bởi vì hắn nhìn về phía hành lang chỗ.

Chỗ ấy. . .

Một đạo cường tráng thân hình, chậm rãi hiển hiện.

Hai chân chụm lại, nhảy nhót mà đi, ăn mặc màu đen áo liệm, máu trên mặt thịt thành thanh cương sắc, tròng mắt ửng hồng, song chưởng móng tay bén nhọn mà phát tím.

"Cương thi? !"

Tô Phù nheo lại mắt.

Ác mộng chi môn cho hắn nhắc nhở là cương thi, hiện tại hắn rốt cục thấy được.

Thế nhưng là, mặc dù thấy được cương thi, nhưng đối với như thế nào thông quan, lại không chút nào đầu mối.

Đột nhiên.

Rít lên một tiếng, phá vỡ Tô Phù suy nghĩ đầu mối.

Lão bà bà còng lưng lưng, từ trong phòng, ném ra đạo nhân ảnh kia, người sau không ngừng giãy dụa khoát tay, thế nhưng là lão bà bà tay hùng hồn nắm lấy, khiến cho hắn không cách nào tránh thoát.

Nơi xa ăn mặc áo liệm cương thi an tĩnh đứng lặng lấy.

Sắc trời bên ngoài cũng dần dần ảm đạm xuống.

Quả nhiên. . . Lại biến thành ác mộng phong cách vẽ.

Tô Phù lùi lại một bước, thân thể căng cứng.

Bị lão bà bà bắt tới, là một cái gầy như que củi thanh niên, vẻ mặt trắng bệch, trên cánh tay che kín vết đao. . .

Thanh niên bị kéo đến cương thi bên người, người sau không dám đang động.

Thân thể run rẩy không ngừng.

Lão bà bà theo trong tay giỏ rau bên trong, lấy ra một thanh nhuốm máu đao, cùng với một cái cũ nát bát sứ.

Dự định cắt vỡ thanh niên máu thịt, thả một bát máu.

Động tác của nàng rất quen thuộc.

Chỉ bất quá, vừa mới cắt thanh niên da thịt.

Tươi mới mùi máu tươi khuếch tán ra tới trong nháy mắt. . .

Ăn mặc áo liệm cương thi động, trong đôi mắt màu đỏ tươi chi sắc phóng đại, bỗng nhiên bắt lấy thanh niên đầu.

Nếu như là bình thường, lão bà bà có thể sẽ ngăn cản cương thi.

Nhưng mà. . . Lần này không có ngăn cản.

Lão bà bà cười nhìn lấy cương thi nắm thanh niên cổ cắn xuống, máu tươi phun trào. . .

Cương thi hung tính phóng đại.

Lão bà bà tràn đầy khe rãnh mặt nhìn về phía Tô Phù, cười khanh khách, lần này. . . Nàng có mục tiêu mới.

Ác mộng cho người cảm giác hết sức chân thực, phảng phất một cái độc lập thế giới.

Tô Phù lùi lại một bước.

Lão thái bà chỉ là hướng về phía Tô Phù nhẹ nhàng nhất chỉ.

Sau một khắc.

Ăn mặc áo liệm cương thi liền động.

Cuồn cuộn khói đen dâng trào.

Cương thi hai chân chụm lại, hướng phía Tô Phù nhảy vọt tới.

Mỗi một tiếng trầm muộn "đông" phảng phất đều mang để cho người ta linh hồn run rẩy hoảng hốt.

Một loại trên nhục thể cảm giác áp bách, nhường Tô Phù chau mày.

Cương thi, là người sau khi chết biến thành.

Dựa theo tình hình này, lão thái bà này hẳn là nuôi cái này cương thi. . .

Cái kia phá nhốt thì nhốt khóa ở đâu?

Đánh nổ cái này cương thi?

Lão thái bà nắm Tô Phù xem thành tiếp theo cấp cho cương thi cung cấp huyết dịch mục tiêu.

Bất quá, Tô Phù tự nhiên sẽ không dễ dàng thúc thủ chịu trói.

Bát Cực Băng mở ra.

Kinh khủng khí huyết sôi sùng sục phun trào, cùng cương thi đụng vào nhau!

Chỉ bất quá. . .

Cùng đầu này cương thi va chạm trong nháy mắt, Tô Phù liền bị bỗng nhiên đánh bay, cương thi lực lượng đáng sợ, nhường Tô Phù có chút ngoài ý muốn.

Mở ra Bát Cực Băng sau Tô Phù lực lớn vô cùng, thế nhưng là thế mà không sánh bằng đầu này cương thi, bị đè lên đánh.

Lão thái bà ở phía xa sâm nhiên mà cười cười.

Nàng quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Két

Phiến phiến môn, lặng yên bị đẩy ra.

Phảng phất bụi trần rơi xuống trên mặt đất.

Chỉnh tề mà có thứ tự nhảy vọt âm thanh, đồng thời vang lên.

Đông

Về sau. . .

Tầng lầu đi qua, từng gian trong phòng, từng con cương thi nhảy nhảy ra.

Tô Phù bùng nổ Tứ Cực, một cước đạp bay trước mắt ăn mặc áo liệm cương thi.

Nhưng mà, càng nhiều cương thi nhảy vọt tới. . .

Tô Phù trong nháy mắt chính là bị dìm ngập.

. . .

Thối lui ra khỏi ác mộng không gian.

Tô Phù tựa ở đầu giường, cảm xúc có chút phức tạp.

Từng có lúc, hắn dùng làm thân thể của mình đã rất mạnh mẽ.

Thế nhưng là, khi hắn gặp một đống lớn cương thi. . . Mới hiểu được, hắn chỉ là cái bạch bạch nộn nộn tiểu khả ái.

Hắc tạp tuyệt đối là cố ý a.

Tô Phù trong lòng mới vừa mới bắt đầu bởi vì thân thể mạnh mẽ mà bành trướng, kết quả. . . Liền chỉnh ra cái yêu thiêu thân cương thi mộng cảnh.

Gặp được một đống lớn, thân thể so với hắn còn cứng rắn cương thi.

Lòng tham nhét.

Không có tiếp tục xông mộng cảnh, Tô Phù đứng dậy đốt đi một chén nước sôi.

Bên ngoài, trời đã sáng choang.

Sau khi rửa mặt, uống một chén nước sôi, Tô Phù sửa sang một chút xuống lầu.

Theo cư xá chạy vài vòng, thân bên trên mạo đằng ra một chút mồ hôi nóng.

Thạch Hoa Cao cửa hàng ông chủ trở về.

Mở ra cửa cuốn, ngồi tại cửa ra vào cái ghế nhỏ bên trên, bắt chéo hai chân, nhìn xem sách nhỏ.

Thấy chạy bộ sáng sớm Tô Phù, nhẹ gật đầu.

Tô Phù kết thúc chạy bộ, đến già tấm trong tiệm ăn một bát Thạch Hoa Cao cùng mề gà.

Vài ngày không ăn, hắn còn thật sự có chút hoài niệm.

Ăn uống no đủ sau.

Tô Phù mở ra chính mình trải nghiệm cửa hàng môn, nắm Miêu nương ôm xuống tới, để cho nàng phụ trách trông tiệm.

Mà Tô Phù, thì là cõng balo lệch vai, cưỡi trôi nổi giao thông công cộng rời đi, đi tới Giang Nam đại học.

Hôm nay hẳn là liên bang hội giao lưu một vòng cuối cùng.

Sau khi kết thúc, là có thể thật tốt thả cái giả.

Đến Giang Nam đại học, bầu không khí có chút không thích hợp.

Đi vào Sáng Tân lâu dưới lầu, các thí sinh bình thường đều là ở chỗ này tập hợp, chỉ bất quá hôm nay nơi này thí sinh số lượng nhưng vô cùng ít ỏi.

Tô Phù lông mày nhướn lên, xem ra hôm qua sự tình, đối liên bang học sinh sinh ra một chút không tốt lắm ảnh hưởng.

Harrye đều tiến nhập đại mộng chi môn, này chút liên bang thí sinh làm sao có thể không tiến vào?

Hội giao lưu tuyển tại tiết điểm này, liên bang mục đích đúng là vì đại mộng cánh cửa bên trong cơ duyên.

Bất quá bây giờ nhìn tới. . . Trạng thái không thể lạc quan.

Quân Nhất Trần tới.

Hắn hôm nay đổi lại một bộ ám tử sắc nhỏ âu phục, thật chỉnh tề, cẩn thận tỉ mỉ.

Tân Lôi phảng phất chưa tỉnh ngủ giống như, ngáp tới.

Lộ Bình Chi, Diệp Tri Thu mấy người cũng dồn dập đến đông đủ.

Châu Á các thí sinh đảo đều là thật chỉnh tề, không thiếu một cái.

Liên bang học phủ các thí sinh có cá biệt biến mất không thấy gì nữa.

Bầu không khí có chút ngưng trệ.

Từ Viễn, lão Cao chờ đạo sư xuất hiện.

Từ Viễn trên mặt che kín ai oán, vừa tiến đến, liền nhìn chằm chằm Tô Phù. . .

Không sai, khẳng định là Tô Phù, hôm qua tại đại mộng chi môn bên trong, hắn liên tục tiến vào mấy cái mộng cảnh quả cầu ánh sáng, đặc biệt đều là ác mộng!

Cái kia quen thuộc ác mộng, ngoại trừ Tô Phù, không có người khác làm đi ra!

Cái này chết quỷ. . . Liền ưa thích gây sự tình!

Nếu không phải hắn Từ Viễn trải qua nhiều hơn, khả năng thật muốn mất mặt.

Liên bang học phủ đám đạo sư đều mặt âm trầm.

Lão Cao không để ý đến bọn hắn, liếc nhìn tất cả thí sinh.

"Tối hôm qua phát sinh một chút biến cố, cũng không nói, đại gia ngầm hiểu lẫn nhau, có chút thí sinh không cách nào tham gia tiếp xuống hội giao lưu, bất quá không có quan hệ. . . Hội giao lưu vẫn là sẽ tiếp tục tiến hành. . ."

"Hội giao lưu vòng thứ ba, học phủ ở giữa thực chiến va chạm."

"Đại gia chuẩn bị một chút đi.".