Chương 123: Ta chuyện này. . . Chẳng lẽ lại là nằm thắng?

Chương 123: Ta chuyện này. . . Chẳng lẽ lại là nằm thắng?

Làm lão Cao tuyên bố vòng thứ ba kiểm tra lúc mới bắt đầu.

Ở đây thí sinh đều là hơi sững sờ.

Ban đầu, tất cả mọi người coi là, vòng thứ ba kiểm tra muốn bị thủ tiêu, kết quả thế mà như cũ như thường lệ tiến hành.

Liên bang học phủ vài vị đạo sư mặt âm trầm, đều không nói gì thêm, hiển nhiên, bọn hắn cũng ngầm cho phép tranh tài tiếp tục tiến hành.

Thậm chí, tiếp tục tranh tài yêu cầu, cũng có thể là bọn hắn nói ra.

Dù sao. . .

Bọn hắn mang theo học phủ ưu tú học sinh tới Châu Á tham gia hội giao lưu, nếu như liền chật vật như vậy trở về, rớt không chỉ là mặt mũi của bọn hắn, thậm chí là liên bang học phủ mặt mũi.

Các Đại liên bang cùng Châu Á quan hệ rất khẩn trương, loại thời điểm này, bọn hắn tự nhiên sẽ không dễ dàng nhận sợ.

Huống hồ, những đạo sư này cũng không cho rằng, học sinh của bọn hắn sẽ thua bởi Châu Á học sinh.

Châu Á thí sinh bên này, ngoại trừ cá biệt vài vị cấp ba Tạo Mộng sư, mặt khác thí sinh, trên cơ bản đều là cấp hai.

Cấp ba đối đầu cấp hai, chiến thắng cũng không biết rất khó khăn.

Bởi vậy, bọn hắn không có cự tuyệt trận thứ ba kiểm tra.

Lão Cao tuyên bố kiểm tra bắt đầu, mỗi một vị thí sinh đều là từ dẫn đội đạo sư dẫn đầu, rời đi Sáng Tân lâu.

Đám người dồn dập đi tới sân vận động, tiến vào sân vận động lầu hai.

Nơi này đối chiến thất đã để trống, chuyên môn lưu cho các thí sinh sử dụng.

Chuyện tối ngày hôm qua, các Đại liên bang tổn thất nặng nề.

Đám đạo sư hơn phân nửa người bị thương, học sinh tử rất nhiều.

Rất nhiều tiểu đội, liền ba người đều thu thập không đủ.

Thu thập không đủ ba người đội ngũ, lão Cao cũng không có nhân từ tha thứ, trực tiếp tuyên bố hủy bỏ bọn hắn kiểm tra tư cách.

Đến cuối cùng, có thể đứng ra đối kháng tiểu đội, chỉ còn lại có ba chi.

Tây Bộ liên bang, Odin học phủ, Brass tiểu đội.

Đông Bộ liên bang, Đông Á liên minh học phủ, Bắc Xuyên Hương tiểu đội.

Tây Bộ liên bang, Harrye tiểu đội.

Còn lại những tiểu đội khác, không phải có đội viên trọng thương, liền là có đội viên tử vong.

Châu Á bên này, Diệp Tri Thu tiểu đội trạng thái cũng không được khá lắm.

Rất nhiều học sinh đối đại mộng chi môn cũng không là hiểu rất rõ, bởi vậy tại tối hôm qua mộng cảnh mở ra thời điểm, bị thiệt lớn.

Vòng thứ ba kiểm tra, lão Cao cũng không có làm hết sức huy động nhân lực, so với trước hai trận điệu thấp rất nhiều.

Thậm chí, điệu thấp đến có chút tùy ý.

Có thể dự thi tiểu đội trưởng nhóm dồn dập đến già cao bên người tiến hành đội ngũ rút thăm.

Tân Lôi hết sức hưng phấn.

Rốt cục đến nàng thích nhất chiến đấu khảo hạch.

Chiến đấu cái gì. . . So với lý luận kiểm tra có thể thú vị nhiều.

Lão Cao lấy một cái mâm tròn, bên trong bày biện mấy cái bóng.

Đám đội trưởng vươn tay, ở trong đó lấy ra cái bóng.

Như thế riêng phần mình đối thủ chính là phân phối hoàn tất.

Tô Phù cùng Quân Nhất Trần dựa vào ở trên vách tường, hai người biểu lộ đều rất lạnh nhạt, đối với chiến đấu kiểm tra cái gì, bọn hắn xác thực không để vào mắt.

Tô Phù cũng không cần nói, tối hôm qua thậm chí ngay cả tiểu tông sư cấp bậc cường giả đáng sợ cảm giác đều đối kháng qua, này loại trò đùa trẻ con xác thực không có chút hứng thú nào.

Quân Nhất Trần thực lực quyết định ánh mắt của hắn, hắn chỉ là lạnh lùng đứng tại chỗ.

Tân Lôi hưng phấn trở về, siết quả đấm, trên mặt che kín hồng quang.

"Đối thủ của chúng ta là?"

Tô Phù mang theo tôn trọng tâm tình, hỏi thăm một câu.

"Tây Bộ liên bang, Prince học phủ, Harrye tiểu đội."

Tân Lôi nói.

Harrye nàng nhận biết, tối hôm qua gặp qua.

Không nghĩ tới hôm nay liền muốn trở thành đối thủ. . .

Thật là khó được.

Tân Lôi xắn tay áo lên, không kịp chờ đợi.

Tô Phù cùng Quân Nhất Trần khóe miệng giật một cái. . .

Gặp được ai không tốt, hết lần này tới lần khác gặp được Harrye.

Nơi xa.

Harrye nắm tiểu đội thành viên khác nhóm đều tụ ở cùng nhau.

Giống như là cùng một chỗ đang thương lượng đối sách.

Harrye tiểu đội thành viên thỉnh thoảng hướng Tô Phù cùng Quân Nhất Trần vị trí nhìn lại.

Lưu cho đám người thảo luận thời gian cũng không đến bao lâu.

Rất nhanh.

Vòng thứ ba kiểm tra bắt đầu.

Xa hoa đối chiến giảng đường đằng đi ra.

Lão Cao phụ trách lần này đối chiến khảo hạch trọng tài, dùng tinh thần của hắn cảm giác, cũng quả thật có thể tại thời điểm nguy hiểm cung cấp cứu viện.

Dù sao, thực chiến vẫn là rất cỗ gặp nguy hiểm tính, một khi các thí sinh đánh nhau thật tình, mong muốn giết chết đối phương cũng không phải là không thể được.

"Vòng thứ ba, chiến đấu kiểm tra, trận đầu. . . Tân Lôi tiểu đội đối chiến Harrye tiểu đội."

Lão Cao chắp lấy tay, đứng đang đối chiến trong phòng học, thản nhiên nói.

Tô Phù cùng Quân Nhất Trần cũng không có động.

Tân Lôi hào hứng chạy tới trong phòng học.

Một mực tại nằm thắng, chưa bao giờ bị siêu việt Tân Lôi, lần này. . . Quyết định hiện ra chân chính kỹ thuật.

Nàng dự định nhường Tô Phù cùng Quân Nhất Trần cũng nằm thắng một thanh, cảm thụ một chút nằm thắng mùi vị là thế nào.

Harrye tiểu đội phái ra không là người khác.

Đúng là đội trưởng, Harrye.

Trên thực tế, Harrye hai vị đồng đội, tinh thần cảm giác đều có chút hơi bị thương, vẻ mặt không phải quá tốt.

Giảng đường bên ngoài.

Rất nhiều thí sinh đều là híp mắt quan chiến.

Làm trận đầu mở màn chiến, bọn hắn cũng có chút chờ mong.

Tô Phù cùng Quân Nhất Trần cũng xuyên thấu qua cửa sổ đi đến xem.

Tô Phù mím môi một cái, nếu quả như thật treo lên đến, Tân Lôi hẳn không phải là Harrye đối thủ đi, dù sao. . . Harrye tinh thần cảm giác rất mạnh, còn có được truyền thừa mộng thẻ, một bé đáng yêu chính thái tiểu thiên sứ.

Trong phòng học.

Tân Lôi cùng Harrye mặt đối mặt.

Lão Cao ở phía xa, nói một chút liên quan tới chiến đấu chú ý hạng mục.

Về sau, tuyên bố chiến đấu bắt đầu.

Tân Lôi đôi mắt sáng lên, kích hoạt lên tiểu hỏa long mộng thẻ.

Tiểu hỏa long "Ngao ô" một tiếng, liền trôi nổi tại bên người của nàng, dữ tợn nghiêm mặt, vỗ cánh, một bộ siêu hung bộ dáng.

Bất quá, nhường Tân Lôi hơi sửng sốt chính là.

Harrye cũng không có động.

Hắn nhìn thoáng qua đang ở ngoài cửa sổ quan chiến Tô Phù cùng Quân Nhất Trần, lắc đầu.

Tại Tân Lôi thít chặt trong ánh mắt.

Harrye giơ tay lên, lộ ra ánh nắng sáng lạn nụ cười. . .

Nhận thua.

Được chứng kiến Tô Phù cường tráng, Quân Nhất Trần đáng sợ. . .

Harrye cũng không cảm thấy bọn hắn tiểu đội có thể đánh thắng được Tô Phù.

Ban đầu tiểu đội thành viên liền có thương tích trong người, có cái gì tốt đánh? Những tiểu đội khác đều người chết, Harrye cũng không hy vọng hắn đồng đội bởi vì trận chiến đấu này, mà nhận khó mà khép lại bị thương.

Tại Harrye nhận thua trong nháy mắt.

Bầu không khí có chút ngưng trệ.

Ngoài cửa sổ, liên bang tiểu đội rất nhiều người tầm mắt thít chặt.

Tô Phù cùng Quân Nhất Trần đảo là hơi sững sờ, thấy có chút kinh ngạc.

Bất quá rất nhanh, hai người liền là nghĩ thông.

Harrye được chứng kiến Tô Phù cùng Quân Nhất Trần sức chiến đấu. . . Làm ra lựa chọn.

Tân Lôi ngây ra như phỗng.

"Ngươi làm sao lại nhận thua đâu?"

Tân Lôi hỏi ngược lại.

Harrye trên mặt anh tuấn lộ ra một vệt cười ôn hòa, chỉ chỉ ngoài cửa sổ Tô Phù, nói: "Có tô bằng hữu tại. . . Các ngươi tiểu đội, rất tuyệt bổng."

Đã trải qua tối hôm qua đại mộng chi môn sự kiện, Harrye đã trở thành kiên định tô thổi.

Cấp hai Tạo Mộng sư thực lực, có thể cứng rắn đạp vỡ tiểu tông sư cường giả tinh thần lá chắn.

Hắn Harrye tự nhận không bằng.

Không nói thêm gì, Harrye cùng lão Cao gật đầu sau khi xác nhận, liền xoay người rời đi.

Harrye tiểu đội bỏ quyền, bên thắng, tự nhiên liền trở thành Tân Lôi tiểu đội.

Tân Lôi mím môi một cái.

"Ta chuyện này. . . Chẳng lẽ lại là nằm thắng?"

Nàng có chút tâm nhét.

Lý luận kiểm tra, mộng thẻ kiểm tra nằm thắng còn chưa tính, dựa vào cái gì nàng sở trường nhất chiến đấu kiểm tra cũng nằm thắng?

Nàng vì cái gì luôn luôn thừa nhận cái tuổi này chỗ không nên tiếp nhận vinh quang?

Hơi choáng đi ra giảng đường.

Chung quanh từng tia ánh mắt bắn ra tới. . . Có hâm mộ, có ghen ghét.

Tân Lôi cũng là không có xoắn xuýt quá lâu.

Tâm tình rất nhanh vui vẻ.

Có lẽ là bởi vì, nằm thắng nằm nhiều. . . Nàng đã thành thói quen tất cả những thứ này..