Chương 124: Cái tên này gay bên trong gay khí

Chương 124: Cái tên này gay bên trong gay khí

Harrye tiểu đội thế mà nhận thua.

Điểm ấy liền liền lão Cao đều không ngờ rằng, bất quá hắn cũng không thèm để ý.

Prince học phủ tiểu đội, ngoại trừ Harrye, mặt khác thí sinh sắc mặt cũng hơi trở nên trắng, trạng thái không thật là tốt.

Biết rõ trạng thái không tốt, còn muốn đi liều mạng, xác thực không Thái Minh trí.

"Tốt, trận tiếp theo."

"Diệp Tri Thu tiểu đội. . . Đối chiến Odin học phủ, Labesse tiểu đội."

Lão Cao mặt không thay đổi nói ra.

Lời nói hạ xuống.

Chung quanh các thí sinh liền đều yên tĩnh trở lại.

Không có người lại tiếp tục nói thoại.

Tô Phù cùng Quân Nhất Trần cũng là nghiêm túc ngưng mắt, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn về phía đối chiến trong phòng học hình ảnh.

Tân Lôi theo nằm thắng trong ngượng ngùng lấy lại tinh thần, tiến đến Tô Phù cùng Quân Nhất Trần bên người, đi đến xem.

Diệp Tri Thu cũng không có cái thứ nhất bên trên.

Mà là điều động cả người cao khoảng một mét sáu tóc ngắn nữ hài, nữ hài rất già dặn, nhìn qua có loại kiệt ngạo bất tuần khí chất.

Odin học phủ cũng điều động một người nữ sinh, một vị dáng người bốc lửa tóc vàng nữ sinh, người sau ăn mặc áo bó, khiến cho vóc người bốc lửa kia nhìn một cái không sót gì.

Lão Cao nói xong chiến đấu chú ý hạng mục về sau, liền thối lui đến giảng đường rìa.

"Sở Hương."

Giang Hoài học phủ nữ sinh, nói.

Odin học phủ tóc vàng nữ sinh nhưng chỉ là lãnh ngạo cười một tiếng, không có tự báo tính danh.

Màu xanh lam tròng mắt bên trong chảy xuôi chính là miệt thị.

Thân là đệ nhất thế giới học phủ thí sinh, nữ sinh này có tự ngạo tư cách.

Bất quá, này loại lãnh ngạo sắc mặt, nhường bên ngoài quan sát chiến đấu thí sinh đều là nhíu mày.

Diệp Tri Thu xụ mặt, hiển nhiên tâm tình cũng không khá lắm.

Gọi là Sở Hương nữ sinh nhíu mày, này loại khinh thị cảm giác, để cho nàng lòng có cũng có chút tức giận, sau một khắc, thôi động mộng ngôn.

Từng cây màu xanh lá cỏ xanh hiện lên ở thân thể của nàng chung quanh.

Nàng chiến đấu mộng thẻ cũng không là truyền thống đoản toa thẻ, ngược lại là một loại thực vật mộng thẻ.

Thực vật cũng đồng dạng có siêu cường lực công kích.

Sở Hương kéo dài khoảng cách.

Cảm giác khuếch tán ra tới.

Tinh thần của nàng cảm giác cũng không yếu, cùng Tô Phù tương đương, không sai biệt lắm 19 tả hữu, đạp tại cấp ba Tạo Mộng sư ngưỡng cửa.

Chỉ cần một cơ hội, liền có thể đột phá cấp ba Tạo Mộng sư.

Từng sợi cỏ xanh gào thét mà qua.

Mỗi một cây trên cỏ lôi cuốn lấy không sai biệt lắm 2 điểm tả hữu tinh thần cảm giác, uy lực rất mạnh!

Mục tiêu trực chỉ Odin học phủ tóc vàng nữ sinh.

Tóc vàng nữ sinh đứng tại chỗ.

Cảm ứng đến cỏ xanh bao phủ, môi đỏ nhếch lên, khóe miệng khinh thường càng phát nồng đậm. . .

Tối hôm qua, bọn hắn tại đại mộng chi môn bên trong đạt được chỗ tốt, để bọn hắn thực lực đạt được tiến một bước tăng trưởng.

Bởi vậy, nữ nhân này lực lượng mười phần.

Cỏ xanh bên trên chỗ bám vào suy yếu cảm giác, đối nàng mà nói, căn bản cấu bất thành uy hiếp.

Cấp hai Tạo Mộng sư, quá yếu.

Nữ nhân khóe miệng một phát.

Sau một khắc.

Mộng ngôn kích hoạt.

Một con mèo đen treo ở tóc vàng nữ nhân sau lưng.

Sau một khắc, mèo đen bỗng nhiên bổ nhào về phía trước, phảng phất cùng tóc vàng nữ nhân tan hợp lại cùng nhau.

Nữ nhân dáng người càng phát sôi động, thậm chí nhiều tiếp tục vũ mị, mọc thành bụi tóc vàng bên trong một đôi đáng yêu nhỏ nhắn lỗ tai mèo chui ra.

Xoạt

Mèo đen phụ thể sau.

Nữ tốc độ của con người trở nên thật nhanh.

Như một đạo hắc quang biến mất tại tại chỗ, người nhẹ như yến, thân thể tính dẻo dai càng là như nhu hòa cành.

Sở Hương cỏ xanh tại không dây dưa.

Có thể là căn bản không đến gần được tóc vàng nữ nhân.

Người sau linh hoạt phảng phất thật giống như là một con mèo đen.

Sắc bén vuốt mèo vồ xuống, từng sợi cỏ xanh bị xé rách phá toái.

Sở Hương sắc mặt biến hóa, trong lỗ mũi phát ra kêu rên, về sau vẻ mặt trắng bệch.

Tóc vàng nữ nhân tới gần, một trảo hướng phía Sở Hương mặt chộp tới. . .

"Dừng tay!"

Giảng đường bên ngoài, Diệp Tri Thu gầm thét lên tiếng, một bàn tay đập ở trên vách tường.

Odin học phủ đội trưởng Labesse lườm Diệp Tri Thu liếc mắt, cười nhạt một tiếng.

Trong phòng học.

Phảng phất miêu yêu phụ thể tóc vàng nữ nhân không có nhân từ nương tay.

Một trảo hung hăng hạ xuống.

Xoẹt

Sở Hương phát ra thống khổ thét lên. . .

Liên tục rút lui mấy bước, trên mặt của nàng, nổi lên ba đạo thấm vào giọt máu vết trảo!

Tóc vàng nữ nhân đứng tại chỗ, trên mặt toát ra thoải mái chi sắc.

Lão Cao xuất hiện, chặn còn muốn tiếp tục ra tay nàng.

"Ván đầu tiên, Odin học phủ thắng."

Lão Cao mặt không biểu tình, lạnh nghiêm mặt, tuyên bố.

Tóc vàng nữ nhân dáng người cao gầy, liếc qua bụm mặt Sở Hương, khinh thường xoay người, đi ra giảng đường.

Mau lẹ, tàn nhẫn.

Đây là hết thảy thí sinh đối tóc vàng nữ nhân đánh giá.

Tô Phù nhíu mày, phụ thể hình mộng thẻ sao?

Hắn không phải lần đầu tiên nhìn thấy phụ thể hình mộng thẻ, giống Tân Lôi tiểu hỏa long kỳ thật cũng có thể phụ thể  bất quá, loại kia phụ thể không triệt để.

Phụ thể hình mộng thẻ hết sức khảo nghiệm Tạo Mộng sư cùng mộng thẻ sinh vật ăn ý.

Đối với Tạo Mộng sư yêu cầu rất cao.

Tô Phù suy nghĩ một chút, chính mình quỷ tân nương có thể hay không phụ thể?

Lông mày nhướn lên, tưởng tượng thấy chính mình khiêng đại đao anh anh anh hình ảnh, Tô Phù tranh thủ thời gian cắt ngang ý nghĩ này.

Hình ảnh quá đẹp. . . Không dám nghĩ.

Diệp Tri Thu cùng hắn đồng đội nắm Sở Hương theo trong phòng học vịn đi ra.

Dẫn đội đạo sư mang đi Sở Hương, dùng trị liệu mộng thẻ trị liệu thương thế.

Bất quá. . . Trên mặt lưu lại vết trảo có thể muốn thật lâu mới có thể đánh tan.

Trận thứ hai, Diệp Tri Thu ra tay rồi.

Ba cục hai thắng chế, ván này, hắn nhất định phải ra tay.

Odin học phủ hướng đi, Labesse nhếch miệng lên, lại là không hề động thân, chỉ là đối bên người vị kia giữ lại đầu đinh nam tử to con bước vào giảng đường.

"Cuồng vọng! Thế mà không phải Labesse tự mình động thủ. . . Tự tin như vậy sao?"

"Diệp Tri Thu thế nhưng là Giang Hoài học phủ vương bài!"

"Không hổ là đệ nhất thế giới học phủ học sinh, quả nhiên cuồng!"

. . .

Các thí sinh nói nhỏ.

Liền xem như cùng Diệp Tri Thu không hợp nhau Lộ Bình Chi cũng là khí cầm bốc lên nắm đấm.

"Móa nó, Diệp Tri Thu! Cho lão tử đánh nhừ tử hắn!"

Lộ Bình Chi đối trong phòng học quát.

Trong phòng học, Diệp Tri Thu duỗi ra ngón tay thon dài, đẩy kính mắt, thấu kính phản chiếu lấy quang.

Sắc mặt của hắn lãnh túc mà lạnh nhạt.

Odin học phủ tráng hán, hướng phía Diệp Tri Thu nhếch miệng cười một tiếng, khóe miệng hiện ra sâm nhiên.

Lão Cao tuyên bố chiến đấu bắt đầu.

Odin học phủ tráng hán liền dẫn đầu phát động công kích.

Hắn không dùng mộng thẻ. . .

Không sai!

Cứ như vậy không chút kiêng kỵ hướng phía Diệp Tri Thu vọt tới.

Diệp Tri Thu nghiêm túc mặt, kích hoạt mộng thẻ, thân thể lùi lại.

Không cho tráng hán rút ngắn khoảng cách cơ hội.

Cảm giác gợn sóng ra.

Diệp Tri Thu là cấp ba Tạo Mộng sư, cảm giác so với cấp hai Sở Hương phải cường đại hơn một chút.

Hắn ưu nhã giơ tay lên.

Cong ngón búng ra.

Phốc phốc!

Một hạt giọt nước, phảng phất đạn hướng phía tráng hán gào thét mà đi.

Xuyên thủng tráng hán bả vai, sương máu bạo oành ra.

Tráng hán bước chân dừng lại, về sau nhếch miệng cười một tiếng.

Tiếp tục hướng phía trước.

Hắn phảng phất cảm giác không thấy đau đớn giống như, cái này khiến ở đây thí sinh đều là tầm mắt co rụt lại.

Diệp Tri Thu nhướng mày, co ngón tay bắn liền.

Từng hạt giọt nước gào thét ra, nổ tại tráng hán trên thân.

Tráng hán bộ dáng tựa hồ trở nên vô cùng thê thảm, thân bên trên lộ ra từng cái lỗ thủng, chảy tràn lấy máu tươi.

Bất quá, gầm lên giận dữ.

Tráng hán tới gần Diệp Tri Thu bên người.

Hai tay ôm chặt lấy Diệp Tri Thu, nhường Diệp Tri Thu phảng phất không thở nổi.

Này loại dã man phương thức chiến đấu, nhường rất nhiều người kinh ngạc muôn phần.

Odin học phủ đội trưởng Labesse thì là đang ngồi yên lặng, khóe môi nhếch lên cười nhạt, lơ đễnh.

Tráng hán ôm, nhường Diệp Tri Thu thấy thân thể đau đớn một hồi, xương cốt phảng phất đều muốn bị vò nát tại tráng hán này trong ngực.

Tráng hán lực lượng lớn, phảng phất không có cảm giác đau, đều không có sử dụng mộng thẻ, liền đem Diệp Tri Thu dồn đến tuyệt cảnh. . .

Cái này là Odin học phủ? !

Rất nhiều thí sinh đều trầm mặc.

Đệ nhất thế giới học phủ tên, quả nhiên danh bất hư truyền.

Trong phòng học.

Tranh tài bị kêu dừng.

Lão Cao ngăn trở tranh tài tiếp tục, bởi vì nếu như tiếp tục nữa, Diệp Tri Thu thân thể lớn nửa xương cốt khả năng đều sẽ bị ôm vỡ.

Mà tráng hán cũng có khả năng bị phẫn nộ Diệp Tri Thu dùng thủy nhận cắt đầu.

Ván này tính ngang tay.

Ván thứ ba, Labesse ra sân.

Mà Diệp Tri Thu tiểu đội, chỉ còn lại có một vị cấp hai Tạo Mộng sư.

Một khi giao thủ, thậm chí không có thấy rõ ràng tình huống, vị này cấp hai Tạo Mộng sư chính là nửa người nổ tung. . .

Máu tươi bắn tung toé nửa cái giảng đường. . .

"Châu Á học phủ. . . Thật yếu."

Labesse ưu nhã sửa sang lại một chút quần áo của mình, khinh thường nói.

Giảng đường bên ngoài.

Quan chiến người, toàn bộ nhã tước im ắng.

Lộ Bình Chi cũng là trừng lớn mắt, kìm nén đầy bụng tức giận, nhưng không phải nói cái gì.

Labesse đi ra giảng đường, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Quân Nhất Trần trên thân.

Theo Labesse, tại tinh thần cảm giác bên trên có thể làm cho hắn thấy uy hiếp. . . Chỉ có Quân Nhất Trần.

Hướng phía Quân Nhất Trần cười một tiếng, Labesse lè lưỡi, liếm qua bờ môi, híp híp mắt.

Quân Nhất Trần mặt không biểu tình.

Đứng ở bên cạnh hắn Tô Phù khóe miệng giật một cái, phảng phất nhìn thằng ngốc giống như nhìn xem Labesse.

Cái tên này gay bên trong gay tức giận. . .

Muốn lão Quân làm cái gì?.