Chương 125: Đội viên của ta. . . Vô địch!

Chương 125: Đội viên của ta. . . Vô địch!

Odin học phủ cường thế, nhường ở đây các thí sinh đều hơi hơi bẩm ở hô hấp.

Mặc kệ là Châu Á thí sinh, cũng hoặc là là liên bang học phủ thí sinh, đều như thế.

Đặc biệt là Labesse, đám người thậm chí đều không có thấy rõ ràng, hắn là như thế nào dẫn nổ Diệp Tri Thu tiểu đội tuyển thủ nửa bên thân thể.

Đúng là này loại không biết, mới càng phát để cho người ta thấy hoảng hốt.

Vị kia sụp đổ nửa bên bả vai thí sinh bị mang ra ngoài, loại thương thế này phổ thông trị liệu mộng thẻ đã không có hiệu quả, Giang Nam đại học chữa bệnh đội ngũ xông tới, nắm thương binh khiêng đi, loại thương thế này, cần đến trong bệnh viện trị liệu.

Đồng thời. . . Trong vòng nửa năm trên cơ bản không cần nghĩ lấy tu hành.

Diệp Tri Thu cắn răng, con ngươi phóng to.

Này một trận chiến, bọn hắn thảm bại. . .

Chênh lệch thật sự có lớn như vậy sao?

Sở Hương bị hủy dung, một cái khác tiểu đồng bọn kém chút bị nổ đầu.

Mà chính hắn, cũng bị đối phương một cái bình thường đội viên kém chút ôm vỡ thân thể!

Đè nén phiền muộn, khiến cho hắn ho ra một ngụm máu.

Hắn Diệp Tri Thu, chưa bao giờ phiền muộn như vậy qua!

Coi như phía trước cùng Diệp Tri Thu không hợp nhau Lộ Bình Chi cũng đi tới, chịu lấy một đầu lông vàng hắn, vỗ vỗ Diệp Tri Thu bả vai, thở dài, không biết nên nói cái gì.

Đội viên của mình gặp thiệt hại nặng như vậy, thân là đội trưởng, làm sao có thể đủ không tự trách?

Tân Lôi, Tô Phù, Quân Nhất Trần ba người cũng đi tới.

Dù sao đều là Châu Á đội ngũ.

"Còn lại. . . Giao cho các ngươi."

Diệp Tri Thu đứng người lên, hắn đem lây dính máu tươi kính mắt một lần nữa đeo lên, nhìn thật sâu liếc mắt Tô Phù ba người, còn có Lộ Bình Chi ba người.

Về sau, thẳng tắp lấy lưng rời phòng học.

Này một trận chiến, nhường hắn hiểu được chính mình nhỏ yếu.

Cùng cường giả chân chính so ra, đã từng tự xưng là thiên phú siêu quần hắn, có chút hài hước.

Hắn muốn đi mạnh lên.

Nhìn xem rời đi Diệp Tri Thu, đám người thở ra một hơi.

"Nếu như ngươi đồng đội bị người đánh tàn phế. . . Thân là đội trưởng ngươi, nên làm cái gì?"

Lộ Bình Chi cảm xúc hết sức phức tạp, hắn cảm giác được trên người áp lực.

Quay đầu nhìn về phía Tô Phù ba người.

Ánh mắt của hắn rơi vào Tô Phù thân bên trên, hỏi.

"Ta không phải đội trưởng." Tô Phù khóe miệng giật một cái.

Lộ Bình Chi sững sờ, quay đầu nhìn về phía Quân Nhất Trần.

Quân Nhất Trần mặt không thay đổi nhìn xem hắn, thản nhiên nói: "Ta cũng không phải."

Ách

Lộ Bình Chi mím môi một cái.

Cuối cùng tầm mắt rơi vào Tân Lôi thân bên trên.

Tân Lôi rất giận.

Cái tên này ánh mắt gì? !

Có bản lĩnh tan học chớ đi!

Đằng trước vừa mới vừa mới lên rút thăm, liền không nhận ra nàng?

Nàng tồn tại cảm giác có thấp như vậy sao?

Đối mặt Lộ Bình Chi tầm mắt.

Tân Lôi lạnh nghiêm mặt, thản nhiên nói: "Đừng lo lắng, đội viên của ta. . . Vô địch, bị đánh tàn? Không tồn tại."

Tân Lôi nói.

Lộ Bình Chi: ". . ."

Nói hình như cũng rất có đạo lý.

Nơi xa.

Chuẩn bị xuất chiến Đông Á liên minh học phủ thí sinh nghe được Tân Lôi, liền bật cười một tiếng.

Odin học phủ Labesse cũng là lắc đầu.

Thắng cái hèn nhát Prince học phủ tiểu đội, liền vô địch?

Châu Á lần này thí sinh. . . Không chỉ có yếu, còn bành trướng.

Trận thứ ba.

Lộ Bình Chi tiểu đội, đối chiến Đông Á liên minh tiểu đội.

Cuộc chiến đấu này. . . Cũng rất huyết tinh.

So với Odin học phủ, Đông Á liên minh điên cuồng hơn. . .

Lộ Bình Chi không để cho đồng đội ra tay.

Trận đầu, chính hắn bên trên.

Đông Á liên minh học phủ sai phái ra tuyển thủ là một vị nữ sinh, im lặng, có loại tiểu gia bích ngọc cảm giác nữ sinh.

Vừa mở màn thậm chí còn ngượng ngùng đối Lộ Bình Chi khom người vấn an.

Kém chút nhường Lộ Bình Chi sinh ra mối tình đầu ảo giác.

Bất quá, đã trải qua Diệp Tri Thu tiểu đội thất bại, Lộ Bình Chi cảnh giác rất nhiều, hết thảy nữ nhân. . . Đều là hổ giấy!

Lão Cao tầm mắt như đao.

Châu Á tiểu đội bị máu người ngược, liền phảng phất giống như là một bàn tay quất trên mặt của hắn.

Thậm chí. . .

Labesse thậm chí tại dưới con mắt của hắn, suýt nữa giết chết một vị Châu Á thí sinh.

Nếu như Labesse lựa chọn không phải bạo vai, mà là nổ đầu. . .

Vậy coi như là lão Cao, cũng không kịp cứu vớt.

Trong sân chiến đấu rất nhanh liền bạo phát.

Lộ Bình Chi kích hoạt mộng thẻ, lần này hắn rất chân thành, cho nên không có nương tay.

Vừa đến đã kích hoạt lên hắn am hiểu nhất chiến đấu mộng thẻ.

Mộng thẻ, hồi yến!

Nâng lên mộng ngôn, mộng ngôn chung quanh vây quanh một đống chạy như bay màu đen chim én.

Mỗi một con chim én gánh chịu lấy hắn một điểm cảm giác.

Lít nha lít nhít gào thét mà ra.

Mỗi một con chim én tốc độ cực nhanh, như một thanh phi đao màu đen, muốn đem địch nhân cắt chém!

Nhu nhu nhược nhược thiếu nữ kích hoạt lên mộng thẻ. . .

Trong nháy mắt phảng phất đổi người giống như.

Nàng mộng thẻ là phụ thể mộng thẻ.

Kích hoạt mộng thẻ về sau, thiếu nữ thân thể phảng phất hóa thành một cái bóng, dán vào trên mặt đất.

Lộ Bình Chi công kích toàn bộ đều thất bại. . .

Cái này hết sức lúng túng.

Không có mục tiêu, Lộ Bình Chi công kích căn bản là không có cách thi triển.

Cảm giác đang tiêu hao, Lộ Bình Chi cắn răng, chỉ có thể công kích cái bóng dưới đất.

Từng cái chim én, gào thét lên thẳng đứng hạ xuống, đem mặt đất trùng kích ra từng cái hố sâu.

Nhưng mà. . .

Cái bóng lại là như mặt nước thoát ly.

Như phi đao chim én, căn bản là không có cách tạo thành bất kỳ tổn thương. . .

"Tại sao có thể như vậy!"

Lộ Bình Chi sắc mặt ngưng tụ.

Cảm giác của hắn bao trùm ở thân thể, cảm ứng đến bốn phía.

Bỗng nhiên.

Hắn cảm giác có một đạo lạnh lẻo ở phía sau hắn khuếch tán.

Lộ Bình Chi phát hiện cái bóng của hắn, thế mà chậm rãi đứng lên.

Thổi phù một tiếng. . .

Một thanh băng lạnh dao găm, theo eo của hắn, đâm vào trong cơ thể.

Lưỡi đao vào cơ thể, nhường Lộ Bình Chi cảm giác một trận băng lãnh.

Cút

Lộ Bình Chi gầm thét.

Giơ tay lên, Phi Yến xông ngang.

Ít ** độc cười một tiếng, thế mà không ngừng nghỉ, lại tiếp tục thọc mấy lần dao găm. . . Trắng đao tiến vào, hồng đao Tử ra.

Lộ Bình Chi đầu đều nhanh muốn bị đau nhức bao trùm.

Oanh

Phi Yến trùng kích tại thiếu nữ trên thân thể, thiếu nữ phát ra kêu rên, đảo lùi lại mấy bước, lại tràn vào cái bóng bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Lộ Bình Chi che eo. . . Máu tươi từ bên trong không ngừng chảy tràn mà xuống.

Giời ạ. . .

Hắn thận a!

Trước mắt một trận mê muội, Lộ Bình Chi ráng chống đỡ lấy trừng lớn mắt.

Nữ nhân kia bị hắn Phi Yến oanh trúng, hiển nhiên cũng thụ thương không nhẹ.

Làm nữ nhân kia lại lần nữa theo cái bóng bên trong nổi lên thời điểm, Lộ Bình Chi một phát bắt được nữ nhân dự định âm dao của hắn, khẽ cắn răng, một đầu hướng phía thiếu nữ đánh tới.

Hai cái đầu đụng vào nhau.

Máu tươi bắn tung toé.

Thiếu nữ kêu thảm một tiếng, ngã xuống đất.

Lộ Bình Chi cắn răng, cảm giác tiết ra, Phi Yến gáy kêu, dồn dập trùng kích mà xuống.

Nếu là không ngoài sở liệu, sẽ đem thiếu nữ triệt để xé nát. . .

Lão Cao vào sân.

Chặn Lộ Bình Chi công kích.

"Trận này. . . Lộ Bình Chi tiểu đội thắng."

Lão Cao ngưng mắt nói.

Đông Á liên minh học phủ bên kia, cũng không ai nói cái gì.

Lộ Bình Chi cũng không cách nào tiếp tục chiến đấu, eo của hắn Tử bị đâm mấy đao, đau đến hắn run rẩy.

Lộ Bình Chi trực tiếp lựa chọn bỏ quyền, không có tiếp tục chiến đấu xuống.

Đông Á liên minh học phủ dùng một cái yếu nhất tuyển thủ đổi đi hắn.

Còn lại chiến đấu không có có bất kỳ ý nghĩa gì.

Hắn hai vị đội viên, không thể nào là Đông Á liên minh học phủ đối thủ.

Cùng đợi lát nữa bị trọng thương, còn không bằng dẫn đầu nhận thua.

Lộ Bình Chi có chút xem không hiểu. . .

Vì cái gì này chút liên bang học phủ thí sinh, chiến đấu điên cuồng như vậy. . .

Thật là chênh lệch?

Không

Lộ Bình Chi cảm giác được, liên minh học phủ thí sinh, so với bọn hắn. . . Nhiều một cỗ huyết tính.

Làm Lộ Bình Chi được mang ra sân vận động thời điểm.

Chịu lấy một đầu lông vàng Lộ Bình Chi bờ môi lạnh cóng, vẻ mặt trắng bệch nắm chặt qua tới thăm Tô Phù tay.

"Tô huynh đệ. . . Báo thù cho ta!"

Lộ Bình Chi trong mắt mang theo nước mắt, tràn đầy oán niệm ngữ khí, nhường Tô Phù không khỏi động dung. . .

Làm Lộ Bình Chi bị nhấc đi ra cửa, còn có thể nghe được hắn truyền đến lạnh cóng kêu rên.

"Giời ạ. . . Lão tử thận nha!"

Đông Á liên minh học phủ hướng đi.

Đội trưởng Bắc Xuyên Hương đứng người lên, nhìn bị khiêng đi Lộ Bình Chi, khóe miệng cong lên.

Giống như lúc trước Odin học phủ Labesse một dạng, khinh thường cười một tiếng.

"Châu Á đội ngũ. . . Rác rưởi."

Tô Phù có chút im lặng.

Này là cố ý a?

Thắng liền thắng, vì cái gì còn muốn cố ý trào phúng?

Chẳng lẽ nhất định phải trào phúng một câu mới có thể thỏa mãn nội tâm hư vinh?

Tô Phù thở ra một hơi, cẩn thận suy nghĩ một chút.

Nếu như hắn đánh thắng hai tiểu đội, đến lúc đó cũng nói như vậy một câu.

Có vẻ như. . . Thật đúng là thật thoải mái.

Nhưng mà, Tô Phù loại ý nghĩ này mới xuất hiện.

Trong phòng học lão Cao bình thản thanh âm chính là vang vọng mà lên.

"Trận tiếp theo, Tân Lôi tiểu đội đối chiến. . . Bắc Xuyên Hương tiểu đội.".