Chương 126: Chuyên trị loè loẹt

Chương 126: Chuyên trị loè loẹt

Tại lão Cao lời nói hạ xuống trong nháy mắt.

Không khí hiện trường đột nhiên trở nên ngưng trệ. . .

Ở đây quần chúng vây xem, không chỉ có riêng là dự thi tuyển thủ, một chút thu thập không đủ đội viên tiểu đội, cũng đang quan sát này trận thứ ba chiến đấu kiểm tra.

Bắc Xuyên Hương tiểu đội, rất mạnh.

Đông Á liên minh học phủ mặc dù tại thế giới đỉnh cấp học phủ bên trong xếp hạng không cao, thế nhưng. . . Lần này đến đây Châu Á dự thi học viên vô cùng ưu tú, có người suy đoán, khả năng đến từ quân bộ.

Trên người của bọn hắn, mang theo một cỗ như Hung thú huyết tính.

Lần này hội giao lưu, so với trước hai trận ôn hòa, trận thứ ba chiến đấu, hết sức huyết tinh.

Nếu như không phải có lão Cao đang nhìn, khẳng định hội náo chết người.

Bắc Xuyên Hương tiểu đội thành viên tụ cùng một chỗ, tăng thêm dẫn đội đạo sư, đang thương thảo cái thứ nhất xuất chiến đội viên.

Tô Phù bên này, Tân Lôi, Quân Nhất Trần còn có Từ Viễn cũng đều lại gần.

Này một trận chiến, không thể so cùng Harrye tiểu đội chiến đấu, cho nên từ còn lâu mới có được quá buông lỏng.

"Trận chiến đầu tiên, ta tới!"

Tân Lôi đôi mắt tinh sáng lên, không kịp chờ đợi.

"Lão Quân thương thế còn không có hoàn toàn khôi phục, hiện tại không nên động khí, ta bên trên thích hợp nhất!"

Tân Lôi xung phong nhận việc.

Bất quá, Tô Phù ba người không nhìn thẳng hắn.

Phía trước chiến đấu thảm liệt Từ Viễn cũng nhìn thấy, liên bang học phủ học viên, là thật rơi xuống sát tâm.

Bởi vậy. . . Trận chiến đấu này không phải trò đùa.

Từ Viễn nhìn thoáng qua chính mình cháu gái ruột, lắc đầu. . . Thở dài.

"Vẫn là ta tới đi."

Tô Phù đứng người lên, thản nhiên nói.

Lộ Bình Chi cùng Diệp Tri Thu thảm trạng, hắn đều thấy được, trong lòng kìm nén một hơi  chờ đợi lấy phóng thích.

Có lẽ, Diệp Tri Thu cùng Lộ Bình Chi không phải Châu Á đỉnh cấp thiên tài, thế nhưng bọn hắn cũng có thuộc về bọn hắn sự kiêu ngạo của chính mình cùng kiên trì.

Thế nhưng là, Bắc Xuyên Hương cùng Labesse, hoàn toàn đem sự kiêu ngạo của bọn họ chà đạp.

Thậm chí mang theo cố ý khiêu khích ngữ.

Đã như vậy, vậy hắn Tô Phù liền tiếp nhận.

"Cẩn thận một chút. . . Tính mệnh trọng yếu nhất."

Từ Viễn vẫn là có chút không yên lòng, dặn dò một câu.

Tô Phù mặc dù là cấp hai Tạo Mộng sư, thế nhưng Từ Viễn biết Tô Phù sức chiến đấu không chỉ có như thế.

Hắn còn không có chân chính được chứng kiến Tô Phù chiến đấu, lần này. . . Vừa vặn có khả năng thấy một lần.

Tô Phù đứng dậy, bước vào đối chiến trong phòng học.

Bắc Xuyên Hương trong tiểu đội, đội trưởng Bắc Xuyên Hương như cũ không có ra tay.

Nàng điều động duy nhất nam đội viên.

Một vị Lưu Hải phủ lên nửa bên mặt, có vẻ hơi hung ác nham hiểm thanh niên.

Bắc Xuyên Hương quyết định đối thủ Quân Nhất Trần.

Tân Lôi tiểu đội, hai cái cấp hai Tạo Mộng sư, một cái cấp ba Tạo Mộng sư.

Quân Nhất Trần là Giang Nam Quân gia người thừa kế tin tức, tự nhiên giấu diếm không được bọn hắn.

Đến mức Tô Phù, vô danh tiểu tốt, cấp hai Tạo Mộng sư mà thôi.

Tân Lôi, mặc dù là Tân gia tiểu công chúa, sức chiến đấu rất mạnh, thế nhưng. . . Cũng chỉ là cái cấp hai.

Uy hiếp lớn nhất, vẫn là Quân Nhất Trần, cái kia anh tuấn nam nhân.

Bắc Xuyên Hương cảm thấy, Quân Nhất Trần khả năng đáng giá nàng ra tay.

Có lẽ, không cần nàng ra tay, hung ác nham hiểm thanh niên là có thể một chuỗi hai.

. . .

"Đây là hội giao lưu, không là sinh tử chém giết, điểm đến là dừng. . ."

Đối chiến trong phòng học.

Lão Cao quét Tô Phù cùng hung ác nham hiểm thanh niên liếc mắt, thản nhiên nói.

Tô Phù còn tốt, hung ác nham hiểm thanh niên thân bên trên chỗ tản ra nồng đậm mùi máu tươi, nhường lão Cao cũng không khỏi khiêu mi.

Đông Á liên minh học phủ những học sinh này. . . Không tầm thường a.

"Bắt đầu."

Lão Cao lời nói hạ xuống, nhẹ nhàng lui ra phía sau, rơi vào đối chiến giảng đường nơi hẻo lánh, chú ý trận chiến đấu này.

Hung ác nham hiểm thanh niên mí mắt cúi, nhàn nhạt quét Tô Phù liếc mắt.

Mở ra bộ pháp, chậm rãi lùi lại, thâm trầm nói:

"Từ nại Tử không có giết chết Lộ Bình Chi hết sức đáng tiếc. . . Bất quá không quan hệ, ngươi chết, cũng giống vậy."

Hung ác nham hiểm thanh niên nói xong một ngụm không quá tiêu chuẩn tiếng Hoa.

Tô Phù hai tay rủ xuống thắt lưng, mặt không thay đổi nhìn xem hung ác nham hiểm thanh niên.

"Hội giao lưu mà thôi. . . Các ngươi muốn giết người?"

Tô Phù nhíu mày.

Hung ác nham hiểm thanh niên bĩu môi, "Hài hước, chiến đấu liền là giết chóc, chẳng lẽ còn muốn cùng ngươi giảng, có bằng hữu từ phương xa tới?"

Tại nói chuyện kẽ hở, thanh niên đã nhấn xuống mộng ngôn.

Giảng đường bên ngoài.

Tất cả mọi người đều chú ý tới này một trận chiến.

Ở đây các học sinh đều có thể cảm ứng được hung ác nham hiểm thanh niên trên người tán phát ra sát ý.

Này loại sát ý, là thật ôm giết chết mục đích của đối phương.

Từ Viễn sắc mặt biến hóa.

Tân Lôi cùng Quân Nhất Trần tầm mắt đảo đều là rất bình tĩnh.

Này loại bình tĩnh là bắt nguồn từ đối Tô Phù thực lực tin tưởng.

Tô Phù. . .

Liền là biến thái.

Liền xem như Quân Nhất Trần cũng không thể không thừa nhận.

Tô Phù cùng bình thường Tạo Mộng sư. . . Rất khác biệt.

Bắc Xuyên Hương hết sức tự tin, một cái cấp hai Tạo Mộng sư thôi, lớn dũng khẳng định có thể rất nhẹ nhàng đem giải quyết.

Mục tiêu của bọn hắn, là khiêu chiến Odin học phủ, tranh thủ đoạt được lần này hội giao lưu quán quân!

Trong phòng học.

Bầu không khí vô cùng ngưng trệ.

Hung ác nham hiểm thanh niên kích hoạt lên mộng thẻ, không có cái gì hoa mỹ quang.

Trong tay của hắn ngưng trệ ra một thanh đao, thân đao đen kịt, tản ra lưu quang.

Cán đao trong tay hắn xoay tròn vuốt vuốt, vô cùng linh hoạt.

Hết sức hiển nhiên, này hung ác nham hiểm thanh niên cùng cây đao này ăn ý độ rất cao.

Thanh niên khóe miệng cong lên, khinh thường cười một tiếng.

Sau một khắc, thân thể hơi hơi cúi xuống, khí thế đột nhiên trở nên sắc bén. . .

Như một vị khát máu võ sĩ.

"Một cái liền máu đều chưa từng gặp qua Châu Á học sinh. . . Xùy."

Hung ác nham hiểm thanh niên nhỏ giọng nói một câu.

Về sau. . .

Thân thể trong nháy mắt vọt tới trước.

Tốc độ thật nhanh!

Phảng phất một đạo áp súc hắc tuyến, võ sĩ đao ánh đao lấp lánh, nhắm chuẩn Tô Phù cổ, cắt ngang mà qua.

Tô Phù đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Theo hung ác nham hiểm thanh niên thân bên trên, Tô Phù cảm nhận được một cỗ thể thuật khí tức.

Cùng Quân Nhất Trần vô song kiếm ca khác biệt, Quân Nhất Trần vô song kiếm ca là cần tinh thần cảm giác điều khiển.

Mà trước mắt này hung ác nham hiểm thanh niên đao. . . Thì là dựa vào thể xác vung lên.

Cùng loại với. . . Đao pháp!

Đao càng ngày càng gần!

Thấy Tô Phù như cũ thờ ơ.

Hung ác nham hiểm thanh niên lông mày hơi nhíu.

Đang áp sát Tô Phù cổ trong nháy mắt, bỗng nhiên thu đao, ánh đao bao phủ, xẹt qua một đường to lớn độ cong, thẳng bức Tô Phù xương cột sống mà đi, muốn một đao chém vỡ Tô Phù xương sống.

Thế nhưng là, Tô Phù như cũ bất động.

Giảng đường bên ngoài đám người đều là xôn xao.

Đây là tại tìm chết sao?

Đông Á liên minh bắc xuyên gia tộc người đao, tại trên thế giới đều là tiếng tăm lừng lẫy.

Trước mắt cái này Châu Á học sinh, thế mà không trốn không né, thậm chí ngay cả mộng thẻ đều không kích hoạt?

Từ Viễn tim đều nhảy đến cổ rồi bên trên.

Hắn biết Tô Phù chế tác ác mộng mộng thẻ rất có thủ đoạn.

Thế nhưng chiến đấu. . . Hắn thật đúng là không có được chứng kiến.

Lão Cao nhíu mày, đang do dự có phải hay không muốn xuất thủ, thế nhưng là, hắn luôn cảm thấy nơi nào có chuyện ẩn ở bên trong.

Bắc Xuyên Hương khinh thường cười một tiếng.

Odin học phủ các học sinh, thì là nheo lại mắt.

. . .

Xoẹt

Hung ác nham hiểm thanh niên trong lòng có chút cổ quái, hắn lại một lần thu đao.

Tốc độ cực nhanh, ánh đao còn không có tán đi, một đạo khác ánh đao liền đã hiển hiện, thẳng bức Tô Phù hàm dưới.

Lần này. . .

Hắn không thu đao!

"Đã ngươi muốn chết, vậy thì chết đi!"

Đao khí bao phủ, lay động hung ác nham hiểm thanh niên Lưu Hải trôi nổi mà lên, khóe miệng toét ra, lan tràn ra một cỗ âm lãnh.

Chết

Sơn trường đao màu đen, thẳng bức Tô Phù hàm dưới, muốn xỏ xuyên qua Tô Phù chỉnh cái đầu!

Rốt cục, Tô Phù động.

Tròng mắt hơi hơi một nghiêng, thấy được hung ác nham hiểm thanh niên loè loẹt huy vũ nửa ngày đao.

Giơ tay lên, hai ngón tay nắm mũi đao.

Khiến cho trường đao. . . Không cách nào tiến thêm chút nào!

Ừm

Hung ác nham hiểm thanh niên khẽ giật mình.

Ngươi

Hắn hé miệng, mong muốn nói là cái gì.

Thế nhưng là Tô Phù nhanh hơn hắn mở miệng.

"Máu? Ta không ít thấy qua máu, còn gặp qua quỷ đâu. . ."

"Vốn còn muốn mở mang kiến thức một chút ngươi thể thuật. .. Bất quá, có hơi thất vọng."

Tô Phù đôi mắt hạ liếc, thản nhiên nói.

Lời nói hạ xuống.

Trên thân thể, cuồng bạo khí huyết, đột nhiên bùng nổ!

Thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cất cao, cơ hồ hóa thành cái tiểu cự nhân.

"Bát Cực Băng. . . Một cực."

"Hai cực!"

"Ba cấp! !"

Sôi sùng sục khí huyết bùng nổ trong nháy mắt.

Hung ác nham hiểm nam tử sắc mặt đột nhiên kịch biến.

Giảng đường bên ngoài, Bắc Xuyên Hương bỗng nhiên đứng lên. . .

Lão Cao cũng là kinh ngạc nhíu mày.

"Xoạt xoạt!"

Tô Phù hai ngón tay lắc một cái, sơn trường đao màu đen, bị hắn cứ thế mà vặn gãy.

Hung ác nham hiểm thanh niên phảng phất gặp quỷ giống như.

Nhanh như gió lùi lại.

Liền xem như phổ thông cấp bốn Tạo Mộng sư bị hắn cận thân, hắn đều có nắm bắt dùng đao pháp giết chết đối phương.

Thế nhưng là tên trước mắt này. . .

Này loại khí huyết cửa hàng cảm giác là tình huống như thế nào?

Trái tim cùng tư duy phảng phất đều bị xung kích dừng lại, chậm nửa nhịp!

Mà này một chậm, liền là tuyệt cảnh!

Tô Phù một cái đấm thẳng hung hăng rút ra.

Hung ác nham hiểm thanh niên trong tay trường đao màu đen bị nện đứt gãy làm từng khối, bắn bay ra. . .

Mà Tô Phù một quyền, cũng quất vào hung ác nham hiểm thanh niên ngực.

Ngực sụp đổ xuống.

Một ngụm nghịch huyết xông lên cổ họng của hắn.

Đôi mắt vô cùng oán độc nhìn chằm chằm Tô Phù, sau một khắc, há mồm, trong miệng ngưng tụ mũi tên máu muốn xì ra, xuyên thủng Tô Phù đầu.

Nhưng mà. . .

Tô Phù động tác nhanh hơn hắn.

Quất vào hung ác nham hiểm thanh niên ngực nắm đấm, hóa mà làm chưởng, bỗng nhiên hướng thanh niên hàm dưới hướng đi đẩy.

Bành

Thanh niên tầm mắt trừng lớn.

Kia ngụm máu tiễn, quả thực là bị hắn nuốt xuống.

Mà Tô Phù một chưởng, kinh khủng cự lực, đem hắn hàm dưới xương cốt toàn bộ đều đập vỡ nát!

Hung ác nham hiểm thanh niên thân thể cao cao bị đẩy bay, từ dưới lên trên, xẹt qua một đạo duyên dáng đường cong, rơi xuống trên mặt đất. . .

Trong phòng học tất cả mọi người, ngây ra như phỗng.

Bầu không khí ngưng trệ, cây kim rơi cũng nghe tiếng!

Giây. . . Miểu sát? !

Không sai biệt lắm qua mười giây.

Giảng đường liền huyên náo mà lên, giống như là sôi sùng sục hỗn loạn.

"Lớn dũng!"

Bắc Xuyên Hương bạo rống lên một tiếng.

Xông vào trong phòng học, vội vàng hướng trên mặt đất hung ác nham hiểm thanh niên đánh tới.

Đông Á liên minh học phủ dẫn đội đạo sư cũng là mặt hốt hoảng, vội vàng xông tới.

Lão Cao không có ngăn cản.

Giang Nam đại học trong trường chữa bệnh đội giơ lên cáng cứu thương lại vọt vào.

Lại có người thụ thương rồi?

Này so cái thi đấu. . . Sao như thế hung hiểm?

Hung ác nham hiểm thanh niên bị đánh cho choáng váng.

Hắn muốn giết Tô Phù, chỗ nào hiểu được, Tô Phù thế mà so với hắn còn tàn bạo. . .

Một quyền, một chưởng, chuyên trị loè loẹt.

Cứ thế mà đem hắn đánh sắp chết.

Trên thực tế, chân chính trí mạng là hung ác nham hiểm thanh niên bị Tô Phù buộc nuốt vào một ngụm huyết tiễn.

Kia ngụm máu tiễn nhường cổ của hắn nói, mạch máu quán xuyên vô số tinh mịn lỗ nhỏ. . .

"Này một trận chiến, Tân Lôi tiểu đội. . . Thắng."

Lão Cao cũng là hết sức hờ hững.

Hung ác nham hiểm thanh niên ban đầu muốn giết Tô Phù, bị giết ngược lại cũng trách không được người khác.

Trong nháy mắt kia, liền xem như lão Cao cũng không kịp xuất thủ cứu giúp.

Ai biết hai cái Tạo Mộng sư giao đấu, kết quả một cái dùng đao, một cái vật lộn. . .

Hắn cũng hết sức mộng bức a.

"Tiểu tử ngươi. . . Hết sức hung a." Lão Cao nhìn xem Tô Phù, híp híp mắt, âm thầm giơ ngón tay cái.

Tô Phù cũng là rất lạnh nhạt, "Hắn muốn giết ta, ta không thể giết hắn?"

Hắn nhưng là liền tiểu tông sư cũng dám đạp người, có thể không hung sao?

Nơi xa, Harrye kích động đối các đội viên của hắn nói gì đó.

Phảng phất tại nói. . .

Thấy không?

Lão tử nhận thua là cỡ nào sáng suốt quyết định?

Từ Viễn miệng mở rộng.

Tân Lôi cùng Quân Nhất Trần cũng là rất bình tĩnh, kết quả cũng không có vượt quá dự liệu của bọn hắn bên ngoài.

Bành

Đưa mắt nhìn hung ác nham hiểm thanh niên bị chữa bệnh đội khiêng ra giảng đường.

Bắc Xuyên Hương mãnh liệt xoay người, băng lãnh mà điên cuồng nhìn chằm chằm Tô Phù..