Chương 127: Không sợ nhất liền là quỷ

Chương 127: Không sợ nhất liền là quỷ

Bắc Xuyên Hương băng lãnh nhìn chằm chằm Tô Phù.

Trong mắt tràn ngập lửa giận cùng sát ý, bắc xuyên dũng là bọn hắn Bắc Xuyên gia tộc người thừa kế, là tại Bắc Xuyên gia tộc chỗ trấn áp đại mộng cánh cửa bên trong chém giết đi ra tinh anh.

Tiền đồ vô lượng, tương lai rất có thể trở thành cấp bậc tông sư cường giả thiên tài.

Thế nhưng là đâu?

Tại trận này học sinh hội giao lưu bên trong, bị một cái bừa bãi không tên Hoa Hạ cấp hai Tạo Mộng sư cho bị thương nặng.

Đến cùng thương thế như thế nào, Bắc Xuyên Hương trong lòng đều không có cái đáy, dù sao một ngụm huyết tiễn nuốt vào, nội phủ đều bị bắn thủng, cách tử vong khả năng đều không xa.

Tô Phù rất lạnh nhạt nhìn nhau Bắc Xuyên Hương.

Chung quanh vô cùng yên tĩnh, bầu không khí có chút ngưng trệ.

Nơi xa.

Odin học phủ vài vị thí sinh mỉm cười.

Labesse mỉm cười, nỉ non nói: "Xuất phát trước, đạo sư nói qua. . . Châu Á ngọa hổ tàng long, liền xem như học sinh bình thường cũng không thể coi thường, đạo sư nói, Châu Á chân chính tinh nhuệ thế hệ trẻ tuổi đều tại quân bộ, có thể hiện tại xem ra. . . Cũng không đều là như thế a."

Diệp Tri Thu cùng Lộ Bình Chi cũng hết sức ưu tú  bất quá, so với bọn hắn, ít một chút huyết tính.

Cái này cùng các nơi bồi dưỡng cơ chế có quan hệ.

Châu Á Tông Sư cường giả rất nhiều, trấn áp lại các nơi đại mộng chi môn, cho nên xuất hiện mối nguy rất ít.

Học phủ cùng trong đại học học sinh, tại tốt nghiệp phía trước trên cơ bản rất ít tiến vào đại mộng cánh cửa bên trong cùng Thực Mộng trùng liều mạng.

Mà tại ba Đại liên bang bên trong, một khi lên học phủ, đều sẽ cưỡng chế tính tiến vào đại mộng cánh cửa bên trong chém giết, cướp đoạt tu hành tài nguyên.

Tại sinh tử bên trong tăng lên chính mình, đây chính là bọn họ cùng Châu Á học sinh khác biệt.

Kỳ thật cứng rắn muốn tính ra, bọn hắn những người này cũng không tính là học sinh, cùng Châu Á quân bộ bồi dưỡng thế hệ trẻ tuổi có chút giống.

Không phải Diệp Tri Thu cùng Lộ Bình Chi không đủ mạnh.

Bọn hắn chỉ là áp lực không đủ lớn mà thôi.

Cũng là Tô Phù. . .

Một cái cấp hai Tạo Mộng sư, thế mà nắm Bắc Xuyên gia tộc người cho miểu sát.

Bắc Xuyên gia tộc tại Đông Bộ liên bang bên trong mặc dù không gọi được một nhà độc đại, thế nhưng cũng coi là đỉnh cấp đại gia tộc, gia tộc này đồng dạng thừa hành huyết tính bồi dưỡng cơ chế.

Một bước vào cấp hai Tạo Mộng sư cấp độ, trên cơ bản đều sẽ ném vào đại mộng chi môn bên trong nhường người trẻ tuổi chính mình trưởng thành.

"Có chút ý tứ."

Labesse nhếch miệng lên.

Ngưng trọng bầu không khí, nhường giáo nhiệt độ trong phòng tựa hồ cũng giảm xuống mấy phần.

Bắc Xuyên Hương nhìn chòng chọc vào Tô Phù, không chết không thôi loại kia.

Phảng phất như là một con bị chọc giận sói cái, muốn cắn xé máu thịt liều mạng.

Lão Cao cau mày ngăn tại hai người thân thể ở giữa.

"Tiếp tục tranh tài."

"Tô Phù. . . Các ngươi muốn đổi người sao?"

Lão Cao nhìn về phía Tô Phù, hỏi.

Giảng đường mọi người xung quanh đều là nín thở, tò mò nhìn chằm chằm Tô Phù.

Bắc Xuyên Hương càng là con ngươi mở lớn, Tô Phù trốn không thoát.

Coi như chạy tranh tài. . . Sau trận đấu, nàng cũng nhất định có thể sẽ đi tìm tới Tô Phù. . . Khiến cho hắn trả giá nên có đại giới.

Bắc Xuyên gia tộc vinh quang không cho phép bị bất luận cái gì người chà đạp!

Tựa hồ hiểu rõ Bắc Xuyên Hương ý nghĩ.

Tô Phù lắc đầu, không có lựa chọn thay người.

Coi như xa xa Từ Viễn một mực tại cho hắn nháy mắt, Quân Nhất Trần thậm chí đều đối với hắn lắc đầu, Tô Phù vẫn là không có lựa chọn lui bước.

Muốn chiến. . . Vậy liền đánh đi.

Hắn Tô Phù, liền quỷ còn không sợ, còn sợ một nữ nhân?

"Trận tiếp theo, Tân Lôi tiểu đội, đối chiến Bắc Xuyên Hương tiểu đội."

Lão Cao không nói gì thêm, nhìn thật sâu liếc mắt Tô Phù.

Hắn vốn cho là Tô Phù chỉ là tại ác mộng mộng thẻ chế tạo bên trên hết sức ưu tú, không nghĩ tới, Tô Phù thế mà cũng là một cái như vậy có huyết tính thanh niên.

Cỗ này huyết tính, cũng là đều không kém gì quân bộ những người tuổi trẻ kia.

Lão Cao lời nói hạ xuống, rón mũi chân, thân thể chính là thối lui đến đối chiến giảng đường xó xỉnh bên trong.

Tinh thần cảm giác khuếch tán ra đến, ngưng trệ trôi nổi tại bốn phía, hắn thời khắc chú ý trong sân tình huống.

Bắc Xuyên Hương nguyên bản ăn mặc một thân bao vây lấy thân thể áo bào.

Đôi mắt đè nén mà tràn ngập sát tính nhìn chằm chằm Tô Phù.

Tô Phù cùng Châu Á những học sinh khác không giống nhau lắm.

Nàng từ trên người Tô Phù cảm nhận được một cỗ dũng cảm, một cỗ huyết tính. . .

Khó trách lớn dũng sẽ thua!

Bắc Xuyên Hương thoát khỏi áo bào, thật chỉnh tề xếp xong, thả tại cửa phòng học.

Mà trên người của nàng, mặc một bộ bó sát người áo lót nhỏ, lộ ra tràn đầy vết sẹo thân thể, trên tay mang theo một cái màu xám đen mộng ngôn.

Tô Phù ngừng lại hô *** thần cảm giác khuếch tán thân thể chung quanh, nghiêm túc.

Hắn không có xem nhẹ bất luận một vị nào Tạo Mộng sư.

Tất cả mọi người đang ngó chừng này một trận chiến.

Bành

Ngưng trọng bầu không khí bên trong, giằng co không sai biệt lắm mười giây.

Bắc Xuyên Hương động.

Nàng kích phát mộng ngôn bên trong mộng thẻ, một thanh màu đen đao bản rộng xuất hiện tại trong tay nàng.

Phía trước bắc xuyên dũng đao là mảnh, Bắc Xuyên Hương đao không sai biệt lắm có ba thanh bắc xuyên dũng đao rộng như vậy, mà lại, này đao cho Tô Phù một loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

Đại đao rơi đập trên mặt đất, thân đao cùng mặt đất ma sát, hoả tinh bắn tung toé.

Bắc Xuyên Hương chạy tốc độ càng lúc càng nhanh.

Cuối cùng, tha duệ đại đao xông về Tô Phù.

Nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay cầm đao, đem đại đao hướng phía Tô Phù hoành chém đi qua.

Tô Phù tầm mắt ngưng tụ.

Bát Cực Băng mở ra, thân thể tăng vọt.

Tính dẻo dai cực cao thân thể ngửa ra sau mà qua, khiến cho đại đao dán vào thân thể của hắn gào thét đi qua.

Không khí tựa hồ cũng dưới một đao này, bị cắt sụp đổ.

Bắc Xuyên Hương trong miệng không ngừng phát ra gầm thét, tựa như là một vị không sợ chết tử sĩ.

Tô Phù mũi chân đặt lên trên mặt đất.

Mặt đất liền nổ tung.

Một quyền nện ở trên thân đao.

Dua Ng!

Một tiếng vang trầm!

Tô Phù lông mày liền nhíu một cái.

Cùng bắc xuyên dũng đao khác biệt, Bắc Xuyên Hương trong thân đao, thế mà cho hắn một loại âm lãnh cảm giác.

Cái loại cảm giác này, phảng phất như là. . . Trong thân đao ký sinh lấy một con quỷ!

Cuồng mãnh khí huyết mãnh liệt, tách ra Bắc Xuyên Hương một đao.

Hai người lần đầu thăm dò tính giao thủ, xem như bất phân cao thấp.

Chung quanh giảng đường, truyền đến hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Lão Cao có chút đau đầu, tuổi trẻ bây giờ Tạo Mộng sư đánh nhau, cũng bắt đầu vật lộn rồi hả?

Vật lộn rất nguy hiểm, không cẩn thận liền muốn xảy ra án mạng, lão Cao cảm giác mặc dù mạnh, thế nhưng hắn không phải tiểu tông sư, không cách nào trong nháy mắt cứu người.

Phía trước bắc xuyên dũng liền là xuống tràng.

Bắc Xuyên Hương đao, ẩn chứa đao pháp, lần này, Tô Phù cảm thấy.

Đao pháp này so với bắc xuyên dũng mạnh hơn nhiều.

Bất quá. . .

Cũng vẻn vẹn chỉ là như thế thôi.

Tô Phù thân thể rung động, khí huyết phồn vinh mạnh mẽ bùng nổ.

Bàn chân cứng rắn như thép, bỗng nhiên bắn lên, mông lung huyết khí, tựa hồ cũng muốn tại Tô Phù bên ngoài thân hình thành một kiện sương mù áo.

Rất nhiều người đều rất tò mò, Tô Phù thi triển đến cùng là thủ đoạn gì.

Phụ thể mộng thẻ sao?

Có chút giống. . .

Thế nhưng cỗ này bắt nguồn từ Tô Phù bản thân khí huyết, lại cùng phụ thể mộng thẻ không quá giống nhau.

Đương nhiên, có thể xây dựng mộng cảnh ngàn ngàn vạn, đủ khả năng chế tạo ra mộng thẻ thuộc loại tự nhiên cũng ngàn ngàn vạn.

Không nhận ra Tô Phù sử dụng mộng thẻ, cũng là không tính hết sức hiếm lạ.

Bắn lên Tô Phù, mắt sáng như đuốc.

Như thép tấm chồng chất chồng lên nhau đùi, phảng phất bạo phát ra vô tận khí lực.

Đạp trên không trung!

Này đạp một cái, liền như bay lên trời giống như.

Một bước, một bước!

Giẫm lên không khí, như trèo lên bậc thang!

"Phù Không Thê!"

Tô Phù tầm mắt ngưng tụ, thản nhiên nói.

Hắn không có nương tay, cũng không có cùng Bắc Xuyên Hương tới cái gì thế lực ngang nhau.

Vừa ra chiêu, liền là chí cường thủ đoạn!

Cấp ba thể thuật. . . Phù Không Thê!

Mặc dù Tô Phù chỉ là học được bước đầu Phù Không Thê, thế nhưng. . . Đã đủ rồi.

Tô Phù một cước một cước bay lên không.

Làm cho tất cả mọi người đều kinh hãi muôn phần!

Đây là. . . Đang bay sao? !

Bắc Xuyên Hương cảm giác được một cỗ mãnh liệt đến cực hạn mối nguy!

Tầm mắt co rụt lại.

Trong tay màu đen đại đao bỗng nhiên vung, hướng phía Tô Phù chân chính là chém tới!

Tinh thần của nàng cảm giác bao phủ khuếch tán.

Màu đen trên đại đao liền có màu đen nhánh khí thể mông lung mà ra.

Loại khí thể này. . .

Giống quỷ khí!

Này là một thanh. . . Ở quỷ đao!

"Bắc Xuyên gia tộc truyền thừa mộng thẻ. . . Quỷ đao."

Giảng đường bên ngoài, Odin học phủ Labesse hít sâu một hơi, nói.

Tất cả mọi người khẩn trương lên.

Bọn hắn đều rất tò mò, sau cùng va chạm kết quả sẽ như thế nào?

Nuôi quỷ đao. . . Hết sức hiển nhiên, sát khí cực nặng!

Tô Phù không có lùi bước.

Một cước đạp xuống.

Một cước này, thân thể bên trong huyết khí, toàn bộ hội tụ tại trên mặt bàn chân.

Phảng phất ngưng tụ ra huyết khí hồng mang.

Cuồng bạo huyết khí cùng âm trầm đại đao đụng vào nhau. . .

Phát ra một cỗ tinh thiết giao thương thanh âm!

Bành

Bắc Xuyên Hương quỷ đao bị Tô Phù đạp hung hăng đập xuống đất, mà thân hình của nàng cũng là liên tục sau lùi lại mấy bước, vẻ mặt trở nên trắng bệch.

Tô Phù rơi xuống đất, hắn nhìn thoáng qua chính mình chân, trên chân giày xem như triệt để phế đi.

Giảng đường bên ngoài, tất cả mọi người xôn xao.

Tân Lôi siết quả đấm, hưng phấn khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

Từ Viễn cũng là mím môi, có chút giật mình.

Lần thứ nhất phát hiện, nguyên lai Tô Phù sức chiến đấu thế mà cũng mạnh mẽ như vậy.

Quân Nhất Trần mặt không biểu tình, nâng lên mộng ngôn, tìm được Quân gia sản nghiệp dưới cửa hàng, phát đầu để cho người ta đưa giày tin tức đi qua, liền một lần nữa an tĩnh nhìn xem chiến đấu.

Bắc Xuyên Hương cảm giác cánh tay của mình đau nhức khó nhịn.

Trên đao tựa hồ cũng tràn ngập lên vết rạn. . .

"Quỷ đao. . ."

Bắc Xuyên Hương cắn răng.

Nắm lấy chuôi đao.

Quỷ khí tràn ngập ra. . .

Rất nhanh, một đạo tóc tai bù xù, màu đen áo bào phiêu đãng, mang theo màu xanh mặt nạ quỷ bóng người trôi nổi tại Bắc Xuyên Hương sau lưng.

Đây là thuộc về mộng thẻ năng lực.

Cũng là Bắc Xuyên Hương tối cường đòn sát thủ.

Ác quỷ phụ thân.

Ông

Ác quỷ trùng kích đến Bắc Xuyên Hương trên thân, Bắc Xuyên Hương trong con mắt tựa hồ cũng chảy xuôi qua một vệt màu xanh.

Cánh tay đau nhức tựa hồ cũng không có tri giác.

Bắc Xuyên Hương quay đầu nhìn xem Tô Phù, lộ ra quỷ dị cười.

Thời khắc này nàng, là trong đao ác quỷ.

Ác quỷ phụ sau lưng Bắc Xuyên Hương, tốc độ, lực lượng, lực phản ứng, đều chiếm được toàn diện tăng lên.

Đặc biệt là cái kia nắm quỷ đao, huy động lên đến, uy lực tăng cường không chỉ gấp đôi.

Tô Phù rơi xuống đất.

Lệch một ly tránh thoát Bắc Xuyên Hương một đao, trước ngực bị cắt đứt mở một cái miệng nhỏ, tinh mịn huyết khí phiêu đãng mà ra.

"Trong đao quỷ?"

Tô Phù lông mày nhướn lên.

Nhìn xem khí tức đại biến Bắc Xuyên Hương nhếch miệng, lắc đầu, đứng người lên.

"Kết thúc. . ."

Tô Phù nói.

Ác quỷ phúc thẩm Bắc Xuyên Hương lè lưỡi, phát ra cười quái dị chạy như bay tới gần Tô Phù.

Trên thân đao, quỷ khí tràn ngập.

Tô Phù đứng tại chỗ.

Sau một khắc.

Trên người khí tức lại lần nữa bùng nổ.

Bát Cực Băng. . .

Tứ Cực!

Oanh

Tô Phù trong ánh mắt toát ra huyết quang, thân thể cất cao phồng lên, da thịt tựa hồ cũng mang tới một tia như lưu ly màu tím.

Mở ra Tứ Cực sau Tô Phù, cảm giác thân thể phồng lên vô cùng.

Bàn chân đạp đất, thân thể trong nháy mắt biến mất.

Tốc độ nhanh đến nhường mắt người thường tựa hồ cũng khó mà bắt.

Ác quỷ phụ thân Bắc Xuyên Hương thậm chí đều không có thấy rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Chính là bị một quyền đập trúng, ho ra máu tươi bị đánh nằm rạp trên mặt đất.

Một chân quét ngang mà ra.

Quất vào Bắc Xuyên Hương trên thân, Bắc Xuyên Hương bị quất liên tục cuồn cuộn mấy tuần, rơi đập trên mặt đất. . .

Tô Phù sôi sùng sục khí huyết phảng phất muốn nổ tung, như mãnh hổ hạ sơn đột nhiên tới gần.

Nhập thân vào Bắc Xuyên Hương trên người ác quỷ bị bị hù trực tiếp lui ra ngoài. . .

Treo ở Bắc Xuyên Hương trên thân thể không.

Tô Phù ánh mắt sắc bén bỗng nhiên quét qua. . .

Hắn không sợ nhất. . . Liền là quỷ.

Kích phát mộng ngôn.

Một đạo hồng mang ngút trời lên.

Quỷ tân nương Tiểu Nô treo ở Tô Phù sau lưng, đại hồng bào xoay tròn, sợi tóc tung bay, dung nhan tuyệt mỹ bên trên, hai hàng huyết lệ chảy tràn. . .

Anh anh anh!

Tại Tiểu Nô xuất hiện trong nháy mắt.

Bắc Xuyên Hương vùng trời ác quỷ liền bị bị hù co lại thành một đoàn. . .

Đao khí tung hoành, Tiểu Nô thoáng nhìn ác quỷ, khiêng đại đao trong nháy mắt trảm ra.

Một đao, ác quỷ trực tiếp bị trảm thành hai nửa. . .

Ác quỷ hóa thành màu đen quỷ khí tán đi.

Trên mặt đất.

Bắc Xuyên Hương trong tay quỷ đao. . .

"Xoạt xoạt!"

Một tiếng vang giòn.

Chém làm hai đoạn.

Bắc Xuyên Hương con ngươi thít chặt, ngẩng đầu. . .

Bỗng nhiên.

Một thanh quấn quanh lấy oán khí bút bi. . . Treo ở mi tâm của nàng, ngòi bút đâm thủng làn da của nàng, giọt máu thẩm thấu.

Bắc Xuyên Hương há to mồm, thoại đều nói không nên lời.

Nàng cảm giác. . . Bút bi bên trong, tựa hồ có một đạo oán niệm mọc thành bụi quỷ ảnh nhìn chòng chọc vào nàng.

Bắc Xuyên Hương. . . Có chút mộng..