Chương 128: Mục tiêu. . . Tiêu diệt cương thi!

Chương 128: Mục tiêu. . . Tiêu diệt cương thi!

Màu đen oán khí còn như thực chất sương mù, quấn quanh ở bút bi chung quanh.

Nóng hổi huyết châu theo mi tâm chảy xuôi mà xuống, xẹt qua mũi, xiêu xiêu vẹo vẹo theo chóp mũi chỗ nhỏ xuống.

Bắc Xuyên Hương con ngươi đột nhiên mở lớn, hô hấp tựa hồ cũng đình trệ giống như.

Mi tâm truyền đến đau nhức, nhường trước mắt nàng phảng phất thấy được ảo giác.

Nàng chỉ cảm thấy, ở trước mặt nàng, treo lấy một bóng người. . . Rủ xuống sợi tóc, ăn mặc rách nát bẩn thỉu màu trắng áo ngủ, thanh con ngươi màu xám Tử bên trong vằn vện tia máu, nhìn chòng chọc vào nàng.

Quỷ. . . Nữ quỷ? !

Bắc Xuyên Hương nuốt một miếng nước bọt, mồ hôi theo trên trán bài tiết mà ra.

Cái này Châu Á người. . .

Đặc biệt thế mà cũng nuôi quỷ!

Mà lại, còn không chỉ nuôi một con.

Ngoại trừ bút tiên bút bi, nơi xa trôi nổi tại Tô Phù bên người xoay tròn đại hồng bào quỷ tân nương, vẫn là một đầu hung lệ áo đỏ nữ quỷ.

Cái tên này. . . Là Ma vương sao?

Nuôi nhiều như vậy quỷ. . . Thân thể chịu được sao? !

Bắc Xuyên Hương khóe miệng co giật một thoáng.

Nàng rất rõ ràng, nuôi một con ác quỷ cần phải bỏ ra cái gì.

Nàng dùng chính là Bắc Xuyên gia tộc truyền thừa mộng thẻ, vẻn vẹn chỉ là cái này ác quỷ, liền tra tấn nàng ngày đêm khó ngủ, mỗi ngày đều muốn tiêu hao hàng loạt tinh thần cảm giác cùng huyết khí đi bồi dưỡng.

Ác quỷ hút chính là sinh mệnh lực của nàng, là tuổi thọ của nàng!

Thế nhưng là, trước mắt người Hoa này, thế mà nuôi hai cái!

Quỷ đao toái, nàng ác quỷ bị quỷ tân nương một đao chém đứt, này bằng với nói, nàng nhiều năm bồi dưỡng, thất bại trong gang tấc.

Tô Phù ở phía xa, chậm rãi tán đi khí huyết trên người, thanh tú khuôn mặt, đạm mạc nhìn xem Bắc Xuyên Hương.

Giơ tay lên, khống chế bút tiên bút bi.

Theo Tô Phù cảm giác khuếch tán.

Bút bi càng ngày càng hướng Bắc Xuyên Hương mi tâm tràn vào. . .

Phảng phất chỉ cần Tô Phù nghĩ, một ý niệm là có thể dùng bút bi xuyên thủng Bắc Xuyên Hương mi tâm, hốt tới hốt đi cái chủng loại kia.

Lão Cao ra tay rồi, thân thể như thuấn di ra trận, phán phân thắng thua.

Không có chút hồi hộp nào, trận này người thắng trận là Tô Phù.

Bắc Xuyên Hương. . . Gần như bại hoàn toàn.

Tại lão Cao tuyên bố thắng bại về sau, Tô Phù mới là thu hồi bút tiên bút bi. . .

Ở trước mặt hắn tú quỷ?

Tô Phù khóe miệng cong lên, lắc đầu, hắn không sợ nhất liền là quỷ.

Dù sao, hắn là muốn chinh phục quỷ nam nhân!

Mặc kệ là ăn thật nhiều kinh hãi nước quỷ tân nương, cũng hoặc là là oán khí quấn quanh bút tiên. . . Đều có thể xong bạo Bắc Xuyên Hương ác quỷ.

Đương nhiên, chủ yếu cũng bởi vì này ác quỷ đẳng cấp tương đối thấp.

Quỷ cũng là điểm đẳng cấp, điểm ấy lúc trước trải qua Chu Nguyên đại sư tứ phẩm ác mộng mộng cảnh thời điểm, Tô Phù chỉ biết.

Đương nhiên, Bắc Xuyên gia tộc có lẽ có được càng cường đại càng đáng sợ hung linh.

Tô Phù không có giết Bắc Xuyên Hương, hắn không phải một cái thích giết chóc người.

Có bằng hữu từ phương xa tới. . . Dùng quỷ dọa khóc liền tốt.

Lão Cao tuyên bố thắng bại, Tô Phù quay người hướng giảng đường đi ra ngoài.

Tô Phù một chuỗi hai, khiếp sợ toàn trường.

Tất cả mọi người là ngơ ngác nhìn chăm chú lấy hắn, không biết nên nói cái gì.

Nếu như Tô Phù đến từ quân bộ, cũng hoặc là là đỉnh cấp học phủ học sinh, ở đây người sẽ chỉ kinh ngạc tán thán một câu.

Thế nhưng là. . . Tô Phù chỉ là đến từ Giang Nam đại học.

Các Đại liên bang các thí sinh yên lặng.

Bọn hắn hiện tại mới hiểu được, vì cái gì Giang Nam đại học có thể thu hoạch được Châu Á quốc tái quán quân.

Vốn cho là là Châu Á lần này thí sinh quá yếu.

Nhưng mà sự thực là, Giang Nam đại học tuyển thủ dự thi thật sự là quá ưu tú.

Giảng đường bên ngoài.

Từng đôi mắt đều rơi vào Tô Phù trên thân.

Này loại chịu chú mục cảm giác, Tô Phù cũng không thèm để ý.

"Tấn cấp, may mắn không làm nhục mệnh."

Tô Phù trở về, đối Từ Viễn thản nhiên nói.

Từ Viễn tầm mắt phức tạp.

Hắn nhìn thoáng qua Tô Phù, lại liếc qua bên người trống đỏ mặt, đang không ngừng vỗ tay Tân Lôi. . .

Đồng dạng là chín năm giáo dục bắt buộc, chênh lệch sao có thể lớn như vậy chứ?

Tân Lôi vỗ tay phồng lên phồng lên, bỗng nhiên phát giác không thích hợp.

Bắc Xuyên Hương tiểu đội, chỉ còn lại có một cái thụ thương từ nại Tử, mà lại Tô Phù một chuỗi hai, đã quyết định thắng bại.

Nói như vậy. . .

"Ta. . . Ta có phải hay không lại nằm thắng?"

Quân Nhất Trần từ bên ngoài tiến đến, dẫn theo một đôi nhỏ giày da, ném vào Tô Phù trước mặt.

"Đưa cho ngươi, mặc vào đi."

Quân Nhất Trần vuốt lên chính mình ám tử sắc nhỏ âu phục bên trên nếp uốn, thản nhiên nói.

Tô Phù sững sờ, nhìn thoáng qua trên chân trụi lủi ngón chân, khóe miệng liền có chút co lại.

Vẫn là lão Quân nghĩ so sánh chu đáo.

Thay đổi da thật giày da, giày thế mà ngoài ý muốn vô cùng vừa chân, Tô Phù phi thường hài lòng.

Đây là hắn lần đầu tiên mặc giày da, cả người tựa hồ cũng cất cao mấy phần.

Lão Cao đi ra giảng đường, hồng quang đầy mặt, Tô Phù này một chuỗi hai, nhường trên mặt hắn vô cùng có ánh sáng.

Đặc biệt là thắng được vẫn là cùng Châu Á không hợp nhau lắm Đông Á liên minh học phủ, trong lòng thì càng sướng rồi.

Bất quá, hội giao lưu còn lại trận chiến cuối cùng, Tân Lôi tiểu đội cùng Odin học phủ tiểu đội chiến đấu.

Lão Cao không có tuyên bố tranh tài lập tức tiến hành, ngược lại kết thúc hôm nay tranh tài, nhường các thí sinh đều đi về nghỉ, bổ sung trạng thái, trận chung kết đem tại ngày mai tiến hành.

Đối với cái này đám người tự nhiên không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Hôm nay tranh tài, mọi người thấy quá nhiều huyết tinh.

Liên bang học phủ các thí sinh còn tốt, đối với Châu Á thí sinh mà nói, nhưng là một loại tâm hồn trùng kích, bọn hắn cần một chút thời gian tới bình phục cùng thích ứng.

Đám người rời đi sân vận động lầu hai.

Bên ngoài, vi đổ rất nhiều Giang Nam sinh viên đại học.

Bọn hắn biết, bên trong thể dục quán tại tiến hành hội giao lưu trận chung kết.

Các học sinh không cách nào đi vào, thế nhưng là. . . Để bọn hắn không có nghĩ tới là, theo sân vận động bên trong thế mà liên tiếp khiêng ra máu me đầm đìa người bị thương.

Không chỉ là Châu Á thí sinh, thậm chí. . . Còn có Đông Á liên minh thí sinh.

Bên trong thể dục quán đến cùng xảy ra chuyện gì? !

Tất cả mọi người một mặt mê hoặc, thế nhưng là không người thay bọn hắn giải đáp nghi vấn.

Odin học phủ người rời đi.

Labesse mang theo hắn hai vị đội viên, nhìn thật sâu liếc mắt ghé vào Từ Viễn bên người Tô Phù cùng Quân Nhất Trần.

Đến mức Tân Lôi. . . Trực tiếp bị bọn hắn bỏ qua.

Ban đầu coi là Tô Phù là cái vô danh tiểu tốt, thế nhưng là bọn hắn sai.

Một cái Tô Phù, đơn đấu xử lý cả một cái Bắc Xuyên Hương tiểu đội, loại thực lực này, liền xem như Labesse tiểu đội cũng không dám khinh thường.

Bất quá, Labesse không có để ý nhiều.

Xử lý Bắc Xuyên Hương tiểu đội lại như thế nào?

Cùng thế giới xếp hàng thứ nhất Odin học phủ so sánh, Đông Á liên minh học phủ bất quá là một đám người ô hợp.

Bất quá, Labesse ngược lại cũng không phải là không có thu hoạch.

Ít nhất. . .

Ngày mai trận chung kết, có thể chờ mong một thoáng, không chừng. . . Hắn có cơ hội ra tay.

. . .

Một người thiêu phiên Bắc Xuyên Hương tiểu đội.

Tô Phù cũng không có cái gì đặc thù cảm giác, cùng Quân Nhất Trần đám người tách ra, ngồi trôi nổi xe buýt rời đi.

Trở lại cũ nát cư xá.

Tô Phù nhàn nhã xuống xe.

Thải hà ở chân trời như hỏa bùng cháy, mặt trời đỏ rực, phảng phất vừa đun sôi trứng gà vàng, chậm rãi ngã về tây.

Đem cái bóng của hắn kéo hẹp dài.

Đi vào Thạch Hoa Cao trong tiểu điếm, Tô Phù tiến vào trong tiệm ngồi xuống, điểm một phần Thạch Hoa Cao, mề gà cùng gà tơ, ăn quên cả trời đất.

Ông chủ ngồi tại cửa ra vào, đong đưa cây quạt, nhìn xem ăn sung sướng Tô Phù, chớp chớp khóe miệng.

"Tiểu tử, ngươi tiệm kia đều không có khách hàng, ta xem vẫn là đóng cửa cho xong, lãng phí tiền giao cửa hàng thuê."

Ông chủ rũ cụp lấy dép lào, bắt chéo hai chân cùng Tô Phù tán gẫu.

Tô Phù uống một ngụm Thạch Hoa Cao đem trong miệng mề gà nuốt xuống, liếc qua ông chủ, lắc đầu.

"Vậy không được. . . Một phần vạn tới khách hàng đâu? Có thể kiếm một điểm là một điểm. . ."

Tô Phù nói.

"Lại nói. . . Ta không cần giao cửa hàng thuê, mặc dù ta không kém điểm này tiền."

Quân Nhất Trần đã đem mặt tiền cửa hàng mua lại, Tô Phù thật đúng là không cần bỏ ra tiền giao tiền thuê, lại thêm Tô Phù phía trước bán mộng cảnh bản quyền tiền kiếm được, Tô Phù thật đúng là không thiếu tiền.

Ông chủ nghiêng qua đầu, nhẹ gắt một cái.

Tán gẫu liền hảo hảo tán gẫu, không có việc gì trang bức khoe của làm gì.

Không thèm để ý Tô Phù, ông chủ nắm một cái vừa nấu xong đậu phộng, lột bắt đầu ăn.

Tô Phù ăn uống no đủ, trả tiền về sau, cùng ông chủ một giọng nói, liền trở về trải nghiệm trong tiệm.

Vệ Uy Miêu hai huynh đệ đã thật lâu không tiếp tục tới.

Cái này khiến Tô Phù hơi có chút đáng tiếc.

Dù sao thiếu đi rất lớn một bút kinh hãi nước thu nhập.

Mộng thẻ trên bảng xếp hạng, Tô Phù bởi vì rất lâu không có tuyên bố mới mộng thẻ, tên đã biến mất ở bên trên.

Giải trí trạm điểm bên trong cũng giống như vậy, Tô Phù không có thay mới mới mộng cảnh, đã sớm tại trang đầu trên bảng xếp hạng mai danh ẩn tích, khiến cho hắn thiếu sót rất thi đấu kinh hãi nước.

Tô Phù cảm thấy hắn hẳn là phát triển một thoáng chia xẻ phẩm chất, thay mới một thoáng mới ác mộng mộng cảnh.

Đương nhiên, trước đó, việc cấp bách là nắm ác mộng trong không gian mới ác mộng cho xông qua.

Xông qua mới mộng cảnh, cảm giác của hắn liền sẽ đột phá đến 20 điểm.

Tinh thần cảm giác tăng trưởng kỳ thật cũng không phải là không có gông cùm xiềng xích, giống như là 19 đến 20, đây là một đạo khảm, mong muốn vượt qua, cũng không phải trải nghiệm một giấc mơ liền có thể đột phá.

Cần tích lũy cùng một cơ hội.

Đương nhiên, đối với Tô Phù mà nói, hắn tích lũy đã đầy đủ, kém liền là tới cửa một cước.

Xông qua mới mộng cảnh, trăm phần trăm có thể đột phá.

Coi như không xông mới mộng cảnh, Tô Phù dự đoán không sai biệt lắm cũng liền này hai ba ngày liền có thể nước chảy thành sông đột phá.

Bất quá, Tô Phù không nghĩ thật lãng phí này hai ba ngày.

Thời gian đối với hắn mà nói tới nói, rất quý giá.

Nằm tại trải nghiệm trong tiệm trên ghế sa lon.

Tô Phù ôm lấy Miêu nương, sờ lên người sau đầu, triệt trong chốc lát mèo về sau, Tô Phù mới là chuẩn bị tiến vào ác mộng không gian.

Cảm giác của hắn có thể tăng lên nhanh như vậy, ở mức độ rất lớn cũng là dựa vào Miêu nương.

Tô Phù đang tính toán lấy, là không là lúc nào, lại mang Miêu nương tiến vào một lần đại mộng chi môn, ăn nhiều chút xúc tu.

Không chừng cảm giác của hắn hội nghênh đón biểu bay tăng trưởng.

Tiến vào trong không gian.

Chữ bằng máu cuồn cuộn, báo rải rác mấy hàng kinh hãi nước danh sách liền biến mất không thấy gì nữa.

Tô Phù đổi 1000 ml kinh hãi nước cho quỷ tân nương Tiểu Nô, nắm người sau cho vui vẻ, ôm kinh hãi nước bình bay tới bay lui, đủ loại anh anh anh.

Nguyên lai quỷ tân nương vui sướng, đơn giản như vậy.

Cho ăn no Tiểu Nô về sau, Tô Phù thì là đánh cái thương lượng, dự định mang Tiểu Nô tiến vào cương thi trong cơn ác mộng.

Những cương thi kia không phải ỷ vào thi nhiều, khi dễ hắn sao?

Tô Phù cũng mang lên tiểu đồng bọn.

Ngược lại, lần này. . . Hắn là hạ quyết tâm muốn thành công xông qua cương thi mộng cảnh, nhường tu vi tăng lên tới cấp ba Tạo Mộng sư trình độ.

Này không chỉ là vì chính hắn.

Cũng là vì giải trí trạm điểm cùng mộng thẻ trên bảng xếp hạng rộng rãi đám tiểu đồng bạn chờ mong, còn có ngày mai hội giao lưu trận chung kết.

Tiểu Nô đối nước làm ca, nắm một bình kinh hãi nước uống sạch sành sanh về sau, vẻ mặt đống đỏ, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Tô Phù phát hiện, Tiểu Nô nếu như uống nhiều kinh hãi nước giống như có thể tăng lên hung linh đẳng cấp.

Tiểu Nô thực lực tăng lên không phải tương đương với hắn thực lực tăng lên?

Bởi vậy, Tô Phù nhất định phải đang đút no bụng quỷ tân nương trên đường, càng chạy càng xa.

Tô Phù rất chờ mong. . . Uống vô số ml kinh hãi nước Tiểu Nô sẽ trở nên có nhiều đáng sợ.

Dưỡng thành một cái siêu hung nữ quỷ cảm giác, thật thật kỳ diệu.

Uống đã kinh hãi nước.

Tô Phù vỗ tay phát ra tiếng.

Tiểu Nô tung bay tới, khiêng đại đao, hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang đứng ở sau lưng hắn.

Tô Phù khóe miệng nhảy lên, cùng hai đạo chất phác bóng người nhẹ gật đầu, đẩy ra ác mộng cửa chính, sải bước bước vào trong đó.

"Tiểu Nô, bắt kịp!"

"Mục tiêu của chúng ta là. . . Tiêu diệt cương thi!"

Tiểu Nô khiêng đại đao, đi theo Tô Phù bên người, nhếch môi đỏ.

Tầng tầng gật đầu.

Anh.