Chương 130: Ngài quan tâm Tạo Mộng sư đã thượng tuyến

Chương 130: Ngài quan tâm Tạo Mộng sư đã thượng tuyến

"Công tử! Thỉnh lại cho Tiểu Nô một cơ hội đi!"

"Lần này, Tiểu Nô nhất định sẽ tiếp được ngươi!"

"Anh anh anh. . . Không muốn khấu trừ nước! Thời gian này không có cách nào qua!"

. . .

Ác mộng trong không gian.

Tô Phù nằm trên mặt đất, hắn tàn phá thân thể tại chậm rãi khôi phục.

Tiểu Nô thì là khiêng đại đao, đại hồng bào xoay tròn, chắp tay trước ngực, trong mắt ngậm lấy huyết lệ, phát ra sâu trong linh hồn la lên.

Tô Phù từ từ nhắm hai mắt, không thèm để ý Tiểu Nô.

Không đáng tin cậy Quỷ tân nương. . .

Hắn không có bị cương thi đâm chết, cũng không có bị lão thái bà âm chết.

Kết quả. . . Kém chút ở trong giấc mộng bị Tiểu Nô cho hố chết.

Hố hắn còn muốn kinh hãi nước. . .

Tô Phù hiện tại chỉ muốn lẳng lặng.

Tiểu Nô la lên rất lâu, Tô Phù đều không có để ý đến hắn, sau cùng, chỉ có thể ở Tô Phù thân thể chung quanh bay tới bay lui.

Tại cương thi trong mộng cảnh, Tô Phù cưỡng ép mở Bát Cực Băng năm cực.

Thật là rất mạnh mẽ, nếu như không phải là bởi vì ỷ vào ở trong giấc mộng, cảm giác đau suy giảm rất nhiều, Tô Phù thật đúng là không nhất định dám làm như thế.

Quá thảm rồi!

Mở năm cực về sau, Tô Phù cảm giác lực lượng của mình mạnh mẽ quá nhiều, thế nhưng là. . . Gần như trong nháy mắt, yếu ớt thân thể liền bị cuồng bạo khí huyết cho hướng bạo.

Tứ Cực trùng kích năm cực, phảng phất trói buộc một tầng xiềng xích.

Một khi mở ra xiềng xích, lực lượng của thân thể phảng phất hội tăng lên gấp bội.

An tĩnh nằm trên mặt đất, thân thể chậm rãi nhúc nhích, khôi phục.

Cương thi ác mộng xem như xông qua.

Mặc dù dùng chính là bạo lực phương thức.

Trên bầu trời, yên lặng thật lâu chữ bằng máu nổi lên.

"Ngươi làm sao như thế ưu tú? Chúc mừng hoàn thành 'Tử vong mộng cảnh' khảo nghiệm, giải tỏa tam phẩm ác mộng mộng cảnh lối đi, lấy được được thưởng 'Ác mộng chân thực cảm giác đau hoa văn hội chế thủ pháp ' chúc ngươi tại càng đáng sợ tam phẩm trong cơn ác mộng, sớm ngày bị hù chết."

Máu me đầm đìa một hàng chữ, tại bầu trời âm trầm bên trong nổi lên.

Tô Phù liếc qua, liền nhắm mắt lại.

Tử vong mộng cảnh. . .

Quả nhiên là tử vong mộng cảnh, tại tà mị lão thái bà nắm cháu trai tay xuất hiện trong nháy mắt, Tô Phù có một loại thân hãm nguyên lành cảm giác.

Khi đó, hẳn là liền phát động tử vong mộng cảnh, tựa như lúc trước đối mặt kính quỷ cùng lão Loli ác mộng một dạng.

Đã trải qua hai lần, Tô Phù cũng có thể làm ra suy đoán.

Lần đầu tiên tử vong mộng cảnh xuất hiện, là cảm giác của hắn theo một cấp tấn thăng cấp hai thời điểm.

Lần thứ hai xuất hiện, là hắn cảm giác muốn theo cấp hai tấn tăng ba cấp thời điểm.

Nói rõ, tử vong mộng cảnh xuất hiện, đại biểu hắn muốn đột phá tấn cấp.

Tử vong mộng cảnh là rất nguy hiểm, nếu như thất bại, hắn linh hồn khả năng liền sẽ bị vĩnh viễn ở lại bên trong.

Thân thể gần như hoàn toàn khôi phục.

Tô Phù đứng lên, đổi 1000 ml kinh hãi nước.

Tại Tiểu Nô sinh không thể luyến trong ánh mắt, tự mình uống vào.

Một bình kinh hãi nước vào trong bụng, Tô Phù thân thể dần dần trở nên mạnh mẽ có lực, nguyên bản bị thương thế, cũng khôi phục lại.

Kinh hãi nước còn có chữa thương hiệu dụng.

Nơi xa.

Hai đạo chất phác bóng người đã đứng ở mới mộng cảnh cửa gỗ trước đó.

Bất quá, lần này cửa gỗ Tô Phù không dám tùy tiện mở ra.

Tam phẩm mộng cảnh, tại không có chuẩn bị sẵn sàng phía trước, Tô Phù không dám tùy tiện đi xông.

Thần tâm khẽ động.

Trong hư không chậm rãi có vật thể đang ngưng tụ.

Rất nhanh. . .

Một chuỗi chảy xuôi theo máu tươi mứt quả liền xuất hiện tại Tô Phù trong tay.

Đây chính là lần này vượt quan thành công mộng cảnh.

"Ác mộng chân thực cảm giác đau hoa văn hội chế thủ pháp." Tô Phù mím môi một cái.

Mộng thẻ hoa văn thủ pháp sao?

Tô Phù trầm tư một hồi.

Trong tay chảy xuống máu tươi mứt quả là thuộc về lão thái bà kia cháu trai.

Lão thái bà xem xét liền là có chuyện xưa người.

Đáng tiếc, nàng có chuyện xưa, Tô Phù không có rượu.

Tại trong cơn ác mộng, mở ra Bát Cực Băng, một quyền nắm lão thái bà cho sập.

Nuốt nước miếng một cái, Tô Phù nắm lấy mứt quả, về sau cắn xuống, từng miếng từng miếng ăn.

Nồng đậm mùi máu tươi xông vào mũi của hắn khang, sặc đến hắn nước mắt đều nhanh chảy xuống.

Khó ăn, siêu cấp khó ăn!

Này hắc tạp. . . Chuyên môn sinh ra hắc ám xử lý sao?

Kinh hãi nước, đổ máu mứt quả. . .

Còn có thể càng thêm đen tối một điểm? !

Đã ăn xong mứt quả, Tô Phù cảm giác trong đầu tựa hồ nhiều hơn rất nhiều tin tức.

Hắn bình tĩnh lại, an tĩnh thể ngộ trong đầu tri thức.

Mộng thẻ hội chế thủ pháp. . . Loại kiến thức này, Tô Phù hết sức đói khát, mặc dù bởi vì học tập Bát Cực Băng nguyên nhân, hắn thể xác phát triển, thế nhưng hắn bản chất vẫn là một cái hào hoa phong nhã Tạo Mộng sư.

Tiểu Nô ở phía xa bay tới bay lui, bất quá biết mình phạm sai lầm nàng, cũng không dám quấy rầy Tô Phù.

Mở mắt ra, Tô Phù tiếp nhận hoa văn thủ pháp tri thức sau.

Liền dự định rời đi ác mộng không gian.

Trước khi đi, liếc qua Tiểu Nô.

Quỷ tân nương hiện tại hết sức thê lương, ngồi xổm ở nơi hẻo lánh, ôm hai chân, gương mặt nhỏ yếu, tội nghiệp lại bất lực.

Tô Phù lắc đầu.

Kỳ thật không trách Tiểu Nô, nàng chỉ là quá bành trướng.

Thần tâm khẽ động, đổi một nhỏ bình kinh hãi nước cho Tiểu Nô, xem như cho nàng giải thèm một chút.

Nhận được kinh hãi nước bình, Tiểu Nô liền chuyển khóc mỉm cười.

Anh

Bất quá, rất nhanh, nàng lại trở nên sinh không thể luyến. . .

Bởi vì bình bên trong. . .

Chỉ có 250 ml kinh hãi nước.

Công tử. . . Thật là xấu!

. . .

Thối lui ra khỏi ác mộng không gian.

Tô Phù theo trải nghiệm cửa hàng trên ghế sa lon vươn mình mà lên.

Hắn mở mắt ra, tinh thần cảm giác bắt đầu chấn động kịch liệt. . .

Loại ba động này, tựa như là sóng biển đang không ngừng cuồn cuộn giống như, loại cảm giác này hết sức kỳ lạ và mỹ diệu.

Tinh thần của hắn cảm giác kẹt tại 19, theo gợn sóng, cảm giác lá chắn không công phá, phảng phất như là xuyên phá một lớp màng giống như.

Cảm giác xông vào 20 cửa ải lớn, hơn nữa còn tại phồng. . .

Sau cùng, đình trệ tại 23 giờ.

Tô Phù mở mắt ra, bình phục lại xao động cảm giác, bước vào cấp ba Tạo Mộng sư cấp độ, cảm giác trước mắt tựa hồ cũng trở nên thư thái rất nhiều.

Tinh thần cảm giác có thể cảm ứng được đồ vật càng ngày càng nhiều, cũng không tiếp tục là lúc trước loại kia lập lờ nước đôi trạng thái.

Miêu nương nằm sấp ở trên ghế sa lon, nâng cao thẳng tắp chân, ở nơi đó liếm láp.

Ưu nhã, cao quý.

Tô Phù nhìn qua về sau, Miêu nương liếc qua hắn, liền tiếp tục liếm láp chân.

Đối diện, ngồi tại cửa ra vào bóc lấy đậu phộng ăn ông chủ, lông mày hơi nhíu, kinh ngạc nhìn liếc mắt Tô Phù trải nghiệm cửa hàng.

Tô Phù cảm giác đột phá, tự nhiên không gạt được hắn.

Tiểu tử này trưởng thành tốc độ có chút nhanh a, ông chủ hút một hạt đậu phộng, cảm khái một phen.

Vừa đột phá Tô Phù tâm tình rất không tệ, hồng quang đầy mặt đi ra trải nghiệm cửa hàng, đi vào ông chủ trong tiệm, muốn một bát Thạch Hoa Cao, một hơi rót xuống dưới.

Người gặp việc vui tinh thần thoải mái!

Ăn uống no đủ về sau, lại cùng ông chủ tán gẫu một thoáng, sắc trời cũng dần dần tối xuống dưới.

Tô Phù đóng cửa, ôm Miêu nương trở lại trong căn phòng đi thuê.

Đèn đuốc sáng trưng bên trong.

Tô Phù kéo ra bàn đọc sách cái ghế, ngồi tại trên đó.

Lấy ra đẹp đẽ dụng cụ, hắn dự định chế tác mộng thẻ, hắn hiện tại chỉ có thể chế tác cấp hai mộng thẻ, trước mắt đài này dụng cụ, cũng chỉ có thể cung cấp hắn chế tác cấp hai mộng thẻ.

Giang Nam trong đại học cọ khóa sở học tập tới tri thức, cũng chỉ nói tới cấp hai mộng thẻ chế tác.

Cấp ba mộng thẻ, chưa bao giờ liên quan đến.

Bất quá, Tô Phù theo thư viện trong thư tịch cũng là hiểu được một chút.

Cấp ba mộng thẻ chế tác cùng cấp hai mộng thẻ hoàn toàn khác biệt, không chỉ là tài liệu bên trên, còn có hội chế thủ pháp rườm rà trình độ bên trên, đều không phải là một cái cấp bậc.

Tô Phù trầm xuống tâm, lấy ra một khối óng ánh Tụ Mộng thạch.

Đã trải qua đại mộng chi môn khủng bố, Tô Phù mới hiểu được này nho nhỏ Tụ Mộng thạch, ẩn chứa đáng sợ cỡ nào năng lượng.

Cái đồ chơi này tựa như là một thanh kiếm hai lưỡi, đang bị người loại lợi dụng đồng thời, cũng cấp mọi người mang đến đáng sợ tai hoạ.

Nắm đao khắc, cảm giác như mềm yếu mềm yếu nước chảy chậm rãi tuôn ra, tơ lụa mềm mại, khống chế đao khắc tại hòa tan Tụ Mộng thạch bên trên hội chế lấy hoa văn.

Hoa văn trước sau như một thẳng thắn thoải mái.

Trong đầu, liên quan tới ác mộng chân thực cảm giác đau hoa văn thủ pháp tuôn ra.

Tô Phù cau mày, ngưng trọng nếm thử cùng học tập.

Dù sao cũng là mới thủ pháp, hội chế đứng lên hết sức không lưu loát khó khăn.

Tri thức tại trong óc, thế nhưng thực tiễn mới là then chốt.

Làm đao khắc nhiều khắc hoạ một li hoa văn chiều dài, này tờ mộng thẻ liền phế đi.

Tô Phù lau mặt, lấy ra mới Tụ Mộng thạch, tiếp tục nếm thử. . .

Hắn cũng là không có đến cỡ nào thất vọng.

Hắn vẫn luôn có rất rõ ràng nhận biết, hắn không phải cái gì thiên tài, hắn thờ phụng chính là cần có thể bù kém cỏi.

Bằng không hắn cũng không có khả năng mười năm như một ngày kiên trì chế tác mộng thẻ.

Thử nhiều lần, phí phạm không sai biệt lắm bốn năm khối Tụ Mộng thạch, cảm giác tiêu hao gần như khô kiệt.

Tô Phù rốt cục hoàn thành một tấm mộng thẻ hoa văn hội chế.

Ác mộng chân thực cảm giác đau hoa văn, có điểm giống gợn sóng, tại thẳng thắn thoải mái hoa văn bên trong, dung nhập một đoạn nhỏ bé vặn vẹo hình rắn đường cong, hướng nơi xa xem, khả năng chỉ là một đường thẳng, thế nhưng phóng đại xem  có thể phát hiện đường cong là như lão rắn bò thịnh hành về sau vặn vẹo.

Xây dựng mộng cảnh so ra mà nói liền tương đối buông lỏng.

So sánh, Tô Phù hết sức xe nhẹ đường quen.

Mà lại, lần này, hắn chế tác chính là cấp hai mộng thẻ, độ khó đối với hắn mà nói không tính lớn.

Hắn có được cấp ba tinh thần cảm giác, chế tác mộng thẻ so với trước kia dễ dàng rất nhiều.

Hắn cấu kiến cương thi ác mộng.

Cái này ác mộng kỳ thật trình độ kinh khủng cũng không tính cao, dọa người trình độ cũng bình thường thôi. . .

Chủ yếu là loại kia bị cương thi cắn xé thời điểm đau đớn, mới là nhất làm người ta sợ hãi.

Một con cương thi không tính là gì, thế nhưng hàng trăm hàng ngàn cương thi cắn xé ngươi, loại kia hình ảnh ngẫm lại cũng làm người ta rùng mình.

Tô Phù mím môi.

Cương thi ác mộng, tăng thêm chân thực cảm giác đau hoa văn hội chế, Tô Phù phảng phất đã thấy to lớn đợt kinh hãi nước tại ở gần.

Hội chế xong mộng thẻ.

Tô Phù đứng người lên, uốn éo một cái vòng eo nghỉ ngơi trong chốc lát.

Rót chén nước ấm, trong phòng một bên dạo bước một bên uống.

Thuận tiện từ trong túi móc ra bút tiên bút bi, nhìn oán niệm thấp xuống mấy phần bút bi, hỏi mấy cái sắc bén vấn đề.

Chỉ chốc lát sau. . .

Bút tiên bút bi bên trên oán khí lại nồng nặc đi lên.

Bút tiên: "Gồ (thảo mãnh thảo)!"

Đùa xong bút tiên, Tô Phù vuốt vuốt trong chốc lát giếng sâu nữ quỷ đồ hộp, cái này đồ hộp Tô Phù một mực không có sử dụng, chủ yếu cũng không biết cái đồ chơi này có làm được cái gì, trước hết giữ đi.

Đồ hộp là duy nhất một lần, sử dụng hết khả năng liền không có.

Cất kỹ đồ hộp, Tô Phù ôm lấy ngủ say Miêu nương, triệt một trận mèo.

Một người sinh hoạt, ban đầu liền muốn tại nhàm chán bên trong tìm chút niềm vui thú.

Nghỉ ngơi tốt sau.

Tô Phù một lần nữa ngồi trở lại trước bàn sách, đem vừa mới chế ra mộng thẻ rèn luyện một thoáng góc cạnh.

Trải nghiệm một thoáng mộng thẻ về sau, rời khỏi mộng cảnh.

Tô Phù rất hài lòng.

Mộng, vốn chính là dùng giả loạn thật, có lúc, hãm sâu trong mộng khả năng đều không tự biết.

Thế nhưng là. . . Trong mộng, cảm giác đau cũng không biết quá chân thực.

Tỉ như, có người, nghiệm chứng chính mình có phải hay không đang nằm mơ, đều chọn bóp chính mình một thanh.

Không thương, cái kia chính là đang nằm mơ.

Mà ác mộng chân thực cảm giác đau hoa văn xuất hiện, triệt để giải quyết loại phiền não này.

Tô Phù tiến nhập mộng thẻ bảng xếp hạng, cấp hai mộng thẻ trên bảng xếp hạng, hắn chế tác hai tấm mộng thẻ, bài danh đã ngã rơi xuống ba bốn mươi, này cũng cũng như người bình thường, dù sao các lớn tài phiệt cơ hồ mỗi ngày đều tại tuyên bố mới mộng thẻ.

Ghi tên hậu trường, nắm cương thi mộng thẻ tuyên bố.

Tô Phù liền rời khỏi bảng xếp hạng, tiến vào giải trí trạm điểm.

Mặc dù giải trí trạm điểm kinh hãi nước thu lấy không nhiều, trên người một người chỉ có thể hao ra một điểm, bất quá. . . Góp gió thành bão.

Chủ yếu giải trí trạm điểm nhiều người, người càng nhiều, kinh hãi nước lượng liền lên đi.

Nắm cương thi mộng thẻ chế tác thành giải trí mộng thẻ thượng truyền.

Đương nhiên, giải trí mộng thẻ mặc dù đơn giản, bất quá Tô Phù như cũ tăng thêm chân thực đồng cảm hoa văn thủ pháp.

Thiếu đi loại cảm giác này, cương thi mộng cảnh liền là không hoàn chỉnh.

Keng

Thành công thượng truyền thanh âm nhắc nhở vang lên.

Tô Phù thì là vui thích thối lui ra khỏi trạm điểm, cất kỹ dụng cụ, bò lên giường, đắp chăn, mỹ mỹ ngủ một giấc.

Tại Tô Phù hoàn thành thượng truyền trước tiên.

Giải trí trạm điểm bên trong, hứa quan tâm kỹ càng Tô Phù hội viên đều là đạt được nhắc nhở.

Keng

"Ngài quan tâm Tạo Mộng sư đã thượng truyền mới mộng cảnh a, nhanh đi vượt lên trước trải nghiệm đi!".