Chương 143: U Linh cổ bảo

Chương 143: U Linh cổ bảo

Bên trong âu thế kỷ phong cách thành bảo hành lang, hai bên ánh nến, theo chập chờn vàng óng hóa thành huyết hồng.

Phảng phất như là huyết tinh buông xuống, mang đến để cho người ta rùng mình hoảng sợ.

Quân Nhất Trần vừa vừa bước vào hành lang không đến hai bước, dị biến tỏa ra.

Hắn phát hiện, chính mình phảng phất chìm vào trong vũng bùn giống như, bị một bãi cơ hồ muốn cho hắn hít thở không thông vũng bùn không ngừng hướng xuống lạp.

Phảng phất vũng bùn phía dưới, có vô số đang giãy dụa linh hồn, lung tung đưa hai tay, dắt lấy hai chân của hắn, muốn đem hắn túm xuống địa ngục chỗ sâu.

Nơi xa.

Tô Phù tại Quân Nhất Trần lâm vào trầm luân trong nháy mắt, hắn động.

Bát Cực Băng không chút do dự mở ra.

Nhất cực!

Hai cực!

Tam cực!

Tô Phù thân hình đột nhiên cất cao, cơ bắp trở nên cứng rắn, gân xanh phảng phất Cầu Long bao trùm ở ngoài thân thể hắn.

Như một đầu cuồng mãnh dã thú, trong nháy mắt mà động, vọt tới Quân Nhất Trần bên người.

Trên trần nhà bức tranh, trong đó vặn vẹo mà đỏ quả bóng người, con mắt màu đỏ tươi. . .

Từng đạo mơ hồ thân thể theo bức tranh bên trong nổi lên!

Trên trần nhà, thế mà leo lên lấy từng con Thực Mộng trùng!

Này chút Thực Mộng trùng bộ dáng có chút cổ quái, như to lớn con nhện leo lên ở trên vách tường, nhưng lại có một tấm giống như u linh mặt người!

Thực Mộng trùng hé miệng, phát ra im ắng gào thét.

Về sau.

Leo lên trên trần nhà Thực Mộng trùng, dồn dập hướng phía trong hành lang Tô Phù cùng Quân Nhất Trần nhanh như gió nhào tới.

Từng cái. . .

Lít nha lít nhít.

Tô Phù nhìn lướt qua, sơ bộ dự đoán, có chừng mười cái tả hữu!

Thô to bàn tay bỗng nhiên đập vào Quân Nhất Trần trên bờ vai, nổi giận gầm lên một tiếng.

"Lão Quân, tỉnh lại! ! !"

Quân Nhất Trần lung la lung lay, trong ánh mắt tựa hồ dần dần có thần.

Tô Phù chờ đến hắn thức tỉnh, bất quá những Thực Mộng trùng đó cũng sẽ không chờ đợi.

Bởi vậy, Tô Phù đem Quân Nhất Trần cầm lên đến, hướng ngoài hành lang ném đi.

Bịch một tiếng, Quân Nhất Trần liền rơi xuống tại ngoài hành lang.

Oanh

Tô Phù quay người, hai quyền quay hai cái Thực Mộng trùng chính là đập tới.

Cường kiện mà hùng hồn hai tay níu lại hai cái Thực Mộng trùng đầu, hung hăng đập xuống đất!

Phốc phốc!

Màu xanh lá dịch nhờn phun tung toé, tung tóe Tô Phù mặt mũi tràn đầy đều là.

Gào thét tiếng gió thổi lên.

Bị đập xuống đất giãy dụa không ngừng Thực Mộng trùng, như u linh mặt người đang vặn vẹo, há mồm, phun ra trong suốt xúc tu, muốn xuyên thủng Tô Phù đầu.

Thực Mộng trùng có xúc tu, này Tô Phù sớm đã có chuẩn bị tâm lý, cho nên hơi hơi nghiêng đi đầu né tránh.

Thân thể tại chỗ xoay tròn.

Như vòng quay Thomas, đem hai cái Thực Mộng trùng xúc tu dùng xoay tròn qua chân dài cho xé rách phá toái.

Tô Phù đứng thẳng lên.

Nơi xa, còn lại tám cái lung la lung lay Thực Mộng trùng bay nhào tới.

Tô Phù mũi chân đặt lên trên mặt đất.

Thành bảo lát thành mặt đất gạch đá đột nhiên nổ tung, lõm xuống.

Tô Phù thân hình như lò xo lùi lại, theo trong túi quần rút ra Bút Tiên bút bi.

Tinh thần cảm giác khuếch tán. . .

Về sau, Bút Tiên bút bi quấn quanh lấy oán khí, gào thét ra ngoài!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Bút Tiên bút bi, mau lẹ như hắc quang, chạy như bay đứng lên, lặng yên im ắng.

Xuất gia du lịch, âm người thiết yếu.

Liên tục vài đầu Thực Mộng trùng bị xuyên thủng, táo bạo Bút Tiên bút bi, càng tại Thực Mộng trùng trong cơ thể chạy tới chạy lui, dòng máu màu xanh lục bắn tung toé cao ba thước.

Tô Phù sắc mặt nghiêm túc muôn phần, không có côn trùng thì cũng thôi đi, vừa xuất hiện. . . Liền là kết bè kết đội.

Bị Tô Phù ném ra hành lang Quân Nhất Trần cũng tỉnh lại.

Từ dưới đất bò dậy, sắc mặt rất khó nhìn.

Hắn thế mà bị một đống côn trùng ám toán, loại kia thủ đoạn. . . Có điểm giống U Linh mê hoặc, thế mà khiến cho hắn trong nháy mắt có chút thất thần.

Cái này thành bảo mộng cảnh. . .

Chẳng lẽ vốn là U Linh thành bảo? !

Thật đúng là đặc biệt là cái mỹ lệ ác mộng a!

Quân Nhất Trần thở ra một hơi, nhìn xem cùng Thực Mộng trùng chém giết Tô Phù, đôi mắt ngưng tụ.

Cảm giác khuếch tán, phong cầm phun trào bị hắn nắm trong tay, nhảy lên năm ngón tay kích thích ra.

Từng đạo âm nhận bắn ra mà ra.

Đây đều là cấp ba Thực Mộng trùng, cho nên Quân Nhất Trần cùng Tô Phù đối phó, cũng là không có như vậy cố hết sức.

Khả năng này chút Thực Mộng trùng thôn phệ cái mộng cảnh này, cho nên có được một chút U Linh thuộc tính, kém chút khiến cho hắn mắc lừa!

Bành bành bành!

Có chút tức giận Quân Nhất Trần, mang theo tức giận.

Âm nhận bắn ra mà ra, nắm từng con Thực Mộng trùng đập bay ngược mà ra.

Tô Phù cũng là rất nhẹ nhàng, cuồng bạo khí huyết phảng phất nhường thân thể của hắn đều đang phát ra nổ vang.

Mỗi một quyền xuống, pháo vang bắn ra.

Thực Mộng trùng thân thể từ trong ra ngoài nổ tung!

Mười đầu Thực Mộng trùng, rất nhanh liền bị toàn bộ làm thịt giết sạch.

Tô Phù hơi hơi thở, Quân Nhất Trần đi tới, chảy xuôi đầy đất dòng máu màu xanh lục, có chút chán ghét nhíu nhíu mày.

"Đa tạ."

Quân Nhất Trần nhìn thoáng qua Tô Phù, nói.

Tô Phù thì là nhếch nhếch miệng, "Không có gì đáng ngại. . ."

Quân Nhất Trần mím môi, nếu như lần này không có Tô Phù, hắn đơn độc làm việc, khả năng hiện tại. . . Hắn đã hóa thành một bộ thi thể lạnh băng.

Quả nhiên không thể phớt lờ.

Liền xem như đã bị quân bộ cùng tiểu tông sư cường giả thanh lý qua một lần đại mộng chi môn thế giới  đồng dạng mối nguy tứ phía.

Thực Mộng trùng cũng không là ngốc nghếch côn trùng, bọn hắn cũng là có trí tuệ!

Tích tích. . .

Quân Nhất Trần nâng lên mộng ngôn.

Hắn tiếp nhận nhiệm vụ, tại Tạo Mộng sư nhiệm vụ trên bình đài, có vẻ bày tỏ nhiệm vụ tình huống.

【  Lưu Tuyết Phong (sinh tồn) chém giết Thực Mộng trùng: Cấp ba (15) 】

【  Lâm Lạc Tuyết (sinh tồn) chém giết Thực Mộng trùng: Cấp ba (12) 】

【  Đường Lộ (sinh tồn) chém giết Thực Mộng trùng: Cấp ba (10) 】

【  Tô Phù (sinh tồn) chém giết Thực Mộng trùng: Cấp ba (7) 】

. . .

Nhiệm vụ tình huống bên trong  dựa theo chém giết số lượng tiến hành bài danh, đồng thời còn có thể đánh dấu ra mỗi người sinh mạng thể chinh.

Một khi có người tại đại mộng cánh cửa bên trong tử vong, Tạo Mộng sư công hội có khả năng lập tức biết được tình huống.

Tô Phù cũng nhìn thấy nhiệm vụ tình huống, lông mày chau lên, những người này. . . Sát trùng Tử nhanh như vậy?

Bọn hắn từ nơi nào tìm tới nhiều như vậy côn trùng?

Ngay tại hai người quan sát nhiệm vụ tình huống thời điểm.

Quân Nhất Trần bỗng nhiên híp mắt, bỗng nhiên ngẩng đầu, liếc nhìn bốn phía. . .

"Có biến!"

Thanh âm nhàn nhạt, trong hành lang quanh quẩn, mang theo làm người ta sợ hãi tiếng vọng.

Trong hành lang im ắng, ánh nến vẫn như cũ là huyết sắc. . . Hai bên màu sắc rực rỡ pha lê đằng sau, tựa hồ có từng đạo hắc ảnh nhanh như gió bắn ra mà qua!

Tô Phù con ngươi đảo một vòng, nhìn chằm chằm màu sắc rực rỡ pha lê.

Nheo lại mắt.

Pha lê bên trên, từng đạo vết nứt nổi lên. . .

Xoạt xoạt, xoạt xoạt. . .

Làm người ta sợ hãi thanh âm vang vọng không ngừng!

Loảng xoảng! ! !

Sau một khắc.

Trên hành lang mỗi một khối màu sắc rực rỡ pha lê toàn bộ phá toái!

Mảnh vụn thủy tinh bay tứ tung, lấm ta lấm tấm, tại huyết sắc ánh lửa dưới, tản ra tà dị.

Pha lê phá toái về sau.

Theo hành lang ngoài cửa sổ, từng con mọc ra cánh Thực Mộng trùng như lưỡi đao chạy như bay mà vào, này chút Thực Mộng trùng đồng dạng có như u linh mặt người! Mặt người đang vặn vẹo, phát ra rít lên, như từng thanh từng thanh đao nhọn giống như, thẳng bức Tô Phù cùng Quân Nhất Trần tới!

Phốc phốc!

Trong hành lang gạch đá như là đậu hũ bị Thực Mộng trùng đem cắt ra!

Lên

Quân Nhất Trần cùng Tô Phù sớm liền chuẩn bị tốt.

Này loại bay lượn Thực Mộng trùng rất khó đối phó, Quân Nhất Trần không có nương tay, tại huyết sắc ánh nến bên trong, sợi tóc biến lam, biến dài, khóe mắt dần dần trở nên cao to, một đạo trạm ánh kiếm màu xanh lam lưu chuyển.

Như kiếm tiên đồng dạng tại thân thể của hắn chung quanh nhanh như gió quét ngang.

Tô Phù đôi mắt sắc bén.

Bàn chân đạp tại mặt đất.

Thân thể nhảy lên một cái, hai chân cơ bắp như thép tấm trở nên hết sức kiên cố.

Phù Không Thê thi triển ra!

Khí huyết tựa hồ cũng ở ngoài thân thể hắn ngưng trệ. . .

Đạp không khí lên như diều gặp gió, ngắn ngủi bay lên không, cùng giẫm lên quỷ bộ múa giống như, như ma quỷ bộ pháp, một cước đạp chết một con Thực Mộng trùng!

Hai người từng người tự chiến, dòng máu màu xanh lục bắn tung toé trong hành lang.

Bút Tiên bút bi âm thầm chạy như bay, đâm một cái một con Thực Mộng trùng, đảo là trở thành Tô Phù trợ lực.

Không sai biệt lắm qua năm phút đồng hồ.

Tô Phù cùng Quân Nhất Trần thở phì phò rơi xuống đất, này một trận, bọn hắn cũng không biết giết bao nhiêu Thực Mộng trùng.

Tòa lâu đài này thật vô cùng quỷ dị, chỉ là một đầu hành lang, thế mà liền có nhiều như vậy Thực Mộng trùng, vẫn là không cùng loại loại.

Huyết sắc ánh nến không còn nhảy lên, chậm rãi dập tắt. . .

Trong hành lang tối xuống dưới, ngoài cửa sổ u ám chỉ riêng bắn ra lấy.

Tô Phù tán đi Bát Cực Băng.

Quân Nhất Trần thì là mệt mỏi dựa vào ở trên vách tường, hắn nhỏ âu phục bên trên bị xé rách ra một đường vết rách.

Thừa dịp nghỉ ngơi kẽ hở.

Tô Phù thì là xoa xoa tay, lấy ra một cái chồng chất bố thùng, hướng đi Thực Mộng trùng thi thể, liếc nhìn.

"Ngươi đang làm gì?"

Quân Nhất Trần cổ quái nhìn thoáng qua Tô Phù.

"Chế tác cấp ba mộng thẻ, cần Thực Mộng trùng giáp xác hoặc là huyết dịch. . . Ta dự định mang một ít trở về."

Tô Phù nói.

Quân Nhất Trần khóe miệng giật một cái, dùng thùng trang trùng máu?

Ngươi coi đề nước máy đâu?

"Giáp xác coi như xong, huyết dịch có thể lấy một chút, còn có. . . Đem ngươi thùng thu lại."

Hắn từ nhỏ âu phục trong túi móc ra cái ngón trỏ độ lớn pha lê ống nghiệm vứt cho Tô Phù.

"Lấy Thực Mộng trùng tâm đầu huyết, mặt khác huyết dịch vô dụng."

Ống nghiệm trên không trung xoay tròn, kèm theo Quân Nhất Trần bình thản tiếng nói.

Tô Phù nhận lấy ống nghiệm, ngẩn ra một chút.

Hắn nhìn thoáng qua trong tay có khả năng chồng chất bố thùng. . . Hơi lộ ra xấu hổ.

Không nghĩ tới chỉ lấy nho nhỏ một ống tâm đầu huyết.

Sắp xếp gọn huyết dịch, hai người lại lần nữa nhích người.

Hướng cuối hành lang đi đến, rất nhanh, liền đi ra hành lang.

Quay đầu mà trông.

Trên hành lang bày khắp tử vong Thực Mộng trùng thi thể. . .

Đối với Thực Mộng trùng, Tô Phù cùng Quân Nhất Trần nhưng không có giống hội giao lưu tranh tài như vậy lưu thủ.

Nhân loại cùng Thực Mộng trùng, không phải ngươi chết chính là ta sống, ngươi không giết Thực Mộng trùng, Thực Mộng trùng khẳng định phải giết ngươi.

Đi ra hành lang, tiến vào thành bảo một chỗ khác, là diện tích khá lớn nhà hàng.

Trên đỉnh treo to lớn đèn treo, mờ nhạt ánh đèn theo đèn treo bên trong vương vãi xuống.

Đèn treo dưới, là một tấm hẹp dài, có thể cung cấp mười mấy người sử dụng gỗ trinh nam bàn ăn, trên bàn cơm thật chỉnh tề trưng bày màu trắng bát sứ, dao nĩa.

"Nhà hàng?"

Quân Nhất Trần phát ra nghi vấn.

"Như người bình thường loại tình huống này, trên bàn cơm hẳn là ngồi đầy sắc mặt tái nhợt, quần áo nhuốm máu người, tại chúng ta tiến đến trong nháy mắt, đồng loạt quay đầu xem chúng ta, như thế cùng nhà hàng bầu không khí liền hết sức phù hợp." Tô Phù nói ra.

Quân Nhất Trần khóe miệng giật một cái.

Ngươi là ma quỷ sao?

Lò sưởi trong tường bên trong, đắp lên lấy củi đốt, hỏa diễm đang lặng lẽ bùng cháy.

Trong phòng bếp.

Truyền ra, dao phay cùng thớt va chạm kịch liệt tiếng ma sát.

Giống như là tại chặt cái gì khối thịt giống như.

Tô Phù cùng Quân Nhất Trần quay đầu liếc nhau, mục tiêu khóa chặt lại phòng bếp.

Không dùng ngôn ngữ trao đổi, hai người tinh thần cảm giác bao phủ tràn ngập, chậm rãi hướng trong phòng bếp đi đến.

Trong phòng bếp.

Đông đông đông cắt thịt âm thanh, càng ngày càng kịch liệt.

Phảng phất vung đao tốc độ trở nên càng lúc càng nhanh, thế nhưng tốc độ cao bên trong, nhưng mảy may không hiện ra ngổn ngang.

"Tích tích. . ."

Đột nhiên.

Tiến tới cửa phòng bếp Tô Phù cùng Quân Nhất Trần thân thể đột nhiên dừng lại.

Trong tay bọn họ mộng ngôn vang lên thanh âm nhắc nhở.

Hai người khẽ giật mình.

Quân Nhất Trần nâng lên mộng ngôn.

Mộng ngôn bên trong bắn ra một đầu nhiệm vụ tin tức.

【  Lưu Triệu Phong (tử vong) chém giết Thực Mộng trùng: Cấp ba (10) cấp bốn (2) 】

. . .

Tô Phù cùng Quân Nhất Trần tầm mắt co rụt lại.

Lưu Triệu Phong cái tên này đằng sau, tử vong hai chữ hiện ra màu đỏ như máu, để cho hai người không khỏi thấy thân thể lạnh lẽo.

Chết rồi. . .

Bắt đầu người chết!

Thế nhưng là bọn hắn không để ý tới suy nghĩ.

Bởi vì cái này thời điểm.

Trong phòng bếp, chặt thịt thanh âm dừng lại.

Tô Phù nhướng mày.

Quân Nhất Trần lại là cảm giác sau lưng như châm mang đâm lưng, có loại cảm giác rợn cả tóc gáy truyền đến.

Hắn đột nhiên quay đầu, cùng Tô Phù phía sau lưng thiếp phía sau lưng đứng thẳng.

Tô Phù đối mặt phòng bếp, mà Quân Nhất Trần, thì là nhìn về phía sau lưng nhà hàng.

Chỉ là. . .

Như thế xem xét.

Quân Nhất Trần con ngươi liền thít chặt.

Nguyên bản không có vật gì trên bàn cơm. . .

Mỗi một vị trí bên trên, đều ngồi bóng người.

Những bóng người này. . . Ăn mặc xiêm y màu trắng, nhiễm phải lấy dòng máu đỏ sẫm, chỉ là những người này, nhưng đều là chịu lấy Thực Mộng trùng đầu.

Tại Quân Nhất Trần nhìn qua trong nháy mắt.

Những bóng người này, đầu phảng phất lên dây cót giống như, chỉnh tề mà có thứ tự nhìn chằm chằm Quân Nhất Trần.

Trùng mặt vặn vẹo.

Phảng phất tại đối Quân Nhất Trần. . .

Quỷ dị cười..