Chương 146: Người mới này. . . Thật mạnh!

Chương 146: Người mới này. . . Thật mạnh!

Rung động dữ dội, khiến cho thành bảo mặt đất đều tại rì rào run run, bụi không ngừng giương rơi.

Tô Phù cùng Quân Nhất Trần một nhảy ra trong cửa sổ.

Từng cái Thực Mộng trùng gào thét theo bên trong chen chúc nhảy nhót mà ra, hết sức dữ tợn.

Thực Mộng trùng ngã trên đất, một con xếp một con, rất nhanh liền lộn nhào vươn mình lên, hướng phía chạy trốn Lâm Lạc Tuyết cùng Đường Lộ đám người điên cuồng đuổi theo.

"Lạc Tuyết tỷ. . . Đây là cái gì tình huống?"

Đường Lộ khiêng Quang pháo, bánh phao đường cũng không kịp nhai, liều mạng chạy.

Sau lưng nhiều như vậy Thực Mộng trùng, mặc dù thuần một sắc cấp ba, thế nhưng là số lượng thật sự là quá nhiều, chồng chất đều có thể đem bọn hắn cho đè chết.

Lâm Lạc Tuyết vẻ mặt cũng hơi hơi trắng bệch, mang theo súng có dây tua đỏ, giống như là một vệt màu trắng bóng hình xinh đẹp, nhanh như gió cướp đi.

"Có thể là một cái nào đó Thực Mộng trùng cứ điểm tránh thoát tiểu tông sư quét sạch, tàn lưu lại. . . Triệu Hạo cùng Lưu Tuyết Phong liên tục tử vong, rất có thể cũng là bởi vì này chút Thực Mộng trùng."

Lâm Lạc Tuyết không dám sơ suất, cấp bốn Tạo Mộng sư cấp bậc Triệu Hạo đều trong nháy mắt liền chết.

Bọn hắn khả năng cũng chống đỡ không được bao lâu.

Dù sao, bọn hắn cũng không rõ ràng, này chút Thực Mộng trùng triều bên trong, có phải hay không hội có thành bầy cấp bốn Thực Mộng trùng, thậm chí. . . Cấp năm Thực Mộng trùng.

Tại chạy trốn bên trong, thể lực ưu thế liền hiển hiện ra.

Tô Phù mang theo Quân Nhất Trần chạy vội mà đi, cơ hồ trong nháy mắt liền kéo dài khoảng cách.

Dùng Tô Phù mở ra Bát Cực Băng tốc độ, Thực Mộng trùng căn bản đuổi không kịp.

Thậm chí, hắn còn có lòng dạ thanh thản cùng Quân Nhất Trần cãi nhau.

Quân Nhất Trần hiện tại không quá muốn nói.

Bị Tô Phù mang theo chạy cảm giác, không hiểu có chút xấu hổ. . .

Bỗng nhiên.

Tô Phù ngừng lại, cau mày.

Đem Quân Nhất Trần buông xuống, người sau mặt không thay đổi vỗ vỗ áo sơ mi trắng phía trên nếp uốn.

"Không có đường."

Tô Phù ngưng trọng thanh âm nói ra.

Quân Nhất Trần cũng là thở ra một hơi, nhẹ gật đầu.

"Đúng vậy a."

Trước mặt hai người, là u sâu vô cùng sườn đồi, sườn đồi phía dưới, phảng phất màu đen nhánh hỗn độn đang quay cuồng.

Đây là cái này đại mộng thế giới phần cuối!

Hoàng cấp đại mộng chi môn, chỗ gánh chịu mộng cảnh thế giới cũng lớn đến không tính được.

Càng nhiều tính một cái tình cảnh mộng cảnh, cho nên chạy ra U Linh cổ bảo phạm vi về sau, xây dựng ra mộng cảnh liền lại không ngừng phát tán, cuối cùng xuất hiện sườn đồi phần cuối.

Sườn đồi phía dưới tĩnh mịch, liền là hỗn độn mộng cảnh, nếu là rơi vào trong đó, sợ là cùng cấp với tử vong.

Đạo lý kỳ thật rất đơn giản, tựa như Tô Phù xây dựng một cái quỷ thiên đường mộng cảnh, một khi chạy ra quỷ thiên đường phạm vi, mộng cảnh hình ảnh liền sẽ từ từ phát tán biến thành hư vô.

Nói tóm lại.

Liền là hai chữ. . . Không có đường.

Sau lưng, ngổn ngang tiếng bước chân truyền đến, kèm theo còn có kịch liệt thở gấp.

Lâm Lạc Tuyết cùng Đường Lộ rốt cục đuổi theo.

"Làm sao không chạy?"

Đường Lộ chạy thở không ra hơi, vỗ bằng phẳng bộ ngực, từng ngụm từng ngụm hấp khí.

Lâm Lạc Tuyết vẻ mặt cũng khó coi, lạnh nghiêm mặt, bộ ngực cao vút kịch liệt chập trùng.

"Không có đường."

Tô Phù lườm Đường Lộ liếc mắt, nói.

Lâm Lạc Tuyết cùng Đường Lộ khẽ giật mình, về sau, hai người liền cũng nhìn thấy phảng phất mộng cảnh thế giới bị cứ thế mà chặt đứt giống như sườn đồi.

"Xong. . . Đây là phải chết ở chỗ này rồi?"

Đường Lộ buông xuống Quang pháo, ngồi sập xuống đất, tầm mắt vô thần.

Coi như một mực tâm trí hết sức kiên định Lâm Lạc Tuyết cũng tầm mắt hơi hơi dao động.

Bọn hắn dồn dập quay người.

Nơi xa, U Linh cổ bảo an tĩnh đứng lặng lấy, thế nhưng là giờ phút này tĩnh mịch trong pháo đài cổ, lại truyền tới một trận du dương giọng nữ.

Giọng nữ đang hát lấy dễ nghe ca dao, phảng phất muốn hấp dẫn tâm trí người ta.

Trên đất bằng, lít nha lít nhít hắc ảnh, nhanh như gió hướng phía bọn hắn đánh tới, như thiên quân vạn mã. . .

Sơ bộ xem xét, ít nhất ngàn con Thực Mộng trùng.

"Không nên a. . . Cái này đại mộng chi môn mẫu trùng không phải là bị tiểu tông sư cho áp chế sao? Nhiều như vậy Thực Mộng trùng thống nhất tiến công, khẳng định là có mẫu trùng ở sau lưng chỉ huy cùng dẫn dắt! Tiểu tông sư đều làm gì đi? !"

Đường Lộ mím môi, khóc không ra nước mắt.

Tô Phù cùng Quân Nhất Trần sắc mặt nghiêm túc, đứng sóng vai, cau mày.

Quân Nhất Trần không nói gì thêm.

Lâm Lạc Tuyết cũng chỉ là thở dài một hơi.

Tạo Mộng sư chết tại đại mộng chi môn trong mộng cảnh, xem như hết sức thường gặp tình huống.

Sợ là người của quân bộ cũng không ngờ rằng cái này đại mộng cánh cửa bên trong còn lưu lại nhiều như vậy Thực Mộng trùng đi.

"Lạc Tuyết tỷ. . . Chúng ta là không phải phải chết?"

Đường Lộ mũi hơi hơi mỏi nhừ, có lúc, đối mặt tuyệt vọng, trong lòng sẽ có vẻ hết sức vô lực cùng bất lực.

Nhìn xem ngồi sập xuống đất Đường Lộ, Lâm Lạc Tuyết vỗ vỗ đầu của nàng.

"Không có chuyện gì. . ."

Lâm Lạc Tuyết mím môi, nhìn xem không ngừng tới gần Thực Mộng trùng, trong mắt của nàng cũng có chút mê mang.

Sau lưng là sườn đồi, rơi xuống, hẳn phải chết.

Phía trước là lít nha lít nhít ngàn vạn Thực Mộng trùng, bốn người cùng nhiều như vậy Thực Mộng trùng đối bính. . . Trên cơ bản cũng là tử vong.

Cái kia có thể làm sao?

Vậy liền giết!

Lâm Lạc Tuyết đôi mắt ngưng tụ, sát khí phun trào, súng có dây tua đỏ nâng lên.

Tô Phù lườm hai người liếc mắt, chau mày.

Hắn nhìn về phía Quân Nhất Trần, người sau vừa vặn cũng nhìn xem hắn.

"Lão Quân, nói thế nào?"

Tô Phù hỏi.

Sóng gió quét tới, thổi Quân Nhất Trần trên trán Lưu Hải đang không ngừng phiêu động.

"Không có biện pháp khác. . . Chỉ có thể, giết, giết tới người của quân bộ phát giác, tới cứu chúng ta mới thôi."

Quân Nhất Trần mặt không thay đổi nói ra.

Tô Phù nhẹ gật đầu, "Chính hợp tâm ta ý."

Lời nói hạ xuống, Tô Phù thân thể lại lần nữa cất cao, Bát Cực Băng mở ra đến Tứ Cực.

Liên tục mở ra nhiều lần Bát Cực Băng, Tô Phù mạch máu tại huyết dịch lưu động ở giữa, tựa hồ cũng cảm giác được hơi hơi đau đớn.

Thế nhưng là, không có cách nào, hiện tại chỉ có thể một trận chiến.

Quân Nhất Trần không có mở ra vô song kiếm ca, mà là nhấc lên phong cầm, thon dài năm ngón tay khoác lên trên đó.

"Lão Quân, ngươi thay ta hỏa lực áp trận."

Tô Phù xoay nhúc nhích một chút cổ, khí huyết sôi sùng sục.

"Ta cũng không muốn chết ở chỗ này. . ."

Ông

Quỷ tân nương Tiểu Nô bị triệu hoán đi ra.

Lão Âm bút cũng trôi nổi tại Tô Phù bên cạnh thân, theo trong túi quần nắm giếng sâu nữ quỷ đồ hộp lấy ra, đây là duy nhất một lần đồ hộp, Tô Phù một mực không nỡ dùng, hi vọng không nên để cho hắn thất vọng.

"Các ngươi. . ."

Lâm Lạc Tuyết cùng Đường Lộ thấy Tô Phù cùng Quân Nhất Trần tư thế, hơi sững sờ.

Hai người cũng không phải tiểu nữ sinh, mặc dù đã trải qua lúc đầu sợ mất mật, bất quá sau khi tĩnh hồn lại, cũng liền một lần nữa trở nên sát khí lẫm nhiên.

"Đáng chết côn trùng. . ."

Đường Lộ cắn răng, đem trong miệng bánh phao đường nôn trên mặt đất, về sau, cảm giác đột nhiên phóng thích, hai tay phân biệt nắm lấy một cái pháo khung.

"Lạc Tuyết tỷ, ta thay ngươi áp trận!"

Đường Lộ cắn răng nói ra.

Lâm Lạc Tuyết đôi mắt đột nhiên trở nên sắc bén, nhẹ gật đầu, về sau, giơ tay lên, đem buộc chặt lấy đuôi ngựa phát dây thừng cho rút ra.

Nắm súng có dây tua đỏ, đầu đầy đen nhánh sợi tóc phiêu đãng ra. . .

Giết

Lâm Lạc Tuyết nhìn Tô Phù liếc mắt, môi đỏ hé mở, nói.

Tô Phù khóe miệng kéo một cái.

Bành

Không nói nhảm.

Khí huyết bùng nổ, dưới chân đá vụn bắn bay, như một đầu xuống núi cuồng mãnh dã thú, hướng phía nơi xa trình Thiên Sơn vạn Thực Mộng trùng vọt tới!

Lâm Lạc Tuyết rón mũi chân, người nhẹ như yến bắt kịp, bạo cướp tại Tô Phù sau lưng.

Cảm thụ được Tô Phù tốc thẳng vào mặt khí huyết, máu của nàng tựa hồ cũng đi theo sôi trào, tốc độ tim đập đột nhiên tăng tốc.

Hai người, phóng tới ngàn vạn Thực Mộng trùng, chỉ có thể dùng hai chữ để hình dung, điên cuồng.

Quân Nhất Trần không nói gì.

Lạnh nghiêm mặt.

Thon dài năm ngón tay kích thích ra, liền từng đạo âm phù nhảy lên mà ra. . .

Âm nhận sát mặt đất, nhanh như gió bắn ra.

Theo Tô Phù hai bên oanh tạc đi qua.

Một đạo âm nhận, bắn nổ một đầu Thực Mộng trùng đầu!

Đường Lộ hai tay kẹp lấy pháo khung, nhỏ gầy chân dài hướng phía trước một bước, trên mặt toát ra điên cuồng.

"Đều đặc biệt đi chết! A ha ha ha cáp!"

Cộc cộc cộc cộc!

Năng lượng Quang pháo theo hai cái trong ống pháo nhanh như gió bắn ra mà ra, thẳng bức xa xa Thực Mộng trùng.

Trong nháy mắt liền đem một đầu Thực Mộng trùng bắn thành cái rây.

Mà lúc này, Tô Phù cùng Lâm Lạc Tuyết cũng đồng thời sát nhập vào Thực Mộng trùng triều bên trong!

Tô Phù tầm mắt như đao, đem giếng sâu nữ quỷ đồ hộp xốc lên. . . Bỗng nhiên ném đến cơn lũ côn trùng sâu bọ bên trong.

Đồ hộp ngã rơi xuống mặt đất, màu đen quỷ khí trong nháy mắt lan tràn ra, hóa thành một ngụm khô bại giếng cổ.

Một đầu Thực Mộng trùng dự định đi lên giếng cổ phía trên nhảy lên mà qua, thẳng hướng Tô Phù cùng Lâm Lạc Tuyết.

Thế nhưng là. . .

Giếng cổ tại hắn phóng qua trong nháy mắt, theo miệng giếng bên trong vươn một con làn da phát xanh cánh tay.

Bỗng nhiên kéo lại Thực Mộng trùng.

Đây chỉ có lấy nhân thân, trùng đầu Thực Mộng trùng thì là chưa kịp phản ứng, chính là bị kéo dắt vào sâu trong giếng, nước giếng cao cao nâng lên.

Tô Phù không để ý đến giếng cổ.

Nếu như là bình thường, hắn khả năng sẽ còn quan tâm một thoáng.

Thế nhưng. . . Hiện tại, hắn không có thời gian.

Hắn như một đạo huyết quang, nhanh như gió xông vào bầy trùng bên trong, khuỷu tay, nắm đấm, như sắt thép chân, toàn bộ đều hóa thành hắn tối cường hùng hồn vũ khí.

Bành bành bành!

Mỗi một đầu Thực Mộng trùng đầu đều là bị hắn dùng thô bạo nhất phương thức, trong nháy mắt đánh nổ!

Lâm Lạc Tuyết trong tay súng có dây tua đỏ vũ động kín không kẽ hở, nữ võ thần phụ thể, lạnh lùng như băng sương, dũng mãnh như nữ tướng.

Một thương cuốn ra, đâm xuyên một đầu Thực Mộng trùng đầu, về sau bỗng nhiên rút ra, quét ngang rút kích, quất bay một con Thực Mộng trùng.

Lại thêm Quân Nhất Trần cùng Đường Lộ hỏa lực áp trận.

Khiến cho Thực Mộng trùng không cách nào thành đoàn cùng một chỗ bay đập xuống tới.

Cho nên cũng là còn có một trận chiến.

Tô Phù sôi sùng sục khí huyết tại liên tục tăng lên, Bát Cực Băng Tứ Cực, bị hắn mở ra đến cực hạn.

Trong lỗ chân lông thẩm thấu ra máu sương mù, sương máu bao trùm tại cùng một chỗ, phảng phất hóa thành mông lung sương mù áo.

Xa xa nhìn sang, sương mù áo như vòng bảo hộ bao trùm ở ngoài thân thể hắn.

Thúc cùi chõ một cái nện xuống.

Một đầu Thực Mộng trùng đầu nổ tung. . .

Tô Phù tầm mắt lạnh lẽo.

Hắc quang chạy như bay mà qua.

Bút Tiên bút bi tại thân thể của hắn chung quanh nhanh như gió xuyên qua, xuyên thủng từng con Thực Mộng trùng.

Bất quá, thôi động Bút Tiên bút bi cần tiêu hao tinh thần cảm giác, cho nên Tô Phù tại Bút Tiên bút bi giết chết mười mấy con Thực Mộng trùng về sau, liền thu hồi lại.

Tiểu Nô đại hồng bào xoay tròn.

Nàng chém giết lại so với Tô Phù nhẹ nhõm nhiều.

Dù sao, uống nhiều như vậy kinh hãi nước, tự thân có được quỷ quái uy áp, cũng đủ để cho nàng lẫn vào như cá gặp nước.

Hướng tại chỗ vừa đứng, vung lên đại đao, một tiếng nộ anh!

Một đao một con Thực Mộng trùng!

Dòng máu màu xanh lục, màu đỏ huyết dịch, các loại huyết dịch bắn tung toé. . .

Cảnh tượng cực kỳ đẫm máu.

Quân Nhất Trần năm ngón tay không ngừng kích thích, âm nhận đè thấp, trợ giúp Tô Phù chậm lại áp lực.

Đường Lộ cũng cũng giống như thế, hai chiếc Quang pháo bên trong không ngừng bắn ra năng lượng pháo đánh, mặc dù tinh thần của nàng cảm giác cũng vì vậy mà nhanh như gió tiêu hao.

Thực Mộng trùng số lượng nhiều lắm.

Lâm Lạc Tuyết rất nhanh liền cảm thấy có chút cố hết sức.

Nàng dù sao cũng là người, thể lực có hạn, coi như nữ võ thần phụ thể, cũng không có khả năng lấy một địch ngàn.

Huống hồ, nữ võ thần phụ thể cũng thuộc về mộng thẻ thôi động, cần tiêu hao cảm giác.

Tô Phù càng đánh, huyết dịch càng phát sôi sùng sục.

Mặc dù hắn cũng là cấp ba Tạo Mộng sư, thế nhưng là hắn so với Lâm Lạc Tuyết, đối phó Thực Mộng trùng xác thực nhẹ nhõm nhiều lắm.

Bành bành bành!

Một đạo huyết quang nhanh như gió mà qua, mấy cái Thực Mộng trùng đầu đột nhiên nổ tung.

Tô Phù rơi xuống đất, căn bản không có ngừng.

Quả đấm to lớn, như sắt thép cơ bắp đều là tại chuyển động.

Hết thảy tới gần Thực Mộng trùng, đều là một chiêu giải quyết.

Vừa mới bắt đầu, Tô Phù còn có chút không lưu loát, giết chết một con Thực Mộng trùng cần dùng hai ba quyền.

Thế nhưng là, đến đằng sau, theo giết chóc tăng nhiều.

Tô Phù cơ hồ một chiêu liền có thể tìm được Thực Mộng trùng nhược điểm, nhất kích mất mạng.

Có lẽ. . . Cái này trong chiến đấu trưởng thành!

Lâm Lạc Tuyết vẻ mặt trắng bệch, đó là cảm giác cực độ tiêu hao tình huống.

Trên người nàng che kín vết thương, ào ạt chảy máu tươi, tình huống có chút nguy cấp.

"Ngươi thối lui đến giếng cổ bên cạnh, đi chỗ đó nghỉ ngơi!"

Một quyền đem lấn đến gần Lâm Lạc Tuyết bên người một đầu Thực Mộng trùng nện bạo, Tô Phù thở phì phò, nói với nàng.

Lâm Lạc Tuyết có chút hốt hoảng, không do dự, quay người hướng phía giếng sâu chạy đi.

Tới gần giếng sâu, nàng rốt cục nhịn không được, hai chân mềm nhũn, ngã tựa ở miệng giếng rìa, từng ngụm từng ngụm thở, khôi phục thể lực.

Nhìn phía xa, bao bọc tại huyết sắc sương mù trong nội y Tô Phù, con mắt của nàng không khỏi sáng lên.

"Chuyện này. . . Người mới này. . . Thật mạnh!"

"Bất quá. . . Nàng vì cái gì để cho ta ngồi giếng sâu bên cạnh?"

Lâm Lạc Tuyết hơi nghi hoặc một chút.

Một đầu Thực Mộng trùng đột nhiên hướng phía nàng bay nhào tới, Lâm Lạc Tuyết cắn môi, súng có dây tua đỏ nắm chặt.

Bất quá, còn không có đợi nàng phản kích.

Cái kia tới gần nàng Thực Mộng trùng chính là bị một cỗ lực lượng dắt lấy ngã vào giếng sâu bên trong.

Một giọt băng lãnh giọt nước rơi vào nàng mặt tái nhợt bên trên, băng lãnh chi ý, như thấu xương lạnh.

Ngây người như phỗng Lâm Lạc Tuyết theo bản năng ngẩng đầu lên.

Phát hiện sau lưng của nàng đứng đấy một người có mái tóc ẩm ướt lộc sền sệt, con mắt hiện ra tròng trắng mắt, làn da phát xanh cứng ngắc nữ quỷ.

. . .

Tô Phù bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía U Linh cổ bảo hướng đi.

Mặt đất chấn động kịch liệt.

Có lít nha lít nhít cấp bốn Thực Mộng trùng bay nhào mà ra.

Ở trong đó, Tô Phù thậm chí thấy không ít giống đồ tể một dạng cấp bốn Thực Mộng trùng.

Quân Nhất Trần cùng Đường Lộ cảm giác đã tiêu hao đến cực hạn. . .

Hai người trên trán che kín mồ hôi lạnh.

Vẻ mặt trắng bệch nhìn xung phong đi ra cấp bốn Thực Mộng trùng.

Này phải đánh thế nào?

Quân Nhất Trần cũng cắn răng.

Bỗng nhiên.

Một tiếng vang thật lớn!

Kinh khủng khí huyết sóng khí, phảng phất gợn sóng tứ tán trùng kích ra tới. . .

Quân Nhất Trần, Đường Lộ, Lâm Lạc Tuyết đều là ngẩn ngơ.

Không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tô Phù phương hướng.

Chỗ ấy. . .

Tô Phù nguyên bản thân thể khôi ngô, lại lần nữa cất cao, gần như hóa thành cao hơn ba mét tiểu cự nhân. . .

Chảy xuôi huyết dịch phảng phất như thủy ngân dịch lao nhanh, phát ra điếc tai nổ vang!

Nguyên bản có chút tung bay huyễn sương mù áo triệt để ngưng trệ, còn như áo giáp màu đỏ ngòm bao trùm tại Tô Phù thân thể khôi ngô phía trên, đáng sợ mà khí tức ngột ngạt, để mặt đất đá vụn đều là đang run sợ run run. . .

Mấy con bổ nhào vào Tô Phù bên người cấp ba Thực Mộng trùng, bị tức máu xông lên. . .

Trực tiếp bay ngược mà ra!

Tô Phù cắn răng, da thịt hóa thành xích hồng chi sắc, như có hỏa diễm đang thiêu đốt.

Nhìn chằm chằm mười mấy con cấp bốn Thực Mộng trùng, tầm mắt băng lãnh.

"Bát Cực Băng. . ."

"Năm cực!".