Chương 148: Nhiệm vụ hoàn thành, trở về

Chương 148: Nhiệm vụ hoàn thành, trở về

Xùy

Màu trắng khí thể dâng lên khuếch tán.

Giấc ngủ khoang thuyền phong che liền bắn ra.

Đang ngủ ngủ khoang thuyền chung quanh, sĩ quan cùng không ít binh sĩ nghiêm túc đứng tại chỗ, duy trì phía trước Tô Phù đám người rơi vào trạng thái ngủ say thời điểm bộ dáng, phảng phất một mực đứng ở chỗ này, chưa bao giờ rời đi  chờ đợi Tô Phù đám người trở về.

Giấc ngủ khoang thuyền mở ra.

Quân Nhất Trần theo bên trong bỗng nhiên vươn mình mà lên, hắn sắc mặt nghiêm nghị, theo giấc ngủ của mình trong khoang thuyền nhảy ra, nhanh chóng đi tới Tô Phù giấc ngủ khoang thuyền trước, nắm hư nhược Tô Phù cho vịn đi ra.

Tại đại mộng cánh cửa bên trong, Tô Phù thi triển Bát Cực Băng, thân thể gần như sụp đổ, này loại tổn thương đối với trong hiện thực cũng là có ảnh hưởng.

Quân Nhất Trần không chút do dự, lấy ra phẩm chất cao trị liệu mộng thẻ, đem Tô Phù vịn ra giấc ngủ khoang thuyền về sau, thay Tô Phù chữa trị thương thế.

Đường Lộ cùng Lâm Lạc Tuyết cũng bò lên đi ra.

Hai người bọn họ một trận hoảng sợ, nếu như không phải Tô Phù đại phát thần uy, khả năng lần này, tất cả mọi người muốn chết ở bên trong.

Lâm Lạc Tuyết tầm mắt phức tạp nhìn xem mặt khác đóng chặt giấc ngủ khoang thuyền.

Lưu Triệu Phong, Lưu Tuyết Phong đám người giấc ngủ khoang thuyền đều thật chặt khép kín, không tiếp tục mở ra.

Nàng biết, những người này là thật chết tại đại mộng cánh cửa bên trong.

Trở thành nghề nghiệp Tạo Mộng sư, đã sớm nên làm tốt dạng này chuẩn bị, thế nhưng là mỗi lần đối mặt tử vong thời điểm, trong lòng tổng không cách nào làm đến bình tĩnh.

Hai người chân đạp đất bằng, sĩ quan rốt cục mỉm cười đối bọn hắn nhẹ gật đầu, phảng phất là tại ăn mừng bọn hắn trở về.

Lâm Lạc Tuyết vẻ mặt cũng không khá lắm xem, quét sĩ quan liếc mắt.

"Nhiệm vụ của các ngươi tình báo có sai, mặc dù chúng ta làm nhiệm vụ thường xuyên sẽ xuất hiện không thể dự đoán tình huống, thế nhưng. . . Lần này, các ngươi như cũ có không thể trốn tránh trách nhiệm."

Lâm Lạc Tuyết ngữ khí hùng hổ dọa người, dù sao kém chút liền chết tại đại mộng cánh cửa bên trong, ngữ khí của nàng tự nhiên không tốt.

Sĩ quan không nói gì, cái này nồi, hắn đến lưng.

Nếu như không phải phát giác được Tô Phù đám người chém giết Thực Mộng trùng số lượng quái dị, sĩ quan khả năng thật đúng là không biết đại mộng cánh cửa bên trong xảy ra chuyện gì.

Cũng sẽ không đi thỉnh Tông Sư cường giả đến giúp đỡ.

Đường Lộ cùng Lâm Lạc Tuyết không để ý những người khác.

Đi tới đang ở cho Tô Phù trị liệu Quân Nhất Trần bên người.

Bốn người cũng xem như cùng chung hoạn nạn qua.

Nếu như không phải Tô Phù, Lâm Lạc Tuyết cùng Đường Lộ biết, các nàng hiện tại hẳn là nằm đang ngủ ngủ trong khoang thuyền, vĩnh viễn ngủ say.

"Đa tạ."

Lâm Lạc Tuyết nhìn xem bao phủ tại lục quang bên trong Tô Phù, thành khẩn nói.

Đường Lộ cũng là ở sau lưng nàng toát ra đầu, con mắt phát sáng.

"Ngươi bạo lực như vậy nam nhân! Hết sức khốc!"

Quân Nhất Trần tại trị liệu kẽ hở, lườm Đường Lộ liếc mắt, khóe miệng giật một cái.

Tô Phù kỳ thật đã tỉnh, chỉ là thân thể chua xót vô cùng, hơi nhúc nhích liền có loại như tê liệt đau đớn, tại Quân Nhất Trần trị liệu mộng thẻ dưới, mới khôi phục rất nhiều.

"Nói lung tung. . . Ta chỗ nào bạo lực rồi? !"

Tô Phù liếc mắt Đường Lộ.

Cái này chơi pháo nữ nhân có thể so sánh hắn bạo lực nhiều. . .

"Thể thuật chỉ là bổ sung, ta chủ chức là hào hoa phong nhã Tạo Mộng sư!"

Coi như Tô Phù hiện tại toàn thân đều không động được, hắn cũng không cho phép nữ nhân này vu oan hắn!

Hào hoa phong nhã?

Đường Lộ nghe Tô Phù, liền nhịn không được ôm bụng cười ha hả.

Lâm Lạc Tuyết cũng là mím môi một cái.

Tô Phù liếc mắt, cười cái gì. . . Hắn nói thật là lời nói thật!

Quân Nhất Trần mặt không thay đổi giơ tay lên, tại Tô Phù trên bờ vai vỗ.

"Đừng nhúc nhích."

Tô Phù đau nhe răng trợn mắt.

Hắn không nhúc nhích a!

"Suất ca, thêm cái thông tin, lần sau cùng một chỗ tổ đội đi." Đường Lộ một lần nữa lột ra một cái bánh phao đường đóng gói, đem kẹo nhét vào trong miệng bắt đầu nhai nuốt, tiến đến Tô Phù bên người, hỏi.

Tô Phù lườm Đường Lộ liếc mắt, không nói gì.

"Trước thêm ta đi."

Quân Nhất Trần cắt ngang Đường Lộ tiếp tục truy vấn cảm xúc.

Đường Lộ cũng là cảm giác có chút đáng tiếc, ban đầu mong muốn thêm Tô Phù thông tin, hỏi thăm một chút liên quan tới thể thuật vấn đề đây.

Đi qua này một trận chiến, Đường Lộ đối thể thuật đảo là phi thường cảm thấy hứng thú.

Kỳ thật không chỉ là nàng, Lâm Lạc Tuyết, Quân Nhất Trần đều đối thể thuật cảm thấy hứng thú.

Quân Nhất Trần tăng thêm Lâm Lạc Tuyết cùng Đường Lộ thông tin về sau, liền rơi vào trong trầm mặc.

Đường Lộ dựa vào ở một bên, buồn bực ngán ngẩm kích hoạt mộng ngôn, xem xét nhiệm vụ tin tức.

Nhiệm vụ đã đánh dấu vì hoàn thành trạng thái.

Đường Lộ mở ra về sau, quan sát trên đó bài danh.

Không có chút nào lo lắng, hạng nhất là Tô Phù.

【  Tô Phù (sinh tồn) chém giết Thực Mộng trùng: Cấp ba (1092) cấp bốn (37) 】

【  Quân Nhất Trần (sinh tồn) chém giết Thực Mộng trùng: Cấp ba (121) cấp bốn (7) 】

【  Lâm Lạc Tuyết (sinh tồn) chém giết Thực Mộng trùng: Cấp ba (178) cấp bốn (5) 】

【  Đường Lộ (sinh tồn) chém giết Thực Mộng trùng: Cấp ba (211) cấp bốn (3) 】

. . .

Xếp hạng rất mau ra đến, Tô Phù cùng Quân Nhất Trần tổ hợp, thu được nhiệm vụ lần này đệ nhất.

Bất quá, Lâm Lạc Tuyết cùng Đường Lộ cũng là không có chút nào không vui, bởi vì, Tô Phù thực chí danh quy.

So với bọn hắn, Tô Phù trả ra đại giới cũng là lớn nhất, thân thể suýt nữa sụp đổ.

Đường Lộ xếp tại cuối cùng, chủ nếu là bởi vì nàng giết chết cấp bốn Thực Mộng trùng số lượng ít nhất, bất quá nàng hoả pháo hỏa lực mạnh mẽ, giết chết cấp ba Thực Mộng trùng số lượng ngược lại gần với Tô Phù.

Đương nhiên, cùng Tô Phù vẫn là không thể so sánh.

Theo Đường Lộ, thân cao gần ba mét Tô Phù. . . Đơn giản liền là quái vật.

Nàng sôi động. . . Vẫn là quá ôn nhu.

Lâm Lạc Tuyết nhìn thật sâu Tô Phù liếc mắt.

Trong đầu của nàng còn hiện lên Tô Phù chân đạp Phù Không Thê, bình diệt Thực Mộng trùng hình ảnh, cái kia hình ảnh quá rung động.

Ít nhất, tại Giang Nam thành phố cấp ba Tạo Mộng sư bảng xếp hạng bên trong, Tô Phù có khả năng trèo lên đỉnh.

Bất quá, nếu như khuếch tán đến cả nước phạm vi, cái kia liền không nói được.

Dù sao, giống Trung Hải, Kinh Thành các nước tế đại đô thị, cấp ba bảng xếp hạng cạnh tranh liền vô cùng kịch liệt, những cái kia cấp ba Tạo Mộng sư lâu dài chém giết trên mặt đất cấp đại mộng cánh cửa bên trong, Tô Phù cùng bọn hắn so sánh có lẽ có thể xếp tại hàng đầu, thế nhưng muốn trèo lên đỉnh, vẫn là nói không chính xác.

Mà lại, Tô Phù dùng chính là thân thể.

Thân thể tu luyện dù sao chưa hề hoàn thiện hệ thống, cho nên đến tiếp sau tiềm lực phát triển, khả năng so ra kém Tạo Mộng sư hệ thống.

Nếu như Tô Phù về sau, thật chỉ là đi thể thuật con đường, cái kia tiềm lực phát triển cuối cùng sẽ có hao hết thời điểm.

Bởi vì, tận xem bây giờ thời đại này, mặc kệ là tiểu tông sư, cũng hoặc là là Đại Tông Sư, đều không có bất kỳ cái gì một vị là dùng thân thể thành tựu.

Cho nên, Tô Phù tương lai, thật đúng là khó mà nói.

Quân Nhất Trần trị liệu mộng thẻ phẩm chất rất cao, hẳn là cấp bốn hoặc là cấp năm trị liệu mộng thẻ.

Tốt một chút cấp bốn trị liệu mộng thẻ giá trị hơn trăm vạn, đến mức cấp năm trị liệu mộng thẻ, giá trị thậm chí sẽ lên ngàn vạn.

Một khi mộng thẻ đẳng cấp vượt qua cấp ba, chế tác chi phí liền cao hơn, cần sử dụng tài liệu, không chỉ là Tụ Mộng thạch, còn có Thực Mộng trùng huyết dịch, giáp xác bột phấn chờ chút. . .

Không sai biệt lắm qua nửa giờ.

Tô Phù cảm giác trong cơ thể huyết dịch linh hoạt rất nhiều.

Hắn có thể tự do nhúc nhích.

Bốn người cùng căn cứ sĩ quan giao phó nhiệm vụ về sau, không có ở này dừng lại lâu, liền dồn dập rời đi.

Cái trụ sở này, chỉ là Giang Nam thành phố bên ngoài một cái cỡ nhỏ Tụ Mộng thạch căn cứ.

Lần này nhiệm vụ, Tô Phù xem như thấy được mẫu trùng xảo quyệt.

Thật không thể đem mẫu trùng xem như phổ thông không có có trí tuệ côn trùng đến đối đãi, lần trước có thể theo mẹ trùng trong tay chạy trốn, Tô Phù không khỏi âm thầm may mắn.

Bốn người tới tàu điện ngầm trước.

Bảy người làm nhiệm vụ, chỉ có bốn người trở về. . .

Một vị cấp bốn, hai vị cấp ba Tạo Mộng sư đều chết tại đại mộng cánh cửa bên trong.

Tính tàn khốc không cần nói cũng biết, mà lại. . . Đây chỉ là cấp thấp nhất Hoàng cấp môn.

Tiến vào tàu điện ngầm bên trong.

Tàu điện ngầm trong xe nồng đậm mùi máu tươi phiêu đãng, mà lần này, Tô Phù không có ở phản cảm.

Này chút huyết tinh đều là mỗi một vị Tạo Mộng sư lưu lại, là bọn hắn vì nhân loại tồn vong mà phấn đấu chứng minh.

Tàu điện ngầm động, tàu điện ngầm bên ngoài, sĩ quan cùng với rất nhiều binh sĩ, mắt đưa bọn hắn rời đi, chào tiêu chuẩn quân lễ.

. . .

"Vị kia tới cứu viện chúng ta. . . Là vị nào Tông Sư?"

Trong xe có chút lặng im, Tô Phù mở miệng phá vỡ yên tĩnh.

"Kỵ Bạch Hạc, chơi hoa hồng trắng Tông Sư, toàn bộ Giang Nam thành phố chỉ có một vị. . . Giang Nam Tạo Mộng sư công hội phó hội trưởng, Tề Bạch hợp." Đường Lộ lười biếng dựa vào ghế, hai đầu trắng nõn đôi chân dài giảo tại cùng một chỗ, trả lời Tô Phù.

"Tề Bạch hợp, cấp tám Đại Tông Sư. . . Đã từng một người một hạc bình một tòa mới mở Huyền cấp đại mộng chi môn, đồ sát Thực Mộng trùng trăm vạn, dùng 999 đóa hoa hồng trắng, trấn áp Huyền cấp môn bên trong cấp tám mẫu trùng."

"Người xưng ưu nhã thân sĩ, mỉm cười đồ tể."

Đường Lộ nói.

Lần này lại là Tề Bạch hợp tới cứu bọn họ, chủ yếu cũng là bởi vì tọa trấn cái trụ sở này tiểu tông sư đã đi đến Hoa Hạ đất liền Địa cấp môn chiến trường tham chiến.

Nhiệm vụ lần này ngoài ý muốn nổi lên, cũng không trách căn cứ người của quân bộ.

Bất quá, dù sao cũng là tại Sinh Tử môn trước đi một lượt, Lâm Lạc Tuyết lúc trước chất vấn sĩ quan cũng không sai.

"Tề Bạch hợp?"

Tô Phù mím môi một cái.

Giống như rất ngưu bức dáng vẻ. . .

Đúng, Tô Phù hai mắt tỏa sáng, nghe nói hắn tại trong công hội đạo sư là cấp tám Đại Tông Sư, không phải là cái này Tề Bạch hợp a?

Bất quá. . .

Tô Phù rất nhanh lại nhíu mày.

Một đại nam nhân, kỵ Bạch Hạc còn chưa tính, còn cả ngày chơi Hoa Hồng, có chút gay khí, nếu quả như thật là đạo sư của mình, không biết là phúc là họa.

Tô Phù thở dài.

Nghĩ đến đạo sư sự tình, Tô Phù giống như nhớ từ bản thân này tiện nghi đạo sư giống như tại trong công hội chừa cho hắn bao bọc.

Phía trước Diêu Phi Long có đề cập với hắn, bất quá về sau Quân Nhất Trần tới tìm hắn, hắn liền quên bao khỏa sự tình.

Quân Nhất Trần dựa lưng vào tàu điện ngầm bên trong, từ từ nhắm hai mắt, hắn không nói gì.

Hắn cũng là lần đầu tiên làm nhiệm vụ.

Thế nhưng là nhiệm vụ lần này, cho hắn kích thích rất mãnh liệt.

Tô Phù mở ra năm cực cho hắn trùng kích là to lớn, tại thời điểm này, hắn cảm thấy mình so với Tô Phù có chút nhỏ bé.

Không biết lúc nào, Tô Phù thực lực đã đuổi kịp hắn.

Quân Nhất Trần trong lòng có chút phức tạp.

Chậm rãi mở mắt ra, phảng phất tại trong xe như kiếm quang bao phủ, nhìn tới. . . Hắn nhất định phải tăng lên thực lực của mình.

Nếu như bị Tô Phù xa xa rơi tại sau lưng.

Muốn mạnh Quân Nhất Trần có thể chịu không được này loại ủy khuất.

Tàu điện ngầm rất nhanh tới đứng.

Ở tàu điện ngầm bên trong nghỉ ngơi một trận Lâm Lạc Tuyết mở mắt ra.

Nàng mang theo Đường Lộ chuẩn bị rời đi.

"Lần này cám ơn các ngươi, có cần hỗ trợ có thể tìm ta cùng Tiểu Lộ, sau này còn gặp lại."

Lâm Lạc Tuyết khôi phục thanh lãnh khí chất, đối Tô Phù cùng Quân Nhất Trần chắp tay.

Về sau, mang theo Đường Lộ liền hướng phía mặt khác tàu điện ngầm khẩu đi đến.

Tàu điện ngầm trong miệng hết sức trống trải.

Không ít tàu điện ngầm đến trạm, theo bên trong đi ra vết thương chồng chất Tạo Mộng sư.

Có Tạo Mộng sư trói đeo băng, có Tạo Mộng sư gãy mất cánh tay. . .

Bất quá ít nhất, bọn hắn đều sống sót ngồi hi vọng tàu điện ngầm trở về.

Đường Lộ cười hướng phía Tô Phù cùng Quân Nhất Trần phất phất tay.

Bong bóng nổ tung, dính tại bên mồm của nàng.

Tô Phù nhìn sang, Lâm Lạc Tuyết cùng Đường Lộ nện bước thẳng tắp đôi chân dài, đã biến mất tại ngọc đẹp trong đám người.

"Đi, chúng ta đi giao nhiệm vụ đi."

Quân Nhất Trần liếc qua Tô Phù, thản nhiên nói.

Tô Phù nhẹ gật đầu.

"Thương thế thế nào?" Quân Nhất Trần hỏi.

Tô Phù vỗ vỗ ngực, biểu thị không có việc gì.

Quân Nhất Trần mặt không biểu tình, mang theo Tô Phù hướng tàu điện ngầm trong miệng đi ra.

"Nhiệm vụ lần này thu được thứ nhất, ban thưởng hết sức phong phú. . . Trọng yếu nhất chính là, chúng ta tại cấp ba trên bảng xếp hạng bài danh hẳn là cũng sẽ phát sinh biến hóa  có thể nho nhỏ chờ mong một thoáng."

Quân Nhất Trần nói ra, nói xong, cùng Tô Phù cùng một chỗ bước vào trôi nổi bậc thang, hướng Tạo Mộng sư công hội mặt đất mau chóng đuổi theo..