Chương 149: Kẻ có tiền muốn làm gì thì làm

Chương 149: Kẻ có tiền muốn làm gì thì làm

Tạo Mộng sư công hội  nhiệm vụ phòng khách.

Đứng đang dùng đá cẩm thạch lát thành trên sàn nhà, Tô Phù có chút hốt hoảng.

Vừa mới đã trải qua sinh tử, trong lúc nhất thời chưa có lấy lại đến tinh thần, trong đại sảnh hơi lạnh quét, thổi thân thể của hắn có chút phát lạnh.

Có thể là mở ra năm cực sau suy yếu đi, thế mà đều thấy lạnh.

Quân Nhất Trần mang theo Tô Phù đi tới đệ trình nhiệm vụ cửa sổ.

Phụ trách tiếp đãi hai người chính là một vị nữ tính nhân viên công tác, tầm mắt có chút cung kính nhìn xem Tô Phù cùng Quân Nhất Trần, có thể theo đại mộng chi môn nhiệm vụ bên trong sống sót trở về, đều là đáng kính nể cường giả.

Quân Nhất Trần cùng Tô Phù nắm giấy thông hành báo cho nhân viên công tác.

"Xin chờ một chút."

Nhân viên công tác mỉm cười, về sau bắt đầu ở hình chiếu 3D bàn điều khiển chút gì không lục.

Tô Phù cùng Quân Nhất Trần cũng không vội, yên tĩnh cùng đợi.

Có thể là gặp vấn đề nan giải gì, nhân viên công tác thao tác rất lâu, thon dài năm ngón tay tại 3D trên bàn phím không ngừng nhảy lên, trong tai nghe cùng nhiệm vụ giao tiếp phương không đoạn giao chảy tin tức.

Hồi lâu sau.

Nhân viên công tác điều ra nhiệm vụ tin tức bảng.

Thấy bảng, tầm mắt liền co rụt lại.

Có thể tại Tạo Mộng sư trong công hội nhậm chức, bọn hắn đối với Thực Mộng trùng tin tức tự nhiên không xa lạ gì.

Không thể tưởng tượng nổi nhìn thoáng qua Tô Phù, Tô Phù lần này nhiệm vụ, trọn vẹn giết hơn 1,000 con Thực Mộng trùng.

Cái tên này là quái thú sao? !

Ngươi coi Thực Mộng trùng là rơm rạ a, đứng đấy tùy ngươi thu hoạch?

"Bởi vì nhiệm vụ tin tức sinh ra hàng loạt sai sót, cho nên, đi qua cao tầng thương nghị tiến hành ban thưởng điều chỉnh cùng đền bù tổn thất, các ngươi cùng một cái khác tiểu đội đem thu hoạch được tích phân đền bù tổn thất. . . Hiện tại nhiệm vụ ban thưởng đã cấp cho đến các ngươi hậu trường, thỉnh kiểm tra và nhận."

Nhân viên công tác cung kính nói.

Tô Phù cùng Quân Nhất Trần nhíu mày.

"Còn có, bởi vậy nhiệm vụ lần này, các ngươi leo lên cấp ba bảng xếp hạng  đợi lát nữa quét mới bảng danh sách, là có thể xem xét bảng danh sách thứ hạng."

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhân viên công tác lại nói một câu.

Công hội hiệu suất rất cao a.

Tô Phù cùng Quân Nhất Trần liếc nhau.

Mở ra Tạo Mộng sư hậu trường, một khi tại trong công hội xin thành là cấp ba Tạo Mộng sư, tin tức liền sẽ bị ghi lại ở trong hậu trường.

Tạo Mộng sư: Tô Phù

Đẳng cấp: Cấp ba

Tích phân: 15100

Nhiệm vụ ghi chép: Từng tại nhiệm vụ bên trong, đồ sát cấp ba Thực Mộng trùng bên trên ngàn.

Có được quyền hạn: Cấp D

. . .

Tô Phù nhìn xem hậu trường tin tức  dựa theo Quân Nhất Trần ý tứ, hoàn thành nhiệm vụ mỗi người có khả năng thu hoạch được một vạn điểm tích lũy, mà lần này bởi vì nhiệm vụ biến cố, cho nên còn nhiều phần thưởng mỗi người bọn họ năm ngàn tích phân.

Lập tức, Tô Phù liền cảm giác mình thật có tiền.

Đương nhiên, tích phân có thể dùng hoa tệ hối đoái  bất quá, cũng không thể cùng hoa tệ vẽ lên ngang bằng, bởi vì rất nhiều thứ dùng hoa tệ là mua không mua được.

Mà tích phân, cũng chỉ có thể tại trong công hội tiêu phí.

Bất quá, chỉ cần có tích phân, tại toàn cầu bất kỳ Tạo Mộng sư trong công hội đều có thể tiến hành tiêu phí, cũng là hết sức thuận tiện.

"Cái này Cấp D quyền hạn là có ý gì?"

Tô Phù hơi nghi hoặc một chút.

"Cấp D quyền hạn tương đương với ngươi thân phận tượng trưng  có thể tại trong công hội tuần tra tin tức đẳng cấp, trong công hội rất nhiều tin tức đều là điểm đẳng cấp, cần đầy đủ quyền hạn mới có thể xem xét."

Nhân viên công tác cho Tô Phù giải hoặc.

Tô Phù nhẹ gật đầu, không có tiếp tục hỏi thăm.

Hai người không có ở giao phó nhiệm vụ địa phương dừng lại quá lâu, rời đi nhiệm vụ phòng khách, ngồi trôi nổi bậc thang đến lầu ba.

Ở chỗ này có khả năng tiến vào thương thành mua mua đồ.

Trong Thương Thành rất nhiều thứ tại bên ngoài không cách nào mua sắm, có lẽ dưới mặt đất chợ đen có khả năng, bất quá chợ đen giá cả so với thương thành cần phải đắt đỏ nhiều lắm.

"Đây là chúng ta đệ nhất bút tích phân thu nhập, cũng là đã chiếm nhiệm vụ tiện nghi, lần sau mong muốn thu hoạch nhiều như vậy tích phân sẽ rất khó."

Quân Nhất Trần cùng Tô Phù hành tẩu tại công hội lầu ba hành lang bên trong, chung quanh đều là dùng Tụ Mộng thạch chế tác thành gạch đá lát thành lấy.

"Thứ một món thu nhập, ngươi có khả năng nghĩ một hồi xài như thế nào, ngươi bây giờ mới vào cấp ba, mặc dù thể xác chiến lực cường đại  bất quá, chế tác mộng thẻ trình độ không thể kéo xuống, làm Tạo Mộng sư, mộng thẻ chế tác mới là then chốt. . ."

Quân Nhất Trần mang theo Tô Phù đi vào trước một cánh cửa, đẩy ra về sau, đi vào phòng bên trong, ngồi tại mềm mại trên ghế sa lon.

Mở ra bày tại cái nút trên bàn, liền gian phòng ở giữa liền treo trồi lên một cái Tạo Mộng sư công hội tiêu chí đồ án.

Đồ án biến mất, lít nha lít nhít thương phẩm liền dồn dập hiện lên ở trước mặt hai người.

"Thương thành thương phẩm có phần loại, mộng thẻ, mộng ngôn, chế tạo mộng thẻ dụng cụ, thậm chí hoa văn hội chế thủ pháp đều có bán ra, chỉ cần ngươi có tích phân. . ."

Quân Nhất Trần giơ tay lên, tại hình chiếu 3D bên trên hoạt động, kích thích hình ảnh, lựa chọn thương phẩm.

Tô Phù xem có chút hoa cả mắt.

Thương thành không hạn chế mua sắm, chỉ cần ngươi có tích phân, liền xem như cấp chín tu hành mộng thẻ đều có thể mua được, bất quá loại kia mộng thẻ, cần có tích phân là thiên văn sổ tự.

Tô Phù liếc qua, liền dời đi tầm mắt.

Cái kia một chuỗi số không, hoảng ánh mắt hắn đau.

Trong phòng lâm vào yên tĩnh, Quân Nhất Trần không nói lời gì nữa, hắn tại tập trung tinh thần tuyển lựa thương phẩm.

Tô Phù thực lực, nhường Quân Nhất Trần có nguy cơ rất lớn cảm giác.

Muốn mạnh tâm thái, nhường Quân Nhất Trần không nguyện ý chính mình yếu tại Tô Phù, bởi vậy hắn phải nhanh chóng mạnh lên.

Cũng không biết Quân Nhất Trần đổi cái gì.

Tô Phù thì là tại trong Thương Thành tìm tới "Hoa văn hội chế thủ pháp khu vực" .

Hoa văn hội chế thủ pháp trong khu vực, từ cấp thấp đến cao cấp, theo thứ tự chia làm, cấp ba đến cấp chín.

Đến mức cấp một cấp hai thì không tại phạm vi bên trong.

Tô Phù nhíu mày, hắn nếu như muốn trở thành một vị chân chính ưu tú cấp ba Tạo Mộng sư, khẳng định phải học biết chế tác cấp ba mộng thẻ.

Bất quá, hắn hoa văn hội chế thủ pháp vẫn luôn cùng thường quy mộng thẻ hoa văn không giống nhau lắm, cho nên trong Thương Thành những thủ pháp này đối với hắn mà nói, ngược lại có chút gân gà.

Bất quá, Tô Phù vẫn là hao tốn 1000 tích phân đổi một loại kiêm dung tính tương đối mạnh cấp ba hoa văn hội chế thủ pháp.

"Mô hình chảy thức hoa văn khắc lục pháp, 1000 tích phân."

Tô Phù nhìn xem 1000 tích phân biến mất, có chút thịt đau.

Trên thực tế, hoa văn thủ pháp so với mộng thẻ còn muốn đắt một chút.

Trừ đó ra, Tô Phù còn mua một chút chế tác mộng thẻ tài liệu.

Những tài liệu này bên trong, Tụ Mộng thạch ngược lại là rẻ nhất, dù sao Tụ Mộng thạch thuộc về có thể tái sinh tài nguyên, chủ yếu đắt đỏ chính là phối hợp Tụ Mộng thạch chế tác mộng thẻ tài liệu.

Tỉ như, cấp ba Thực Mộng trùng tâm huyết, 100 ml liền giá trị 100 tích phân.

Cấp ba giáp xác phấn, một khắc liền giá trị 100 tích phân.

Này chút coi như tiện nghi, lại hướng lên, cấp bốn, cấp năm Thực Mộng trùng tài liệu, cơ hồ là giá trên trời.

Thế này sao lại là tại tu tập mộng thẻ. . . Đây quả thực là tại đốt tiền a!

Phải biết, Quân Nhất Trần đã nói với hắn, một vạn hoa tệ tương đương một tích phân. . .

Tô Phù đổi rất nhiều tài liệu, hắn phải học được cấp ba mộng thẻ chế tác, lãng phí tài liệu chắc chắn sẽ không thiếu, điểm ấy hắn cũng là có tâm lý mong muốn.

May mắn nhiệm vụ lần này kiếm tích phân đủ nhiều, đầy đủ hắn lãng phí.

"Đúng rồi, ngươi tốt nhất cũng mua một tấm trị liệu mộng thẻ. . . Gặp được thời điểm nguy hiểm, có thể trị liệu một thoáng thương thế."

Ngồi tại Tô Phù đối diện, bắt chéo hai chân sàng chọn thương phẩm Quân Nhất Trần, đề một câu.

Tô Phù sững sờ, đập đi dưới miệng, Quân Nhất Trần nói có đạo lý.

Hắn thường xuyên mở Bát Cực Băng, thân thể rất dễ dàng nổ tung, một tấm trị liệu mộng thẻ quả thật có thể hiểu khẩn cấp.

Mặc dù kinh hãi nước đối thân thể chữa trị hiệu quả rất mạnh, bất quá. . .

Kinh hãi nước hết sức trân quý a!

Dùng tới khôi phục thương thế liền phí phạm, hẳn là dùng đến đề thăng thân thể cường độ.

Cho nên Tô Phù nhìn lướt qua trị liệu mộng thẻ.

Như thế xem xét, liền tắc lưỡi không thôi.

Phổ thông cấp ba trị liệu mộng thẻ, mấy chục tích phân liền có thể mua lại.

Mà phẩm chất cao cấp năm trị liệu mộng thẻ, liền đạt đến gần vạn tích phân.

Tô Phù liền liền cảm thấy kinh hãi nước không trân quý.

Bất quá. . . Cân nhắc đến kinh hãi nước công năng tính, cho nên Tô Phù cuối cùng vẫn cắn răng mua một tấm phẩm chất cao cấp bốn trị liệu mộng thẻ, mấy ngàn tích phân liền đi ra ngoài.

Rối loạn mua một ít gì đó, tỉ như chế tác mộng thẻ trang bị, thay đổi một bộ tốt mộng ngôn các loại.

Tô Phù 15100 tích phân liền không sai biệt lắm thấy đáy.

Cuối cùng chỉ còn lại có 500 tích phân.

Một buổi sáng trở lại trước giải phóng.

Quân Nhất Trần mua đồ xong, thấy Tô Phù còn lại tích phân, nhíu mày.

"Ngươi vẫn còn rất có quyết đoán, còn tưởng rằng ngươi hội bớt lấy tích phân không sử dụng đây. . ." Quân Nhất Trần, nói.

Tô Phù kỳ thật hết sức thịt đau, thế nhưng là hắn trên miệng không nói, trong lòng âm thầm tiếp nhận.

"Không lỗ, tích phân không có có khả năng kiếm, chỉ có tăng lên thực lực mới có thể tốt hơn kiếm tích phân. . . Điểm ấy ngươi phải xem thông thấu."

"Kỳ thật hoa tích phân hết sức có ý tứ a, ta phải tính toán hoa, không giống tiền, ta căn bản xài không hết."

Quân Nhất Trần khóe miệng cong lên.

Tô Phù: ". . ."

Kẻ có tiền là có thể như thế không chút kiêng kỵ trang bức sao?

Làm ngươi muốn làm gì thì làm thời điểm, có suy nghĩ hay không qua người nghèo cảm thụ?

Này bao sương là phòng nghỉ.

Tại trong Thương Thành mua thương phẩm, không sai biệt lắm sau mười phút hội phối đưa tới.

Cho nên chỉ cần chờ đợi mười phút đồng hồ.

Đang chờ đợi trong khoảng thời gian này, có đẹp nhân viên phục vụ nữ hội bưng lên ướp lạnh đồ uống cùng hoa quả, nhường hoàn thành nhiệm vụ Tạo Mộng sư hưởng thụ được nhất cực hạn phục vụ.

Hai người tựa ở mềm mại trên ghế sa lon.

Đã trải qua đại mộng chi môn bên trong giết chóc, này loại thanh thản hoàn cảnh để cho hai người thần kinh vô cùng buông lỏng.

Sau mười phút.

Cửa bao sương bị gõ vang.

Ngoài cửa.

Hai vị dáng người cao gầy, ăn mặc sườn xám cùng cao gót mỹ nữ mang theo màu bạc rương kim loại bước vào bao sương.

Tô Phù cùng Quân Nhất Trần tầm mắt đồng thời rơi vào sườn xám các nữ nhân trong tay rương kim loại bên trong.

Đây chính là bọn họ hao tốn tích phân mua sắm thương phẩm.

Kiểm tra một phen về sau, hai người không có ở trong rạp ngốc quá lâu.

Quân Nhất Trần nói với Tô Phù một tiếng, liền mang theo rương kim loại rời đi công hội.

Tô Phù ban đầu cũng dự định trở về, bất quá nhớ lại còn có một cái bao không có lấy, cho nên tới trước lấy bao khỏa vị trí cầm bao bọc.

Đem giấy thông hành dãy số báo cho nhân viên công tác.

Tô Phù liền thu đến một cái dùng rách rưới giấy bao da lấy dầu bóng mỡ bao bọc.

Cái kia vị cấp tám Đại Tông Sư tiện nghi đạo sư đến cùng cái gì lai lịch?

Cái đồ chơi này. . . Nhìn xem làm sao như thế bực mình?

Bất quá, không có ngay tại chỗ mở ra bao bọc, Tô Phù rời đi công hội.

Cưỡi trôi nổi giao thông công cộng về tới cũ nát cư xá.

Sắc trời đã ảm đạm xuống.

Trời chiều chỉ còn lại có một chút xíu ánh chiều tà tại đường chân trời cuối cùng cực lực tỏa ra vầng sáng.

Mang theo đầy mỡ bao bọc cùng màu bạc rương kim loại.

Tô Phù không có lập tức trở về phòng cho thuê, tới trước ông chủ trong tiệm ăn một bát Thạch Hoa Cao.

Ông chủ bắt chéo hai chân, híp mắt mắt thấy khí tức có chút hư nhược Tô Phù, nhíu mày.

Tên tiểu tử này xem ra là làm nhiệm vụ đi.

Không nói gì thêm, ông chủ bóp tắt khói, rũ cụp lấy dép lào tiến vào trong phòng bếp.

Chỉ chốc lát sau, gây rối ra một bát Thạch Hoa Cao đi ra.

Tô Phù ăn Thạch Hoa Cao, dựa vào ghế, thật dài thở ra một hơi.

Cùng ông chủ lên tiếng chào, liền hồi trở lại phòng cho thuê đi.

Hắn không kịp chờ đợi mong muốn xem xét thương phẩm.

Đến mức cấp tám Đại Tông Sư cho bọc đồ của hắn, hắn vẫn là có như vậy một chút tò mò.

Về tới phòng cho thuê.

Nằm lỳ ở trên giường Miêu nương bỗng nhiên mở mắt ra.

Mũi run run một phen, về sau trừng lớn mắt, bay giống như hướng phía Tô Phù đánh tới.

Nàng. . . Ngửi thấy xúc tu mùi vị!

Tô Phù nhìn xem nhào tới Miêu nương, cười nhạt một tiếng.

Nắm Miêu nương vận mệnh phần gáy thịt, từ trong túi móc ra tại đại mộng cánh cửa bên trong thu thập đồ tể xúc tu.

Đại mộng cánh cửa bên trong đồ vật, chỉ cần mang theo trong người, liền có thể cỗ tượng đến thế giới hiện thực.

Tựa như tại đại mộng cánh cửa bên trong có khả năng sử dụng mộng ngôn mộng thẻ một dạng.

Miêu nương bị Tô Phù dẫn theo, tứ chi không ngừng vung lên.

Phảng phất tại phát ra im ắng hò hét.

Muốn xúc tu!

Ta muốn xúc tu!

Cũng không đùa Miêu nương, nắm xúc tu kín đáo đưa cho Miêu nương, Miêu nương ngậm xúc tu rơi vào bệ cửa sổ, an tĩnh bắt đầu ăn.

Theo Miêu nương ăn xúc tu, Tô Phù tại đại mộng cánh cửa bên trong tiêu hao cảm giác cũng chậm rãi khôi phục, đồng thời. . . Còn tăng lên 1 điểm, theo 23 giờ đạt đến 24.

Tô Phù bỗng nhiên có chút hối hận, hắn thật nên nắm Miêu nương mang đến làm nhiệm vụ a.

Miêu nương vô hạn ăn xúc tu, hắn là có thể vô hạn sử dụng lão Âm bút âm người.

Tô Phù nằm trên giường một hồi.

Bỗng nhiên.

Mộng ngôn bên trong vang lên tin tức thanh âm nhắc nhở.

Là Quân Nhất Trần gửi tới.

"Đến nhà?"

"Cấp ba bảng xếp hạng đổi mới, ngươi có thể đi nhìn một chút. . .".