Chương 150: Đoán xem. . . Ai là quỷ

Chương 150: Đoán xem. . . Ai là quỷ

Cấp ba bảng xếp hạng. . .

Quân Nhất Trần, nhường nằm ở trên giường Tô Phù hơi hơi ngây người.

Bất quá, hắn cũng là cũng có chút hiếu kỳ tại cấp ba trên bảng xếp hạng, dùng chiến tích của chính mình, có hay không có thể tại trong bảng đứng hàng hàng đầu.

Từ trên giường bò lên, rót một chén nước đun sôi để nguội, dựa vào ghế, mở ra mộng ngôn, tiến vào Tạo Mộng sư công hội trang chủ.

Rất nhanh, đã tìm được bảng xếp hạng.

Bởi vì Tô Phù lệ thuộc vào Giang Nam thành phố Tạo Mộng sư công hội, cho nên hắn bị phân đến thuộc về Giang Nam thành phố cấp ba trên bảng xếp hạng.

Cấp ba bảng xếp hạng, mỗi cái có được Tạo Mộng sư công hội thành thị đều sẽ sắp hàng một phần, thuộc về Tử bảng danh sách.

Đương nhiên, còn có một cái cả nước bảng, cái kia bảng danh sách từ Tạo Mộng sư tổng công đoàn thu vào, căn cứ mỗi tòa thành thị Tử bảng danh sách bên trong cấp ba Tạo Mộng sư thực lực dự đoán phân chia.

Tô Phù không có tiến vào cả nước bảng, hắn xem chính là Giang Nam thành phố bảng danh sách.

Bảng danh sách hết sức mộc mạc, không có cái gì hoa lệ trang trí, liền là một nhóm tên cùng giới thiệu bắn ra ngoài.

"Hạng nhất, Bạch Duyên (tại Huyền cấp môn bên trong cùng cấp năm Thực Mộng trùng đối chiến, thành công chạy trốn, cũng từng lực trảm cấp bốn đỉnh phong Thực Mộng trùng. . . ) "

"Tên thứ hai, Chu Đại Dũng (tại Huyền cấp môn bên trong lực chiến cấp bốn Thực Mộng trùng tiểu đội, trảm cấp bốn đỉnh phong Thực Mộng trùng. . . )

"Hạng ba, Tô Phù (tại Hoàng cấp môn bên trong đối đầu ngàn trùng Thực Mộng trùng quân đội, đồ sát cấp ba Thực Mộng trùng bên trên ngàn, trảm cấp bốn Thực Mộng trùng mấy chục. . . )

. . .

Mới xếp hạng thứ ba tên?

Thấy bảng xếp hạng, Tô Phù lông mày không khỏi nhảy lên.

Hắn coi là, này loại chiến tích, có cơ hội trèo lên đỉnh đâu, bất quá thấy trước hai tên chiến tích, Tô Phù xác thực cũng nói không là cái gì.

Trước cả hai đều là tại Huyền cấp môn bên trong thực sự chiến tích, mà hắn chỉ là tại Hoàng cấp môn bên trong đánh ra chiến tích.

Dựa theo tư liệu biểu hiện, cấp bậc khác nhau đại mộng chi môn, trong đó Thực Mộng trùng thực lực sẽ có chút chênh lệch.

Cao cấp môn bên trong Thực Mộng trùng sức chiến đấu phổ biến hội cường hãn một chút.

Lâm Lạc Tuyết bài đệ tứ, Quân Nhất Trần bài đệ ngũ, Đường Lộ thì là ngã rơi xuống thứ sáu.

Chủ nếu là bởi vì Tô Phù cùng Quân Nhất Trần chen đi lên.

Đến mức Lưu Tuyết Phong cùng Lưu Triệu Phong, bởi vì tử vong, cho nên tên theo trên bảng danh sách biến mất.

Bọn hắn sau khi chết xử lý, quân bộ hội phụ trách, này chút Tô Phù cũng là không cần quá quan tâm.

Nghề nghiệp Tạo Mộng sư cùng cấp một cấp hai Tạo Mộng sư khác biệt, một khi trở thành nghề nghiệp Tạo Mộng sư, nhất định phải tiến vào đại mộng cánh cửa bên trong giết địch, cho nên thường xuyên sẽ xuất hiện trên bảng danh sách tên biến mất tình huống.

Tên biến mất, mang ý nghĩa quan phương phán định tử vong.

Thở ra một hơi.

Tô Phù mở ra cả nước bảng.

Hắn tại cả nước trong bảng tìm tới chính mình thứ tự, bài danh thứ 47 tên.

Này loại chiến tích, thế mà tại cả nước trong bảng mới xếp tới 47 tên, đằng trước những người kia nên cường hãn bao nhiêu a!

Giang Nam bảng đệ nhất Bạch Duyên thứ tự cũng là rất cao, khó khăn lắm xếp tại hạng mười.

Tô Phù nhìn lướt qua mười vị trí đầu chiến tích, không khỏi tắc lưỡi, cơ hồ đều là tại Huyền cấp môn, cũng hoặc là là Địa cấp môn bên trong chém giết, đồng thời cùng cấp năm Thực Mộng trùng giao thủ qua, thậm chí chém qua cấp năm Thực Mộng trùng.

Đều là chút quái thai a!

Bất quá, Tô Phù cũng có thể được xưng là quái thai, thể thuật mở ra, thân thể tăng vọt, có thể so với quái vật.

Chờ Tô Phù uống đủ kinh hãi nước, nắm giữ thân thể lực lượng, có thể thuần thục khống chế năm cực, có lẽ mới có cơ hội cùng mười vị trí đầu những cái kia quái thai đọ sức một phen đi.

Đóng lại bảng danh sách, Tô Phù trầm tư rất lâu.

Hắn cùng cả nước trên bảng quái thai khoảng cách quá xa, cũng là không đụng tới, cho nên cũng không cần nghĩ nhiều như vậy.

Hắn có thể làm, liền là cố gắng tăng lên chính mình.

Phụ mẫu lưu cho hắn hắc tạp, có được to lớn bí mật.

Phảng phất như là một cái vực sâu không đáy, khiến cho hắn không ngừng đi thăm dò, hắn hiện tại đối hắc tạp hiểu rõ thật sự là quá ít. . .

Uống một hớp nước, lạnh buốt nước theo cổ họng hướng trong cơ thể chảy xuôi, tưới tắt hắn một chút sôi sùng sục khí huyết.

Tạo Mộng sư thế giới, mỗi một cấp đều là một cái đại võ đài.

Tại mỗi một cái trên võ đài, Tạo Mộng sư đều cần cực lực giương phát hiện mình, thu hoạch tài nguyên, tăng thực lực lên.

Cố gắng hướng càng lớn trên võ đài đi.

Cấp ba chỉ là mới vào nghề nghiệp, còn có bốn cấp, cấp năm, cấp sáu, thậm chí cấp bảy tiểu tông sư, cấp tám Đại Tông Sư. . .

Cũng hoặc là, cấp chín. . . Tạo mộng chủ!

Càng là đi sâu hiểu rõ Tạo Mộng sư cái nghề này, càng phát ra sẽ cảm thấy mỹ lệ mà rộng lớn. . .

Tô Phù hiện tại cảm giác bất quá 24 điểm, căn bản tính không được cái gì, đặt ở Tạo Mộng sư bên trong liền cái bọt nước đều tung tóe không nổi.

Cấp ba Tạo Mộng sư cảm giác cực hạn làm 50 điểm, cấp bốn cảm giác cực hạn làm 100 điểm.

Cấp năm cảm giác cực hạn thì đạt đến 500 điểm, cấp sáu liền có được 1000 điểm.

1000 điểm cảm giác đi lên liền có thể coi là cấp bảy tiểu tông sư, còn có cấp tám Đại Tông Sư, nghe đồn cấp tám Đại Tông Sư cảm giác cực hạn làm 10000 điểm.

Được xưng là nhân loại cảm giác cực hạn.

Lại hướng lên. . . Chính là đột phá nhân loại cực hạn cấp chín tạo mộng chủ.

Hô

Tô Phù chống đỡ cái cằm, khuỷu tay đáp ở trên bàn sách, nhìn ngoài cửa sổ mông lung bầu trời.

Theo công hội trong tiệm sách hiểu rõ đến tri thức, phảng phất cho Tô Phù mở ra một cái trước nay chưa có cửa chính.

Nguyên lai. . . Thế giới là rộng lớn như vậy.

Khó trách Tề Bạch hợp Đại Tông Sư thế mà mạnh như vậy, nhất niệm phía dưới, cấp ba Thực Mộng trùng liền dồn dập nổ tung.

Tô Phù lúc trước đối mặt qua Giang Nam thành phố trong căn cứ cái kia tôn mẫu trùng, người sau cảm giác liền để hắn khủng bố đến huyết dịch đều cơ hồ muốn đông cứng.

Có lẽ lúc ấy tại mẫu trùng trong mắt, hắn Tô Phù liền là cái con tôm nhỏ đi.

Lắc đầu.

Tô Phù không suy nghĩ thêm nữa những chuyện này, trên bảng xếp hạng tên tuổi, đối với hắn mà nói chỉ là cái hư danh.

Đương nhiên, có thể ở vào bảng xếp hạng mười vị trí đầu, công hội sẽ có tích phân ban thưởng, điểm ấy Tô Phù vẫn là hết sức để ý.

Hắn hiện tại đã biết rõ, tích phân liền là tiền, liền là tài nguyên cùng thực lực, một điểm đều không thể ít.

Dựa theo bảng xếp hạng nói rõ, bảng danh sách ba vị trí đầu, hạng nhất, mỗi tháng sẽ có 1000 tích phân trợ cấp, tên thứ hai thì là 900, hạng ba là 800, theo thứ tự suy ra.

Mười tên về sau trên cơ bản liền không có phần thưởng.

Đừng nhìn tích phân ban thưởng thiếu, nhưng là dựa theo Quân Nhất Trần phép tính, một tích phân tương đương một vạn hoa tệ, Tô Phù chỉ là tại trên bảng danh sách lộ mặt, mỗi tháng liền có thể đạt được tám trăm vạn hoa tệ ban thưởng.

Tương đương có lời.

Khó trách, bảng danh sách mười vị trí đầu Tạo Mộng sư, đều đang không ngừng cố gắng trèo lên trên.

Tô Phù bỗng nhiên có chút khẩn trương, hắn cảm thấy nhất định phải tăng lên chính mình, coi như không vì mục tiêu, vì mình cái này lấy không tiểu kim khố cũng phải không ngừng phấn đấu.

Cố gắng đem trước hai tên tiểu kim khố cho lột xuống.

Tô Phù ánh mắt kiên định.

Nghỉ ngơi đủ rồi, đứng người lên, đem rương kim loại bày tại trên bàn, nắm dùng tích phân hối đoái thương phẩm lấy ra.

Lấy xuống trong tay mộng ngôn, lấy ra vừa mới hối đoái một chiếc phẩm chất cao mộng ngôn.

Màu bạc trắng kim loại sáng bóng, phía trên khắc hoạ có đối xứng hoa văn, cùng sở hữu bốn cái khe thẻ, mỗi cái khe thẻ đều là chuyên gia tỉ mỉ rèn luyện chế tác.

Yêu thích không buông tay vuốt vuốt, mới mộng ngôn bên trên màn hình tinh thể lỏng kích thước lớn rất nhiều, xem liền không hiểu sảng khoái, hình chiếu 3D hiệu quả cũng so trước kia mộng ngôn muốn rõ ràng rất nhiều.

Công hội xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm, này loại mộng ngôn tại bên ngoài mua, đều là có tiền mà không mua được cái chủng loại kia.

Nắm hắc tạp cắm vào trong lỗ quét thẻ, đem Tiểu Nô gửi lại thẻ đỏ cũng cắm vào, Tô Phù liền không lại gây rối mộng ngôn.

Đem chế tác mộng thẻ dụng cụ tháo dỡ sắp xếp gọn, trang ở trên bàn sách.

Nắm chế tác cấp ba mộng thẻ tài liệu, từng cái bình bình lọ lọ lấy ra, dán lên nhãn hiệu, thận trọng đặt vào trong ngăn tủ.

Tô Phù mới xem như chỉnh lý xong chuyến này thu hoạch.

Dựa vào ghế, Tô Phù suy nghĩ một chút, cho Quân Nhất Trần phát cái tin tức.

"Bảng danh sách ta xem, có chút ngoài ý muốn, mới xếp thứ ba."

Tin tức phát ra ngoài về sau, Tô Phù khóe miệng không khỏi kéo một cái.

Lão Quân không là ưa thích trang bức sao?

Câu kia "Tích phân đến tính lấy hoa, tiền căn bản xài không hết" tú hắn một mặt.

Hiện tại, Tô Phù tự nhiên muốn trang trở về.

Đi ra trộn lẫn, sớm muộn cần phải trả.

Quả nhiên. . .

Qua không sai biệt lắm năm phút đồng hồ.

Quân Nhất Trần trở về cái tin.

Tô Phù tinh thần chấn động, có chút mong đợi nhìn chằm chằm mộng ngôn bên trên màn hình tinh thể lỏng, mong muốn theo lão Quân chữ viết bên trong, cảm nhận được đối phương phiền muộn.

Một cái tin ở trong đó biểu hiện:

"(⊙⊙). . ."

Tô Phù: "? ? ?"

Này cái có ý tứ gì?

Vì cái gì cách màn hình đều có thể cảm nhận được Quân Nhất Trần lạnh lùng nhìn chăm chú.

Còn có thể hay không vui sướng tán gẫu?

Đóng lại mộng ngôn, Tô Phù lúng túng một thoáng khóe miệng, được rồi. . . Về sau vẫn là không cùng Quân Nhất Trần trang bức.

Trên bệ cửa sổ, Miêu nương đã ăn xong xúc tu, đang nằm sấp ở nơi đó liếm láp vuốt mèo.

Tiểu Nô thì là khiêng đại đao, đại hồng bào xoay tròn, tại phòng cho thuê bên trong bay tới bay lui.

Tô Phù nhìn về phía ném xuống đất bao bọc, cái xách tay này là hắn tại trong công hội vậy liền nghi đạo sư cho hắn.

Dù sao cũng là cấp tám Đại Tông Sư, cho học sinh lễ gặp mặt, hẳn là sẽ không quá khó coi đi.

Tô Phù hai mắt tỏa sáng.

Cầm lên bóng mỡ bao bọc, bạo lực xé rách ra tới. . .

Bao bọc một tầng tiếp một tầng, đến cuối cùng, chỉ còn lại có lớn cỡ bàn tay một cái bao.

Tô Phù xé có chút xấu hổ, nguyên lai Đại Tông Sư cũng nghịch ngợm như vậy sao?

Tầng cuối cùng bao bọc xé mở, lộ ra bên trong một cái lớn chừng bàn tay hình vuông kim loại hộp.

Hả

Mở hộp ra, bên trong an tĩnh nằm một tấm màu lam mộng thẻ.

Mộng thẻ bên trên hoa văn rườm rà, lít nha lít nhít, đường cong tinh tế mà ngay ngắn, chồng chất chồng lên nhau, liền như một bức đẹp đẽ lối vẽ tỉ mỉ vẽ.

"Cái này là Đại Tông Sư lễ gặp mặt? Một tấm mộng thẻ?"

Tô Phù nhíu mày.

Không có giới thiệu, không có hắn sự miêu tả của hắn, cứ như vậy một tấm mộng thẻ. . . Liền phẩm cấp như thế nào đều chưa từng giới thiệu.

Bất quá, có thể đưa cho mình, khiến cho hắn sử dụng, hẳn là cấp ba mộng thẻ đi.

Cũng không thể một cái Đại Tông Sư còn muốn quanh co lòng vòng hại hắn?

Thu hồi mộng thẻ, Tô Phù tính toán đợi hội tái sử dụng.

Nên thu thập đồ vật đều thu thập xong, Tô Phù đứng dậy, quét dọn một chút gian phòng về sau, tiến vào phòng vệ sinh tắm rửa một cái.

Trong mộng cùng ngàn quân Thực Mộng trùng chém giết, toàn thân đều bị Thực Mộng trùng huyết dịch nhuộm dần bao trùm.

Mặc dù trong hiện thực không có  bất quá, thân thể bên ngoài luôn có loại không hiểu sền sệt cảm giác, để cho người ta hết sức không thoải mái, rất khó chịu.

Tắm rửa một cái về sau, sảng khoái tinh thần.

Trước mắt hình ảnh tựa hồ cũng trở nên thanh minh.

Chui vào trong chăn.

Tô Phù dự định trùng kích hắc tạp bên trong cấp ba ác mộng!

Cũng là thời điểm nên đi trùng kích mới mộng cảnh, rất nhiều tiểu đồng bọn đều đang đợi lấy hắn thay mới mới mộng cảnh đây.

. . .

"Tử vong tựa như trời xanh mây trắng tinh không vạn lý đột nhiên bão tố, không chỗ tránh né, không kịp chuẩn bị, hoan nghênh trở về, chúc ngươi đang bị hù chết trên đường càng chạy càng xa, hắc hắc hắc. . ."

Chữ bằng máu lại thay mới lời kịch.

Tô Phù có chút hăng hái nhìn thoáng qua về sau, chính là thu hồi lực chú ý.

Kinh hãi nước danh sách tại nhấp nhô, cho hắn cung cấp đầy đủ kinh hãi nước, không qua đi kế có chút không còn chút sức lực nào.

Đổi 1000 ml kinh hãi nước cho Tiểu Nô, xem như ban thưởng Tiểu Nô tại đại mộng cánh cửa bên trong ưu tú biểu hiện.

Đến mức Tô Phù, cũng đổi kinh hãi nước uống vào, phải gìn giữ thân thể mạnh mẽ, kinh hãi nước ắt không thể thiếu.

Bất quá, như thế tiêu xài xuống tới, Tô Phù kinh hãi nước lại thấy đáy.

Kiếm nước, thậm chí theo không kịp hắn tiêu hao.

Xem ra xông mới ác mộng, bắt buộc phải làm.

Nơi xa.

Hai đạo chất phác bóng người tại triều lấy Tô Phù ngoắc.

Bất quá. . .

Lần này cùng phía trước khác biệt.

Tô Phù tới gần chất phác bóng người về sau, vị kia dáng người thấp nhỏ một chút bóng người thì là hướng phía Tô Phù vươn tay, ra hiệu Tô Phù mở ra bàn tay.

Tô Phù theo bản năng mở ra bàn tay, người thấp nhỏ chất phác bóng người trong tay thì là rơi xuống ba người vò nhíu viên giấy tại lòng bàn tay của hắn.

"Đây là cái gì?"

Tô Phù sững sờ.

Chất phác bóng người không có trả lời hắn.

Lườm chất phác bóng người liếc mắt, Tô Phù liền thu hồi tầm mắt, ba người viên giấy. . . Có ý tứ gì? Chẳng lẽ lại là ba người cẩm nang?

Tô Phù khóe miệng giật một cái.

Bất quá vẫn là đem ba người viên giấy ước lượng tại trong túi quần.

Đối mặt với cấp ba ác mộng cửa gỗ.

Cửa gỗ bên trên. . .

Thì là viết một nhóm lít nha lít nhít chữ viết.

Có chút giống như thế nào xông qua mộng cảnh nhắc nhở ngữ.

Tô Phù lông mày nhướn lên, không có nhắc nhở còn tốt, có nhắc nhở không hiểu liền cảm thấy có chút đáng sợ. . .

Bởi vì, nếu như độ khó không lớn, là sẽ không cho nhắc nhở. . .

Bình phục lại tâm tình trong lòng.

Tô Phù nhìn về phía dùng đao nhỏ khắc trên cửa chữ viết.

Hàng ngũ nhứ nhất.

"Đoán xem. . . Ai là quỷ?".