Chương 152: Mộng trong mộng

Chương 152: Mộng trong mộng

Hả

Tô Phù là tự mình một người ngủ, vòng lấy hắn eo tay. . . Từ đâu tới?

Nhìn xem tấm gương, lông mày chậm rãi nhăn lại.

Bất quá, hắn cũng là không có quá hoảng sợ, ngày ngày cùng Quỷ tân nương ở chung một chỗ.

Hắn lúc ngủ, Quỷ tân nương không chừng khiêng đại đao tại trên da đầu của hắn vung vẩy, hắn sợ qua sao?

Không quan trọng nữ quỷ vòng lấy eo của hắn. . . Hắn có sợ gì?

Tô Phù vươn mình mà lên.

Quay đầu nhìn về phía sau lưng, tuy nhiên lại phát hiện, sau lưng cũng không có người.

Mà sau lưng trong gương, phản chiếu lấy Tô Phù phía sau lưng.

Phía sau lưng của hắn nằm sấp một đạo gầy như que củi nữ người thân ảnh, nữ nhân hai chân vòng lấy Tô Phù eo, hai cánh tay chậm rãi nâng lên, hướng Tô Phù con mắt chỗ đè tới, muốn che khuất hắn mắt.

Đương nhiên.

Không thành công.

Tô Phù khí huyết nhấp nhô, sôi sùng sục khí huyết, giống như là liệt nhật bên trong nắng gắt, trong nháy mắt tách ra ra.

Mãnh liệt nâng lên tay, bàn tay lớn nắm lấy nằm sấp ở sau lưng hắn nữ quỷ, nắm vuốt người sau cổ, hung hăng hướng trên mặt đất ném tới.

Bịch một tiếng. . .

Nữ quỷ phát ra thê lương thanh âm liền biến mất không thấy gì nữa.

Tô Phù đứng trong phòng.

Bên ngoài mâm tròn mặt trăng tản ra thê lãnh ánh sáng.

Tô Phù lưng hùm vai gấu đứng tại chỗ, hơi hơi phiết qua đầu, nhìn chằm chằm tấm gương. . .

Trong gương, nữ quỷ đã biến mất không thấy gì nữa.

"Nữ quỷ? Là cái kia bớt nữ nhân?"

Tô Phù tán đi Bát Cực Băng, nhàn nhạt nỉ non.

Nữ quỷ quá yếu, bị hắn một chiêu liền làm tán, đều không thấy rõ ràng bộ dạng dài ngắn thế nào.

Nhìn quanh cả phòng, Tô Phù lạnh lẽo xuống dưới.

Này loại đốt não cảm giác, khiến cho hắn hết sức không thoải mái.

Thân là hào hoa phong nhã Tạo Mộng sư, hắn ưa thích thẳng tới thẳng lui. . .

Trong lòng bàn tay, viên giấy lại tăng thêm một cái.

Này viên giấy tựa như là nhiệm vụ manh mối, hẳn là hoàn thành viên giấy bên trong ba người nhiệm vụ, liền xem như xông qua ác mộng.

Mở ra cái thứ hai viên giấy.

【  ngươi đã đánh thức mặt khác các gia đình, đi thỉnh cầu bọn hắn khoan dung đi. 】

Viên giấy có ích màu đỏ bút bi viết như thế một hàng chữ.

Tô Phù nheo lại mắt.

Nắm viên giấy cất vào trong túi áo, còn thừa lại cái cuối cùng viên giấy, Tô Phù nghĩ muốn mở ra  bất quá, viên giấy phảng phất dính nhựa cao su giống như, không cách nào mở ra.

Mở không ra cũng không bắt buộc.

Tô Phù nghe hết thảy chung quanh.

Gian phòng cách vách truyền đến ghế đu "Két" âm thanh, lung la lung lay, phảng phất có một cái lão nhân ngồi tại trên ghế xích đu, thảnh thơi lắc lư.

Dao phay cùng đá mài đao ma sát thanh âm lại một lần vang lên.

Tô Phù nắm rỉ sét chìa khoá ước lượng tại trong túi quần, mở ra cửa phòng.

Ngoài cửa, mang theo ngọn đèn dầu đang chuẩn bị mở ra Tô Phù đối diện cửa gian phòng tóc dài bớt nữ nhân kinh ngạc nhìn hắn.

"Đêm đã khuya, tốt nhất đừng ra khỏi phòng."

Nữ nhân nhìn xem Tô Phù, cúi thấp đầu nói ra.

"Không có việc gì. . . Ta vừa rồi khả năng đánh thức các bạn hàng xóm, đi chào hỏi."

Tô Phù nhàn nhạt gật đầu, bớt nữ nhân vẫn còn, cái kia phía trước bị hắn một chiêu xử lý hẳn không phải là nữ nhân này.

"Hàng xóm?"

Bớt nữ nhân hơi run run, quỷ dị nhìn Tô Phù liếc mắt, thăm thẳm nói ra.

"Từ đâu tới hàng xóm, toàn bộ khách sạn liền ngươi một cái hộ gia đình. . ."

Chỉ một mình ta hộ gia đình? !

Tô Phù nheo lại mắt, phía trước huyết khí phương cương thanh niên thế nhưng là cùng khách sạn bên trong mặt khác hộ gia đình bắt chuyện qua.

Nữ nhân cũng không nói cái gì, mở ra 202 cửa phòng, chui vào trong đó, bịch một tiếng, cửa đóng gấp, khóa lại.

Có chút ý tứ.

Tô Phù nhếch miệng, trên hành lang đèn triệt để dập tắt.

Bất quá Tô Phù không thèm để ý, hắn đi ra gian phòng của mình, hướng phía căn phòng cách vách đi đến.

Căn phòng cách vách luôn truyền đến ghế đu thanh âm, là hắn nghe nhầm rồi? Cũng hoặc là là thật sự có quỷ?

Giơ tay lên, gõ cửa một cái.

Đông đông đông. . .

Tiếng đập cửa, tại đen kịt vờn quanh trong bóng tối tiếng vọng.

Trong phòng ghế đu tiếng hơi ngừng, không có có bất kỳ thanh âm nào.

Két, gian phòng mở ra một đầu khe cửa.

Tô Phù duỗi ra một ngón tay một điểm. . .

Môn khoan thai rộng mở.

Tô Phù đạp vào giữa phòng bên trong, gian phòng bên trong hết sức đen kịt, mỏng manh ánh trăng theo ngoài cửa sổ chiếu vào, chiếu vào trên ghế xích đu.

Bịch một tiếng vang thật lớn.

Cửa phòng đóng chặt đứng lên.

Tô Phù lông mày nhướn lên, không quay đầu lại.

Bất quá coi như không quay đầu lại, Tô Phù cũng có thể cảm giác được bế hợp lại phía sau cửa, có một đôi mắt đang ngó chừng hắn.

Đi vài bước, đi tới ghế đu bên cạnh.

Ngón tay một vuốt ve, mò xuống thật dày tro bụi, hết sức hiển nhiên, này ghế đu thật lâu không có người ngồi qua.

"Nữ nhân kia nói là sự thật. . . Cái kia cứ như vậy, chẳng lẽ thanh niên là quỷ?"

Tô Phù lông mày nhướn lên.

Nỉ non một câu, Tô Phù tựa hồ đứng tại chỗ, lâm vào suy nghĩ bên trong.

Một trận thanh âm dồn dập vang lên.

Phảng phất có đồ vật gì đang nhanh chóng tới gần. . .

Tô Phù quay người lại, sau lưng một mảnh trống rỗng, bất kỳ vật gì đều không có.

Bất quá, Tô Phù lại là nhếch miệng.

Về sau, thân thể tăng vọt, khí huyết sôi trào, một quyền hướng phía trên đỉnh đầu trần nhà đập tới.

Bành

To lớn lực đạo, nắm thân ảnh đập bay, người sau đâm vào trên trần nhà, giống như là chỉ con nhện leo lên tại trên đó.

Tô Phù ngẩng đầu nhàn nhạt nhìn xem.

"Hàng xóm sao?"

Tô Phù thở ra một hơi, thân thể lại lần nữa cất cao!

. . .

Tiện tay đem cửa phòng thu về.

Tô Phù liếc qua 202 cửa phòng may, tựa hồ đối với lên Tô Phù ánh mắt, trong phòng bớt nữ nhân giữ cửa lặng lẽ khép lại.

Không để ý đến nữ nhân, Tô Phù quay người gõ hạ một gian phòng môn.

Như gian phòng thứ nhất, môn "Két" một tiếng mở ra.

Tô Phù đẩy cửa ra tiến vào bên trong.

Môn lại lần nữa tự động khép kín, gian phòng bên trong im ắng. . . Tựa hồ có cái gì không thể miêu tả sự tình ở bên trong phát sinh.

Hồi lâu sau.

Môn lại mở ra.

Tô Phù đẩy cửa đi ra, trên người hắn có một đạo sắc bén vết trảo, thấm vào máu tươi.

Bất quá Tô Phù mặt không biểu tình, tiếp tục ân cần thăm hỏi vị cuối cùng hộ gia đình.

Chuyện giống vậy, tái diễn trình diễn.

Làm Tô Phù theo cuối cùng một gian hộ gia đình trong phòng đi ra thời điểm, hắn khí huyết hơi hơi rung chuyển.

Theo trong túi áo móc ra cái thứ hai viên giấy, ân cần thăm hỏi xong ba vị hộ gia đình, viên giấy liền như bốc cháy lên giống như. . . Hóa thành tro tàn, tán đi.

Tô Phù lý giải viên giấy ý tứ, khiến cho hắn tiến vào ba gian hộ gia đình gian phòng, đấu trí đấu dũng, thỉnh cầu ba vị hộ gia đình khoan dung, theo hộ gia đình trong tay sống sót.

Bất quá. . . Thỉnh cầu khoan dung, không tồn tại.

Tô Phù trực tiếp mở ra Bát Cực Băng cùng này chút "Hộ gia đình" nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề thăm hỏi một lần.

Cũng là xem như dùng một loại phương thức khác hoàn thành nhiệm vụ.

Trở lại trong phòng của mình.

Tô Phù ngồi ở trên giường.

Ba cái gian phòng, ba con quái vật. . .

Thực lực đều rất mạnh, không sai biệt lắm tương đương với cấp ba đỉnh phong Thực Mộng trùng  bất quá, mở ra Bát Cực Băng sau Tô Phù, vẫn là nhẹ nhõm giải quyết.

Thân là một vị hào hoa phong nhã Tạo Mộng sư, Tô Phù ban đầu định dùng Tạo Mộng sư phương thức đến giải quyết những quái vật này.

Bất quá. . .

Mộng ngôn biến mất, cái kia cũng chỉ phải dùng hắn phương thức của mình tới xử lý.

Ngáp một cái.

Tô Phù nằm ở trên giường, đắp kín mền, chắp tay trước ngực, chồng tại ngực, chỉ chốc lát sau, hô hấp liền trở nên đều đặn.

Liền xem như tại đây vắng vẻ núi hoang khách sạn bên trong, hắn cũng có thể ngủ rất thoải mái.

Ngày thứ hai, trời tờ mờ sáng.

Tô Phù mở mắt ra.

Hắn tại khách sạn bên trong ở một đêm, đồng thời còn sống.

Móc ra tờ giấy thứ nhất đoàn, viên giấy hóa thành tro tàn, tán đi. . .

Hai cái viên giấy miêu tả nhiệm vụ đều hoàn thành.

Hiện tại liền thừa cái thứ ba viên giấy.

Tô Phù mở ra tay, trong tay, cái thứ ba viên giấy an tĩnh nằm ở trong đó. . .

Mở ra về sau, viên giấy bên trong viết.

【  đoán xem. . . Ai là quỷ? 】

Tô Phù hai mắt tỏa sáng, rốt cục đến đoán một cái khâu rồi hả?

Thanh niên cùng bớt trong nữ nhân, có một vị là quỷ, đoán được, coi như thông quan ác mộng.

Là ai đâu?

Tô Phù nheo lại mắt, nhu nhu nhược nhược bớt nữ nhân?

Cũng hoặc là là huyết khí phương cương thanh niên?

Chân tướng. . . Chỉ có một cái.

Tô Phù đứng người lên, đẩy cửa ra.

Ngoài cửa, thanh niên cùng bớt nữ nhân đều đứng trong hành lang.

Thanh niên trước sau như một mỉm cười nhìn xem Tô Phù, nụ cười rất rực rỡ, đến mức nữ nhân kia, thì là rụt rè nhìn xem Tô Phù.

Tô Phù lấy ra viên giấy, nhàn nhạt nhìn xem hai người.

Cấp ra đáp án cuối cùng:

Đều là quỷ.

. . .

Tô Phù mở mắt ra, ga giường mốc meo mùi vị tràn vào mũi miệng của hắn bên trong.

Hắn nhìn lên trần nhà, là 203 gian phòng trần nhà, chỉ bất quá cũ nát rất nhiều, vách tường rạn nứt, che kín mạng nhện.

Thân thể của hắn có chút không thể động đậy, hơi híp mắt lại, quay đầu hướng phía bên cạnh tấm gương nhìn lại.

Cũ nát mà bẩn thỉu trong gương phản chiếu lấy mơ hồ hình ảnh. . .

Giường của hắn đầu hai bên, đứng đấy hai bóng người. . .

Thanh niên đứng ở giường đầu, ôn hòa mà mỉm cười nhìn hắn, chậm rãi quay mặt chỗ khác, nửa bên đầu hư thối vỡ vụn. . . Nụ cười cũng biến thành hết sức dữ tợn.

Nữ nhân cúi đầu thấp xuống, nhìn chằm chằm Tô Phù, trán của nàng bên trong máu tươi tuôn ra, không ngừng phun trào, đem áo trắng nhuộm dần thành huyết sắc. . .

Mộng trong mộng sao?

Tô Phù nheo lại mắt, theo tiến vào ác mộng cánh cửa bên trong bắt đầu, hắn liền nằm ở trên giường này, vẫn đang làm lấy mộng.

Nếu như đoán sai đáp án, hắn khả năng liền mở mắt không ra, trong giấc mộng bị đây đối với Quỷ Phu vợ giết chết. . .

Quỷ thanh niên trong tay nắm lấy một thanh mài vô cùng đao sắc bén. . .

Đao nhắm ngay Tô Phù bụng, muốn đem hắn mổ thân mở bụng, dĩ nhiên. . . Điều kiện tiên quyết là hắn không có đoán đúng, một mực ở vào trong lúc ngủ mơ, một mực tại trong mộng, tự nhiên không phải này hai quỷ quái đối thủ.

Bất quá, nếu tỉnh.

Tô Phù đôi mắt phảng phất bốc cháy lên ánh lửa.

Quỷ ép giường mang tới trói buộc, trực tiếp bị cũng khí huyết cho sụp ra!

Bát Cực Băng trực tiếp mở ra đến năm cực!

Đem quỷ thanh niên cùng quỷ nữ nhân yên diệt.

Đi ra khách sạn.

Trời tờ mờ sáng.

Tô Phù quay đầu, nơi nào còn có cái gì khách sạn, có chỉ là một gian rách rưới hoang phế thật lâu, che kín màu xanh lá rêu xanh rách rưới phòng ở.

Nhân Phúc khách sạn bốn chữ, đã sớm thấy không rõ lắm.

Cùng lúc trước thấy khác biệt, lần này tấm biển, nhân chữ bộ thủ lại là không có rơi xuống.

Theo đường núi mà đi.

Tô Phù đứng tại dốc đứng phía trên, tìm được dưới sườn núi rỉ sét rách rưới Pickup Truck ô tô, trong xe, thì là có hai bộ xương khô.

Đứng tại chỗ, nôn thở một hơi.

Trước mắt hình ảnh, từ từ tán đi.

. . .

Về tới ác mộng trong không gian.

Tô Phù yên lặng đứng tại chỗ.

Lần này tam phẩm ác mộng, thật là chạy hù chết mục đích của hắn mà đi, mặc dù hắn thông quan nhìn rất đơn giản.

Bất quá, không cẩn thận, rất có thể liền mắc lừa.

Liền xem như cuối cùng, Tô Phù cũng là một đợt mở ra năm cực, bởi vì cái kia quỷ thanh niên cùng quỷ nữ nhân cho áp lực của hắn, không thể so cuối cùng Nhị phẩm trong cơn ác mộng áo liệm cương thi tới yếu.

Mặc dù quá trình hết sức gian khổ, ít nhất là thông quan.

Trên cơ bản mỗi một phẩm ác mộng ải thứ nhất cùng cửa ải cuối cùng, đều rất khó.

Tô Phù hơi nhếch khóe môi lên lên, cái này ác mộng. . . Xem ra lại có thể kiếm lấy không ít kinh hãi nước.

Mộng trong mộng. . . Sợ là có thể dọa sợ rất nhiều người.

"Chúc mừng xông qua 'Núi hoang khách sạn' ác mộng, thu hoạch được nhị trọng mộng cảnh 'Mộng trong mộng' hoa văn hội chế thủ pháp cùng xây dựng kỹ xảo."

Chữ bằng máu trên bầu trời hiển hiện.

Lần này cũng là không có kinh ngạc tại Tô Phù có thể một lần xông qua thành công.

Dù sao, nếu như Tô Phù không có vượt quan thành công, cũng liền không nhìn thấy chữ bằng máu.

Nhìn lên bầu trời bên trên tràn trề chảy xuôi chữ bằng máu.

Cái tên này. . . Giống như mỗi giờ mỗi khắc đều muốn hù chết hắn.

Bất quá, Tô Phù sẽ không như ước nguyện của hắn.

Cửa gỗ chỗ.

Hai đạo chất phác bóng người tại triều lấy Tô Phù ngoắc. . .

Tiểu Nô ở phía xa, bưng lấy kinh hãi nước bình, đối nước làm ca.

Hết thảy đều hết sức an lành.

Bất quá. . . Đã trải qua lần này ác mộng, Tô Phù cũng không dám xem thường hắc tạp bên trong đồ vật.

Mặc dù hắc tạp là tu hành mộng thẻ. . .

Thế nhưng Tô Phù có loại cảm giác, nếu như không có chưởng khống tốt.

Hắn thật sẽ bị này hắc tạp giết chết. . .

Thối lui ra khỏi hắc tạp.

Phòng cho thuê bên ngoài, trời tờ mờ sáng.

Miêu nương ghé vào cuối giường, cái đuôi co ro, phát ra đều đều hô hấp.

Nhìn lướt qua sắc trời.

Tô Phù tựa ở đầu giường, theo mộng ngôn bên trong lấy ra hắc tạp.

Không có chút nào hoa văn hắc tạp mặt ngoài, phảng phất lóe lên một vệt ánh sáng. . ..