Chương 153: Nhìn ngươi khách hàng quen, đánh 90% giảm giá

Chương 153: Nhìn ngươi khách hàng quen, đánh 90% giảm giá

Tia nắng ban mai bên trong Giang Nam thành phố, tản ra như yếu đuối nữ nhân vừa tỉnh ngủ mị lực, xấu hổ giống như e sợ.

Gió bên trong, mang theo có chút lạnh lẻo, mông lung nắng sớm, chiếu sáng trên đường phố ngựa xe như nước.

Hải Đằng cao ốc.

Ngày xưa rực rỡ vô cùng Hải Đằng cao ốc, bây giờ đã từ từ gần như rách nát, tựa như là tại đấu thú trường bên trong thất bại thú dữ, ghé vào một góc, hấp hối, không có vinh quang của ngày xưa, chỉ còn lại có cuối cùng hơi tàn.

Hải Đằng tập đoàn thậm chí liền hơi tàn năng lực cũng không có, trước cổng chính vây quanh cảnh giới tuyến, bị chinh phục triệt để phong tỏa.

Trước cửa lá rụng cùng tro bụi đã chồng chất vô cùng dày.

Mặc dù, Hải Đằng tập đoàn tan đàn xẻ nghé  bất quá, Khương Thành Vĩnh, vị này ngày xưa Hải Đằng tập đoàn đổng sự, cho đến tận hôm nay đều không có bị bắt được.

Hẳn là tại chuyện xảy ra phía trước, liền cao chạy xa bay, rời đi Giang Nam thành phố, thậm chí rời đi Châu Á.

Đương nhiên, người chủ trì cũng không là hắn, chủ yếu là Khương Thành Hư, làm Tu La hội Tu La sứ, Khương Thành Hư sa lưới, đối quân bộ mà nói, cũng là một tin tức tốt.

Đáng tiếc, Khương Thành Hư chết não, không cách nào từ trên người hắn đạt được quá nhiều vật hữu dụng.

Trước cửa có thể giăng lưới bắt chim Hải Đằng cao ốc trước cửa.

Có hai đạo ăn mặc áo khoác màu đen bóng người chậm rãi xuất hiện.

Hai đến bóng người thân cao khác biệt khá lớn.

Một người trong đó thân cao một mét tám, một người khác đại khái chỉ có khoảng 1m50, còn còng lưng lưng.

Bất quá, đều mặc lấy thống nhất chế thức áo khoác, trước ngực thêu lên một cái mắt đỏ đồ án.

Hai người này đứng tại chỗ trầm tư rất lâu, gió lay động bọn hắn áo khoác, khiến cho hai người đều là không khỏi lộ ra cười nhạo.

"Khương Thành Hư. . . Chết a."

"Chính tên kia tìm đường chết thôi, tại Châu Á, chúng ta Tu La hội thế lực đều phải co đầu rút cổ lấy, hắn thế mà như vậy không chút kiêng kỵ tại một tòa thành thị bên trong, bày ra 'Nửa thành Nhập Mộng' hành động vĩ đại, hắn cho là hắn là ai? Tu La tôn giả sao?"

Còng lưng lưng bóng người, dùng thanh âm khàn khàn nói xong, trong giọng nói mang theo nồng đậm trào phúng.

"Châu Á cùng liên bang khác biệt, liên bang là nắm tất cả mọi người khẩu đều tụ tập đến một tòa thành thị bên trong, tại Tông Sư che chở cho, thống nhất quản hạt, thế nhưng là Châu Á. . . Mỗi người khẩu siêu trăm vạn thành thị đều sẽ có một vị Tông Sư tọa trấn, liền xem như tu La tôn giả cũng không dám làm loạn, không quan trọng một cái cấp năm Tu La sứ, lại dám làm ra động tĩnh lớn như vậy. . ."

"Tốt, Khương Thành Hư chết thì chết. . . Chúng ta lần này tới mục đích không phải là vì hắn, kính quỷ cùng lão Loli tiếp nhận nhiệm vụ tới, giống như đều đã chết, kính quỷ là bị hai cái cấp ba Tạo Mộng sư giết chết, mà lão Loli hẳn là tìm được nhiệm vụ mục tiêu, bất quá không có áp dụng liền bị giết."

"Có thể làm cho một vị cấp bốn đỉnh phong Thực Mộng giả lặng yên không tiếng động chết đi, một chút tin tức đều truyền không trở lại, chẳng lẽ mục tiêu bên người có cường giả đang thủ hộ?"

"Quản hắn ai đang thủ hộ, chúng ta không cách nào tại Giang Nam thành phố làm động tĩnh quá lớn, thế nhưng. . . Bắt đi một cái người không nổi lên được bao lớn gợn sóng."

. . .

Tô Phù từ trên giường đứng lên.

Hắn nhìn thoáng qua mộng ngôn bên trên màn hình tinh thể lỏng, tinh thần của hắn cảm giác quả nhiên lại tăng lên, đạt đến 29 điểm.

Cái này tam phẩm ác mộng, trực tiếp nhường Tô Phù cảm giác tăng lên 5 điểm.

Đây coi như là Tô Phù cho đến tận hôm nay gặp được, thế thân cảm giác hiệu suất cao nhất một giấc mơ.

Đương nhiên, đây coi như là một tin tức tốt.

Mặc dù ác mộng quá trình có chút phiền muộn, mà lại, bị mộng trong mộng kém chút quấn hồ đồ rồi, bất quá chung quy là đã xông qua được.

Này loại đốt não mà cổ quái ác mộng, Tô Phù cảm thấy thích hợp nhất xây dựng đến mộng thẻ bên trong. . .

Dạng này ác mộng nhất định sẽ có rất nhiều người ưa thích.

Sờ lên cái cằm.

Không ngủ được, hắn cũng liền đứng lên, ngồi tại trước bàn sách, bắt đầu nếm thử chế tác cấp ba mộng thẻ.

Lấy ra một khối phẩm chất cao Tụ Mộng thạch, đem Tụ Mộng thạch hòa tan, đem Thực Mộng trùng tâm huyết, còn có giáp xác bột phấn dựa theo đầy đủ tỉ lệ vẩy ở trong đó.

Sôi sùng sục Tụ Mộng thạch dung dịch cùng những tài liệu này dung hợp lẫn nhau.

Tản mát ra một cỗ có loại giống như là hương liệu bị đốt cháy hương thơm, vẫn rất dễ ngửi.

Tô Phù mãnh liệt ngửi một cái, chính là nhắm lại miệng mũi, đây là Thực Mộng trùng tài liệu cùng Tụ Mộng thạch phát sinh biến hóa sinh ra mùi vị, mặc dù hương, thế nhưng trong thư tịch giới thiệu, loại vị đạo này đối thân thể cũng không khá lắm.

Đem hối đoái mộng thẻ hoa văn hội chế thủ pháp học tập một lần, Tô Phù tiện tay bắt đầu chế tác.

Đổi đổi lấy kỹ xảo, chỉ có thể làm làm dự thi, dù sao, Tô Phù hoa văn hội chế thủ pháp cùng người khác không giống nhau lắm.

Theo hắc tạp bên trong, học tập đến chân thực cảm giác đau hoa văn, còn có mộng trong mộng hoa văn.

Hai loại hoa văn, Tô Phù cũng là có thể cân nhắc đem bọn hắn gia nhập vào mộng thẻ bên trong  bất quá, muốn dung hợp tốt, còn cần hắn làm nhiều nếm thử.

May mắn, Tô Phù đổi rất nhiều tài liệu, đủ hắn tiêu xài một trận.

Tiêu xài hắn cũng không đau lòng, dù sao, Tô Phù thờ phụng chính là cần có thể bù kém cỏi.

Một mực ngồi tại trước bàn sách, Tô Phù thử lại thử.

Giữa trưa mặt trời treo ở trên trời.

Tô Phù mới là vuốt vuốt có chua xót con mắt, ngẩng đầu, hài lòng phủi tay.

Tờ thứ nhất mộng thẻ hoa văn xem như hội chế hoàn thành.

Bề bộn sống lâu như thế, làm phế không sai biệt lắm mười mấy phần tài liệu.

Cuối cùng là có kết quả.

Thế nhưng, vẻn vẹn chỉ là hoàn thành hoa văn hội chế còn chưa đủ, Tô Phù còn cần xây dựng mộng cảnh, nhường mộng thẻ hoa văn cùng xây dựng mộng cảnh có thể phối hợp cùng ăn khớp, sẽ không xuất hiện gạt bỏ hiện tượng.

Cái gọi là gạt bỏ hiện tượng, liền như trước kia Tô Phù một dạng.

Vốn là muốn xây dựng mỹ nữ ngoái nhìn cười một tiếng mộng cảnh, thế nhưng đạo Nhập Mộng trong thẻ, lại bởi vì hoa văn ảnh hưởng mà biến thành một cái ngoái nhìn cười một tiếng móc mũi đại hán.

Như thế chế ra mộng thẻ liền là thất bại.

Hắn không có dẫn dắt xây dựng mộng trong mộng, cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, sự tình muốn từng bước một tới.

Cấp ba mộng thẻ hoa văn, cần gánh chịu tam phẩm mộng cảnh.

Dùng Tô Phù bây giờ tinh thần cảm giác, xây dựng tam phẩm mộng cảnh cũng không khó.

Đem xây dựng tốt tam phẩm mộng cảnh đạo Nhập Mộng thẻ.

Tô Phù cẩn thận từng li từng tí, chau mày, cảm giác như mặt nước chảy xuôi, một tia một sợi thẩm thấu Nhập Mộng trong thẻ.

Bất quá, qua không sai biệt lắm ba mươi giây.

Một cỗ khói đen liền theo mộng thẻ bên trong mạo đằng mà ra.

Tô Phù có chút tiếc nuối nắm kim loại thiếp phiến lấy xuống.

Thất bại.

Mặc dù không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn, bất quá tổng là có chút không cam tâm.

Thu thập một chút tàn cuộc, Tô Phù đến phòng vệ sinh rửa mặt, sau khi tắm, liền thu thập balo lệch vai, nắm chế tác mộng thẻ dụng cụ mang lên, đi xuống lầu dưới.

Trong tiểu khu.

Ông chủ nhàn nhã ngồi ở trước cửa, lắc lư cây quạt, nhìn xem báo chí.

Thấy Tô Phù xuống tới, liếc mắt nhìn hắn.

Tô Phù tâm tình không thật là tốt, cùng ông chủ lên tiếng chào, liền chui được trải nghiệm trong tiệm, lắp đặt tốt dụng cụ, chuẩn bị tiếp tục nếm thử.

Trước đó, hắn cần ăn một chút gì.

Đến già tấm trong tiệm ăn một phần Thạch Hoa Cao một con gà tơ về sau, Tô Phù ngồi trên ghế, nghỉ ngơi một hồi, suy nghĩ tại sao mình thất bại nguyên nhân.

Thất bại cũng không đáng sợ, liền sợ thất bại, không biết tỉnh lại.

Trở lại trải nghiệm cửa hàng, Tô Phù dự định tiếp tục nếm thử chế tác cấp ba mộng thẻ.

Miêu nương vùi ở ghế sô pha bên trong, nâng cao thẳng tắp mèo chân, ở nơi đó tinh tế tỉ mỉ liếm láp.

Bất quá, Tô Phù vừa ngồi xuống.

Ngoài cửa liền truyền đến ngổn ngang tiếng bước chân.

Tô Phù khẽ giật mình, hơi khẽ nâng lên đầu.

Vệ Uy Miêu mang theo hắn hai cái mới tiểu đồng bọn tới.

Từ khi lần trước bị Tô Phù mộng thẻ hù đến về sau, Vệ Uy Miêu rất lâu cũng không dám đi đầu này cư xá ngõ nhỏ, bởi vì một bước vào, trong lòng liền sẽ sinh ra bóng mờ.

Liền hắn mạnh mẽ giám thẻ sư ca ca đều bị bị hù hai chân như nhũn ra, còn có ai có thể ngăn cản người lão bản này?

"Ông chủ tại không? Có hay không mới mộng thẻ trải nghiệm một thoáng?"

Vệ Uy Miêu vừa tiến vào trải nghiệm cửa hàng, con mắt liền quay tròn chuyển động.

"Ngươi muốn nếm thử?"

Tô Phù nghi hoặc nhìn Vệ Uy Miêu.

"Có là có, gần nhất mới cấu kiến một cái thể xác cùng thể xác va chạm mộng cảnh, cũng không tệ lắm, muốn hay không thử một chút? Nhìn ngươi là khách hàng quen, trải nghiệm phí cho ngươi đánh 90% giảm giá."

Tô Phù nói.

Vệ Uy Miêu sững sờ, thể xác cùng thể xác va chạm mộng cảnh?

Nghe tựa hồ hết sức kích thích a.

Bất quá, dựa theo người lão bản này nước tiểu tính. . .

"Trước không vội, ông chủ. . . Ngươi chỗ này trải nghiệm mộng thẻ có giới hạn tuổi tác sao?"

Vệ Uy Miêu lại gần, tò mò hỏi.

Tô Phù sững sờ.

Có tu hành mộng thẻ là có giới hạn tuổi tác, dù sao, mộng thẻ là kích thích người não vực, tuổi tác không đến, đại não phát dục không hoàn toàn, rất dễ dàng bị xung kích bị thương.

Bất quá, trải nghiệm mộng thẻ liền không có cái này lo lắng, dù sao, trải nghiệm mộng thẻ bên trong ẩn chứa trùng kích tính, so tu hành mộng thẻ thấp rất nhiều lần, thậm chí có thể nói, cơ bản không có cái gì tu hành hiệu quả.

Chủ yếu vẫn là vì để cho trải nghiệm mộng cảnh.

"Không có hạn chế."

Tô Phù suy nghĩ một chút, nói ra.

Vệ Uy Miêu trong đôi mắt toát ra một vệt vui mừng.

"Ông chủ. . . Đem ngươi trong tiệm kinh khủng nhất mộng thẻ lấy ra!"

Tô Phù khóe miệng giật một cái, tiểu tử này muốn làm gì. . .

"Ta hai cái này học sinh tiểu học biểu đệ vừa mới nghỉ, không có chuyện làm, giống cái đuôi nhỏ một dạng đi theo ta, trọng yếu nhất chính là còn lão ở trong game hố ta, hôm nay dẫn bọn hắn tới ông chủ trong tiệm giáo làm người!"

"Không có việc gì, liền hù dọa một thoáng, nhường hai tiểu tử này nhu thuận một điểm."

Xác định là bởi vì trò chơi bị cái hố?

Tô Phù nhíu mày, cũng không có cự tuyệt.

Dù sao, nếm thử cái ác mộng, cũng sẽ không sinh ra ảnh hưởng không tốt, thậm chí còn khả năng khai thác bọn hắn não vực, đối bọn hắn tương lai phát triển có chỗ tốt.

Cho nên. . .

Tô Phù suy tư một chút.

Tại rất nhiều mộng thẻ bên trong, rút ra hai tấm, một tấm nhà vệ sinh ác mộng, một tấm quỷ trường học ác mộng.

Đều là phát sinh trong trường học ác mộng, hết sức thích hợp hai vị học sinh tiểu học.

Vệ Uy Miêu mừng khấp khởi mời đến hai vị biểu đệ tới.

Thời đại này, thân là biểu ca, mang hai biểu đệ cũng không quá dễ dàng a. . .

Nhìn xem Vệ Uy Miêu ở phía xa cùng hắn hai cái biểu đệ nói gì đó.

Dùng Tô Phù bây giờ tinh thần cảm giác, cũng là cũng có thể bắt được Vệ Uy Miêu lời nói.

"Các ngươi biết đây là cái gì cửa hàng sao? Đây là một nhà có yêu anime mộng thẻ trải nghiệm cửa hàng, nơi này cất giữ đều là phi thường kinh điển anime mộng thẻ, tuyệt đối sẽ không để cho các ngươi thất vọng!"

"Ta nói với các ngươi, các ngươi uy Long biểu ca cũng tới chơi qua, chơi vui vẻ đến tè ra quần đâu!"

"Các ngươi muốn hay không chơi?"

Vệ Uy Miêu hai tay chống nạnh, đối đứng ở trước mặt hắn hai cái chảy nước mũi bé trai nói.

Tô Phù khóe miệng giật một cái.

Tiểu tử này nói hắn như vậy ca. . . Xác định sẽ không bị đánh chết sao?

Vệ Uy Long cũng là bị tiểu tử này cái hố tới đó a.

Hai cái vung lấy nước mũi bé trai, tại Vệ Uy Miêu giật dây dưới, càng ngày càng hưng phấn, con mắt phát sáng cái chủng loại kia.

Về sau, tại Vệ Uy Miêu trợ giúp dưới, mang tốt mộng ngôn, chỉnh tề nằm trên ghế sa lon.

Nhìn xem dần dần lâm vào trong mộng cảnh hai cái thằng nhóc, Vệ Uy Miêu nôn thở một hơi.

"Ngươi đây? Ngươi không thử một chút sao? Đánh 90% giảm giá nha."

Tô Phù nhìn xem Vệ Uy Miêu, hỏi.

"Thử cái gì? Ông chủ. . . Ta còn không biết ngươi sao?"

Vệ Uy Miêu ánh mắt có chút u oán.

"Trời tối người yên, thể xác cùng thể xác va chạm mộng cảnh, ngươi suy nghĩ một chút một thoáng, dưới tình huống nào, trời tối người yên sẽ phát sinh thể xác cùng thể xác va chạm? Ngươi não bổ một thoáng cái kia hình ảnh? Suy nghĩ thêm muốn hay không trải nghiệm, đây chính là ta hoàn toàn mới tác phẩm tâm huyết! Ngươi sắp thành làm trải nghiệm trong tiệm cái mộng cảnh này cái thứ nhất trải nghiệm người!"

Tô Phù chân thành nói.

Nằm sấp ở trên ghế sa lon Miêu nương, lườm Tô Phù liếc mắt, liếc mắt.

Vệ Uy Miêu cũng là có chút do dự.

Kỳ thật, nội tâm của hắn bên trong. . . Vẫn là đối với hắn ca nói rất hay đồ vật nhớ mãi không quên.

Thân là tiếp nhận ưu tú chín năm giáo dục bắt buộc thời đại mới học sinh trung học, tại Tô Phù miêu tả dưới, trong lòng lại có chút rục rịch.

Vệ Uy Miêu nhìn ngủ say hai cái biểu đệ.

Về sau thật sâu thở ra một hơi.

Chỉ chốc lát sau. . .

Vệ Uy Miêu cũng kích hoạt mộng ngôn, nằm tại hắn hai vị biểu đệ bên người, nhắm mắt lại.

Tô Phù rót cho mình một ly nước sôi, dựa vào ghế sô pha, uống một ngụm.

Nhìn xem nằm trên ghế sa lon, thật chỉnh tề siêu có yêu người một nhà.

Khóe miệng không khỏi nhếch lên..