Chương 154: Có một loại thoải mái, gọi là thân thể bị lấy hết

Chương 154: Có một loại thoải mái, gọi là thân thể bị lấy hết

Cũ nát cư dân lâu, còng xuống lão thái bà, xuyên áo liệm cương thi. . .

Một đống lớn cương thi.

Làm Vệ Uy Miêu rơi vào trong mộng cảnh trong nháy mắt, hắn liền biết. . . Hắn tin Tô lão bản tà!

Tô lão bản, đặc biệt liền là cái cái hố hàng!

Thần đặc biệt cùng va chạm!

Đi mẹ nó trời tối người yên tịch mịch!

Vệ Uy Miêu lại tưởng tượng thế nào, cũng không nghĩ ra, Tô Phù nói tới cùng va chạm, là hắn bị một đầu, a không. . . Một đống lớn cương thi cho đè xuống đất cắn xé.

Giữa người và người có thể hay không nhiều một chút chân thành, ít mục tiêu đường

. . .

Tô Phù ngồi ở trên ghế sa lon uống nước, nhìn xem Vệ Uy Miêu cùng hắn hai cái nhỏ biểu đệ.

Lúc này, Tô Phù cảm thấy mình có chút ma quỷ.

Bọn hắn vẫn chỉ là hài tử. . .

Bất quá nghĩ đến sắp có một đống lớn kinh hãi nước tới sổ, Tô Phù cảm thấy mình còn tiếp tục làm ma quỷ tốt.

Ngược lại trải nghiệm ác mộng đối bọn hắn mà nói, lại không có cái gì chỗ xấu, không chừng còn có thể tăng lên chút cảm giác, gia tăng trở thành Tạo Mộng sư khả năng.

Cho nên, Tô Phù cũng là không có cái gì gánh nặng trong lòng.

Nhẹ nhàng thổi thổi trong chén nước nóng, hơi nóng mờ mịt bị thổi ra.

Tô Phù vui thích "Oạch" một tiếng, uống một ngụm nước nóng, ấm áp nước nóng, tuôn ra vào thân thể bên trong, khiến cho hắn cảm giác toàn thân ấm áp.

Vệ Uy Miêu cùng biểu đệ của hắn không có ngủ say quá lâu.

Không sai biệt lắm qua mười phút đồng hồ liền bị làm tỉnh lại.

Sau khi tỉnh lại Vệ Uy Miêu u oán nhìn xem Tô Phù, mà hai cái biểu đệ thì là u oán nhìn xem Vệ Uy Miêu.

Hai cái biểu đệ khả năng là lần đầu tiên trải nghiệm ác mộng nguyên nhân, cũng có thể là mộng thẻ mộng cảnh đối bọn hắn kích thích quá lớn.

Tỉ như quỷ trường học mộng cảnh.

Kém chút để bọn hắn coi là khai giảng, cực kỳ khủng bố. . .

Nước mắt, nước mũi cùng hoảng sợ sáng tạo ra bọn hắn mất đi lực lượng nửa người dưới.

Vệ Uy Miêu vịn hai cái run chân biểu đệ rơi xuống ghế sô pha, về sau, trả tiền, u oán nhìn chằm chằm Tô Phù. . .

Hắn trả tiền, Tô Phù còn như nguyện cho hắn đánh 90% giảm giá.

Về sau, Vệ Uy Miêu mang theo hắn hai cái biểu đệ, kèm theo quanh quẩn trong không khí vị đái, rời đi trải nghiệm cửa hàng.

Mắt đưa bọn hắn rời đi.

Tô Phù thở ra một hơi, có ưu tú như vậy khách hàng, hắn thật là hết sức thỏa mãn.

Ông chủ mặt mũi tràn đầy cổ quái nhìn xem Tô Phù, Tô Phù trên mặt nụ cười vui vẻ liền biến mất, trở nên mặt không biểu tình.

Giống ông chủ, liền là không hợp cách khách hàng, không cung cấp kinh hãi nước khách hàng, đều không phải là tốt khách hàng.

Tô Phù quay người về tới trong tiệm.

Lưu lại một mặt mộng ép ông chủ, hắn làm gì

Tiểu tử thúi này bản tới thật vui vẻ, thấy chính mình liền bày biện mặt thối. . .

Tiểu tử này là đang ghen tỵ lão phu suất sao!

Ông chủ hừ một tiếng, ngậm điếu thuốc, tiếp tục tập trung tinh thần lật xem trong tay sách nhỏ.

. . .

Tô Phù trở lại trong tiệm.

Bắt đầu chế tác cấp ba mộng thẻ.

Có lần đầu tiên thành công kinh nghiệm về sau, hắn liền xe nhẹ đường quen rất nhiều, ít nhất tại hoa văn hội chế về điểm này, tìm được một chút cảm giác.

Hội chế đứng lên nước chảy mây trôi.

Đương nhiên, mộng thẻ hội chế, không phải tốc độ nhanh là được, càng cần hơn đối hoa văn nắm khống chuẩn xác.

Những ngày tiếp theo, Tô Phù bắt đầu trở nên bận rộn mà sung túc.

Ban ngày liên hệ mộng thẻ hoa văn hội chế, đem chân thực cảm giác đau cùng nhị trọng mộng cảnh thủ pháp gia nhập vào hoa văn bên trong, cố gắng hoàn thành "Hoang dã khách sạn" mộng thẻ chế tác.

Ban đêm thì là tiến vào hắc tạp không gian, uống kinh hãi nước tăng cường thân thể, luyện tập Bát Cực Băng cùng Phù Không Thê độ thuần thục, nghiền ép "Hoang dã khách sạn" mộng cảnh tiềm lực, mãi đến người sau hoàn toàn không cách nào tăng lên cảm giác mới thôi, mà cảm giác của hắn, cũng triệt để đột phá, đi đến 30 điểm.

Về phần mặc khác vị kia tiện nghi đạo sư đưa cho hắn mộng thẻ, cũng là bị hắn quên tại nơi hẻo lánh.

Thời gian từng điểm từng điểm trôi qua.

Một vòng thời gian trôi qua rất nhanh.

Theo trong công hội hối đoái mà đến tài liệu cũng triệt để tiêu hao hầu như không còn.

Bất quá may mắn, Tô Phù cuối cùng là lại tài liệu triệt để tiêu hao hết phía trước, hoàn thành mộng thẻ chế tác.

Chế tạo ra nhân sinh bên trong, tờ thứ nhất cấp ba mộng thẻ!

Màu xanh thăm thẳm mộng thẻ bị Tô Phù nắm ở trong tay, bên trong phảng phất có lấm ta lấm tấm vầng sáng, rất mỹ lệ.

Tô Phù say mê nhìn xem, vuốt vuốt.

Mộng thẻ bên trên hoa văn cùng truyền thống hoa văn khác biệt, lưỡi đao hết sức thô kệch, giống như là vẩy mực sơn thủy, thẳng thắn thoải mái, không bị cản trở mà phóng khoáng.

Này loại hội chế phương pháp, cũng là hết sức phù hợp Tô Phù trước sau như một phong cách.

Loại phong cách này, cũng là hắc tạp thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng hắn.

Đối với Tạo Mộng sư mà nói.

Có thể chế tạo ra tờ thứ nhất mộng thẻ, trên cơ bản chẳng khác nào công khắc này tờ mộng thẻ nan đề.

Liền có thể chế tạo ra tấm thứ hai, tấm thứ ba. . .

Tô Phù liền là như thế.

Tựa ở trải nghiệm cửa hàng trên ghế, Tô Phù nhắm mắt lại.

Này thời gian một tuần, hắn liền phảng phất lâm vào cử chỉ điên rồ, đầy trong đầu suy nghĩ đều là cấp ba mộng thẻ hội chế.

Cả người tinh thần cực độ căng cứng.

Bất quá Tô Phù hết sức hưởng thụ cái loại cảm giác này, phong phú cảm giác.

Đem "Hoang dã khách sạn" mộng cảnh chế tác thành trải nghiệm mộng thẻ.

Tô Phù có thể xác định, hắn xem như triệt để nắm giữ thuộc về chính hắn cấp ba mộng thẻ hội chế phương pháp.

Để ăn mừng.

Tô Phù rời đi trải nghiệm cửa hàng, đi tới ông chủ trong tiệm.

Ông chủ ngậm điếu thuốc, hơi khói lượn lờ, liếc qua trên mặt phảng phất mang theo hoa đào giống như Tô Phù, không khỏi kinh ngạc.

Ăn uống no đủ về sau, Tô Phù hài lòng trở về.

Xem như khao chính mình.

Hắn từ nhỏ đến lớn đều là như thế, nếu như hoàn thành cái gì để cho mình hài lòng sự tình, liền sẽ đi Thạch Hoa Cao cửa hàng ăn nhiều chút mỹ thực.

Chỉ có ăn cái gì, mới có thể để cho trong lòng của hắn vui vẻ càng phát no đủ.

Không có tiếp tục ở tại trải nghiệm cửa hàng.

Tô Phù cõng balo lệch vai, ôm Miêu nương trở lại trong căn phòng đi thuê.

Như là đã công khắc cấp ba mộng thẻ chế tác.

Tô Phù dự định đêm nay liền đem "Hoang dã khách sạn" mộng thẻ thượng truyền đến mộng thẻ bảng xếp hạng, đồng thời chế tác thành giải trí mộng thẻ, thượng truyền đến giải trí trạm điểm bên trong.

Tô Phù cảm thấy, khán giả nên rất chờ mong hắn thay mới đi.

Có thể chế tạo ra cấp ba mộng thẻ, chế tác giải trí mộng thẻ đối với hắn mà nói độ khó liền nhỏ đi rất nhiều.

Nắm mộng thẻ thượng truyền đến cấp ba mộng thẻ bảng xếp hạng, cùng một cấp cấp hai bảng xếp hạng mộng thẻ so sánh, cấp ba mộng thẻ bảng xếp hạng náo nhiệt, cũng là không có suy giảm bao nhiêu.

Nếu như nói, một cấp cấp hai mộng thẻ mục tiêu quần thể là đại chúng.

Cái kia cấp ba mộng thẻ mục tiêu chịu chúng liền là rộng rãi nghề nghiệp Tạo Mộng sư.

Không chỉ có như thế, Tô Phù còn phát hiện, cấp ba mộng thẻ bảng xếp hạng thế mà cùng Tạo Mộng sư công hội hậu trường tương liên, nói cách khác, nếu như Tô Phù tại trên bảng xếp hạng thấy cái gì mộng thẻ, còn có thể dùng tại trên bảng xếp hạng tiến hành hạ đơn.

Nhìn xem thanh tiến độ từ từ đi đến no đủ.

Một tiếng vang giòn.

Nhắc nhở Tô Phù thượng truyền thành công.

Hài lòng nhẹ gật đầu, hiện tại liền đợi đến thu lấy kinh hãi nước.

Bàn tay tại hình chiếu 3D bên trên một nhóm, hình ảnh chuyển đến giải trí trạm điểm, đối với giải trí đứng điểm trúng mộng cảnh, Tô Phù tự nhiên là làm ra một chút cải biến.

Đầu tiên, hắn cần cho mộng cảnh lấy một cái tên dễ nghe.

Nằm ở trên giường, nhìn trần nhà, Tô Phù trong đầu không khỏi vọt qua từng hàng tên.

Hắn muốn lựa chọn một cái có điểm sáng, có thể hấp dẫn người điểm kích tên.

"Có một loại thoải mái, gọi là thân thể bị lấy hết!"

Tô Phù hai mắt tỏa sáng, cái này tiêu đề hắn rất hài lòng.

Không do dự.

Đưa vào cái này tiêu đề, nắm "Hoang dã khách sạn" giải trí mộng cảnh cũng cùng tiến lên truyền.

Làm xong tất cả những thứ này, Tô Phù liền không có xen vào nữa những chuyện này, bắt đầu chỉnh lý còn lại tài liệu.

Tụ Mộng thạch còn có rất nhiều, thế nhưng Thực Mộng trùng huyết dịch cùng giáp xác bột phấn đều tiêu hao hết.

Chế tạo ra một tấm cấp ba mộng thẻ đối với hắn mà nói, đại giới cũng không nhỏ.

Bất quá, Tô Phù không có hối hận, nghĩ muốn tiến bộ, làm sao có thể không có trả giá

Dựa vào trên giường, hắn có lẽ nên đi trong công hội, làm nhiệm vụ kiếm lấy tích phân.

Nghĩ muốn tăng lên chính mình, hắn nhất định phải cố gắng kiếm lấy tích phân, tại trong công hội, đối với Tạo Mộng sư mà nói, tích phân thì tương đương với tài nguyên.

Mở ra mộng ngôn, Tô Phù suy tư một chút, cho Quân Nhất Trần gọi một cái thông tin.

"Lão Quân, muốn hay không tổ đội đi làm nhiệm vụ "

Qua không sai biệt lắm năm phút đồng hồ, Quân Nhất Trần mới hồi phục cái tin.

"Không đi, ngươi có khả năng chính mình đi, ngươi phải học hội một người."

Tô Phù khóe miệng giật một cái, hắn chỉ là hỏi một chút.

"Ta cảm giác nhanh đã 48, tiếp xuống một quãng thời gian, ta muốn xung kích bình cảnh, làm đột phá cấp bốn làm chuẩn bị, trong thời gian ngắn ta đều sẽ không đảm nhiệm vụ."

Hồi lâu sau, Quân Nhất Trần lại phát một cái tin giải thích một chút.

Tô Phù sững sờ, Quân Nhất Trần tinh thần cảm giác lại muốn trùng kích cấp bốn

Thật nhanh!

Bất quá, hắn cũng không có thấy quá kỳ quái, dù sao, Quân Nhất Trần thiên phú lại không kém.

Kết thúc cùng Quân Nhất Trần tin tức trao đổi, Tô Phù nằm ở trên giường, tiến vào hắc tạp trong không gian.

. . .

Đêm đã khuya.

Giang Nam thành phố, khu biệt thự.

Từ Viễn ăn mặc tơ chất áo ngủ cùng quần cộc, hai chân nhếch lên, gác ở trên bàn trà.

Thoải mái nhàn nhã ngâm nga bài hát tiếng.

Hắn mở ra mộng ngôn, đột nhiên, theo bên trong thoát ra một đầu Quân Nhất Trần phát tới kết nối.

"Hừ! Lão Quân cái này tiểu phôi xấu, cùng một cái cái hố, ta Từ Viễn sẽ còn nhảy hai lần "

Từ Viễn lắc đầu, hắn nhưng là nhớ kỹ Quân Nhất Trần phía trước phát cho hắn kết nối, hắn điểm đi vào, chuyển đến cái giải trí trạm điểm, một cái dùng "Trời tối người yên, cùng va chạm kiều diễm. . ." Làm tiêu đề trong mộng cảnh.

Đêm hôm ấy, hắn khó ngủ.

Nếu như không phải Quân Nhất Trần là dưới tay hắn học sinh, hắn đã sớm đem lão Quân cho kéo đen.

Mỗi một lần, Quân Nhất Trần đều không nói lời nào, liền là phát kết nối.

Từ Viễn đối Quân Nhất Trần oán niệm đều nhanh bắt kịp đối Tô Phù oán niệm.

Bỏ qua Quân Nhất Trần tin tức, Từ Viễn mở ra cấp ba mộng thẻ bảng xếp hạng.

Từ Viễn thực lực rất không tệ, dù sao, có thể tại Giang Nam đại học dạy học, trình độ của hắn là không thể nghi ngờ.

Tại Tạo Mộng sư trong công hội, địa vị của hắn cũng không thấp.

A

Từ Viễn bỗng nhiên sững sờ.

Tại cấp ba mộng thẻ bảng xếp hạng bên trong, thấy được một tấm mộng thẻ.

Đương nhiên, trọng điểm không phải là mộng thẻ, mà là chế tác mộng thẻ người. . .

"Tô Phù tiểu tử này thế mà đã có thể chế tác cấp ba mộng thẻ tốc độ tiến bộ thật nhanh a." Từ Viễn cảm khái cười cười.

Về sau, mở ra mộng thẻ.

Mộng thẻ giao diện, tiêu đề là "Hoang dã khách sạn" xem xét liền cho người ta một loại âm u cảm giác.

Quả nhiên là mùi vị quen thuộc.

Lại nhìn một chút giới thiệu: "Có một loại thoải mái, gọi là thân thể bị lấy hết!"

Giới này thiệu có ý tứ a.

Từ Viễn nghiền ngẫm cười một tiếng, vốn cho là là Tô Phù nguyên trấp nguyên vị ác mộng mộng thẻ, hiện tại từ nơi này tiêu đề đến xem, cũng không rất giống.

Rất nhiều Tạo Mộng sư theo cấp hai bước vào cấp ba, chế tác mộng thẻ phong cách hội đại biến, có lẽ Tô Phù liền là loại kia mà

"Thử một chút "

Từ Viễn giơ tay lên, sờ lên cằm, có chút lưỡng lự.

"Được rồi, sợ cái gì đi qua tô Phù tiểu tử nhiều lần như vậy ác mộng rèn luyện, bây giờ ta. . . Bất luận cái gì ác mộng đều không đủ dùng dao động niềm tin của ta!"

"Ngươi là móc không không ta!"

Từ Viễn hé miệng, mở ra trên bảng xếp hạng mộng thẻ.

Giọt

Hình ảnh rất nhanh chính là biến đổi.

. . .

Từ Viễn đứng tại núi hoang ven đường bên trên.

Trong tay nắm vuốt một cái viên giấy, mở ra viên giấy, thấy được phía trên dùng màu đỏ bút bi viết chữ.

"Hừ, vụng về kiến tạo ác mộng kỹ xảo, Tô Phù tiểu tử này. . . Càng trộn lẫn càng trở về "

Từ Viễn lắc đầu, nắm viên giấy nhét vào túi.

Viên giấy ra hiệu hắn tại núi hoang khách sạn bên trong ở một đêm bên trên, nhìn hết sức âm u, thế nhưng dùng Từ Viễn kinh nghiệm đến xem, núi hoang khách sạn tuyệt đối là Tô Phù chế tác dọa người nơi chốn.

Trong lòng có chuẩn bị, xem quỷ đều là đẹp!

Từ Viễn khẽ hát, thanh niên lái xe tới, hắn đáp điều khiển xe, đi tới khách sạn.

Hết thảy đều rất bình thản, không có cao năng, Từ Viễn thần kinh đều có chút buông lỏng.

Bất quá rất nhanh, tiếng mài đao xuất hiện.

Trong hành lang hắc ảnh, các cái gian phòng khe cửa mở ra, cùng với trong khe cửa con mắt. . .

Coi như Từ Viễn sớm có chuẩn bị tâm lý, cũng là cảm thấy không hiểu kinh sợ.

"Tô Phù tiểu tử ác mộng, đảo đi đảo lại cứ như vậy mấy bộ! Ta sẽ không sợ hãi!"

Từ Viễn dựa lưng vào môn, tựa hồ là đang cho mình động viên!

Hắn vội vàng nằm ở trên giường, mê đầu đậy lại chăn mền, che thật chặt, hô hấp tựa hồ cũng có chút gấp rút. . .

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, che đầu đầy mồ hôi Từ Viễn có chút khốn, thò đầu ra. . .

Chính đối tấm gương, thấy được mình trong gương.

Hai cái tái nhợt yếu đuối không xương tay. . . Chậm rãi vòng lấy eo của hắn..