Chương 156: Làm nam nhân. . . Thật mệt mỏi

Chương 156: Làm nam nhân. . . Thật mệt mỏi

"Ngươi thật muốn làm nhiệm vụ này?"

Nhân viên công tác nhìn xem Tô Phù, có chút không thể tin mà hỏi.

"Có thể hay không quá sớm? Sẽ chết a. . ."

Tô Phù cũng là cười nhạt một tiếng, không nói gì thêm, nếu làm ra quyết định, liền sẽ không lại đi lưỡng lự dao động.

"Liền nhiệm vụ này đi."

"Nhiệm vụ số hiệu: 20156, Huyền Cấp môn nhiệm vụ, tại Trung Hải thị phía đông nam Huyền Cấp môn bên trong lấy cấp bốn đỉnh phong Thực Mộng trùng, Tử Nhãn Ma Chu 'Chủ Đồng' ."

Nhiệm vụ này là cấp ba Tạo Mộng sư có thể tiếp nhận Huyền Cấp môn nhiệm vụ bên trong một cái, không tính khó, ban thưởng cũng hết sức phong phú, nếu như hoàn thành đem thu hoạch được hai vạn tích phân ban thưởng.

Ban thưởng cũng là cùng phía trước Quân Nhất Trần chỗ nhận nhiệm vụ không sai biệt lắm  bất quá, Quân Nhất Trần chỗ nhận nhiệm vụ chỉ là cái Hoàng cấp môn nhiệm vụ, cái này cũng có thể nói rõ, Quân Nhất Trần nhiệm vụ kia có nhiều khó khăn.

Dù sao, một cái Hoàng cấp môn nhiệm vụ, độ khó cao điểm, cao nữa là cũng liền ban thưởng một vạn tích phân tả hữu.

Cho nên, giống Quân Nhất Trần chỗ nhận nhiệm vụ, trên cơ bản là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Nhân viên công tác xem thuyết phục Tô Phù không có kết quả, cũng liền không lại kiên trì.

Kỳ thật hắn cũng rõ ràng, mỗi một cái Tạo Mộng sư đều là liều mạng chủ, có lẽ tại không có tiếp xúc đến đại mộng chi môn trước, Tạo Mộng sư nhóm sẽ còn hết sức lười biếng đối đãi sinh hoạt, thế nhưng một khi trở thành nghề nghiệp Tạo Mộng sư, tiếp xúc đại mộng chi môn, liền sẽ bức thiết nghĩ muốn tăng lên thực lực của mình.

Không muốn chết tại đại mộng cánh cửa bên trong, liền phải nhanh như gió tăng thực lực lên.

Mà tăng thực lực lên lại phải tại đại mộng cánh cửa bên trong lịch luyện.

Trên thực tế, có thể làm tuyên bố nhiệm vụ đại mộng chi môn, đều là đi qua quân bộ, hoặc là Tông Sư cường giả quét sạch sau, những cái kia đại mộng cánh cửa bên trong mẫu trùng đều bị trấn áp, thuộc về nhân loại có khả năng chưởng khống phạm trù bên trong.

Đương nhiên. . . Nếu như xem thường Thực Mộng trùng, vẫn là dễ dàng tử vong.

Nếu như là những cái kia chưa từng khai phá qua đại mộng chi môn, tỉ như Giang Nam thành phố đại mộng chi môn, cho đến tận hôm nay đều không có đặt vào nhiệm vụ trong giới hạn.

Đây cũng là vì khống chế tỉ lệ tử vong.

Trừ phi là gặp được Địa cấp đại mộng chi môn mở ra, bùng nổ đại chiến. . .

Có vô số Thực Mộng trùng trùng kích, cần sức người đi đối kháng thời điểm, mới có thể tuyên bố nhiệm vụ triệu tập Tạo Mộng sư.

Tô Phù đứng tại chỗ, nhân viên công tác thì là cho hắn đón lấy nhiệm vụ.

Chỉ chốc lát sau.

Tô Phù Tạo Mộng sư trong hậu trường, liền biểu hiện tiếp nhận nhiệm vụ.

Nhận nhiệm vụ ban đầu hết sức sự tình đơn giản  bất quá, Tạo Mộng sư công sẽ vì phòng ngừa có người lẫn vào đại mộng chi môn, đều sẽ nghiêm khắc bố trí phòng tuyến, thân phận chứng nhận các loại.

Tô Phù cũng là không nóng nảy.

"Ngươi tốt nhất đi thư viện khu vực tìm mấy quyển liên quan tới Tử Nhãn Ma Chu giới thiệu, hi vọng ngươi có thể còn sống trở về."

Nhân viên công tác hướng phía Tô Phù nhẹ gật đầu.

Tô Phù tiếp nhiệm vụ, khoát tay áo.

Nhiệm vụ thời gian là buổi sáng ngày mai sáu giờ, cho nên Tô Phù có đầy đủ thời gian làm chuẩn bị.

Về tới phòng nghỉ.

Tô Phù nằm ở phòng nghỉ trên ghế, cùng loại với suy tưởng, nắm tinh thần cảm giác khôi phục lại đỉnh phong.

Miêu nương nằm sấp trên vai của hắn, Tô Phù sờ lên đầu của nàng.

Về sau, bắt đầu kiểm tra trang bị.

Vừa mới kiểm tra, vừa vặn phát hiện cái kia vị cấp tám Đại Tông Sư đạo sư lưu cho hắn lễ vật.

Một tấm mộng thẻ.

Phía trước trải nghiệm hắc tạp, cũng là nắm giấc mộng này thẻ đem quên đi.

Tô Phù nắm vuốt mộng thẻ, vuốt vuốt sau một lúc, trong lòng có chút chờ mong chính mình vị này cấp tám Đại Tông Sư đạo sư hội để lại cho hắn cái gì mộng thẻ.

Đem mộng thẻ cắm vào mộng ngôn bên trong, tại hào quang nhàn nhạt lấp lánh bên trong kích hoạt. . .

Tô Phù liền lâm vào trong mộng cảnh.

Đây là một cái hết sức duy mỹ mộng cảnh, không phải ác mộng.

Trời xanh thăm thẳm, trên mặt đất che kín Thanh Thanh cỏ xanh, tại gió nhẹ phất động ở giữa, cỏ xanh mọc thành bụi, không ngừng nhấc lên gợn sóng hướng nơi xa khuếch tán. . .

Cỏ xanh bên trong, có màu tím tiêu vào nở rộ.

Đây là cái gì hoa, Tô Phù không nói nên lời. . .

Hắn rơi vào bãi cỏ cùng trong bụi hoa, nghe trong không khí tràn ngập hương thơm, thần kinh tựa hồ đạt được hơi hơi buông lỏng.

Tô Phù ngắm nhìn bốn phía, rốt cục lòng có cảm giác giống như, ở phía xa thấy được hai đạo thân ảnh quen thuộc.

Đó là hắn trí nhớ chỗ sâu thân ảnh.

"Các ngươi. . ."

Tô Phù cứ thế ngay tại chỗ, hắn không nghĩ tới, thế mà lại ở này tờ mộng thẻ bên trong, thấy trong trí nhớ thâm tàng thân ảnh.

Nữ nhân rúc vào trong ngực của nam nhân, mỉm cười nhìn Tô Phù.

Nhu hòa mà hiền hòa ánh mắt, nhường Tô Phù yên lặng thật lâu tâm, không khỏi rung động.

Nam trong tay của người thì là nâng một cái màu tím trứng, trứng rất nhỏ, so với trứng ngỗng lớn hơn không được bao nhiêu.

Tô Phù không chút do dự, giống như bay chạy như điên mà ra, tùy tùng hai đạo nhân ảnh mà đi, vươn tay, tựa hồ phải bắt được cái kia thoáng qua liền muốn biến mất thân ảnh.

Thế nhưng là hắn đang chạy, hai bóng người nhưng đang nhanh chóng lui lại.

Phảng phất vĩnh viễn không cách nào giao tiếp, không cách nào bắt được hai đạo thân ảnh kia.

Màu tím hoa đang bay múa, tại gió quét dưới, bị cuốn lấy lên như diều gặp gió.

Hắn chạy đến cơ hồ không còn khí lực, xa xa hai bóng người cũng biến mất không thấy gì nữa. . .

Tô Phù nằm rạp trên mặt đất, màu tím hoa bao bọc này thân thể của hắn, hương hoa chui vào mũi miệng của hắn bên trong, nhường ánh mắt của hắn hơi hơi sợ run.

Đây là đạo sư cho hắn mộng thẻ?

Đạo sư. . . Biết hắn phụ mẫu sao?

Tô Phù theo trong bụi hoa đứng lên, xem trong tay bắt được màu tím trứng.

Hắn không biết đây là cái gì trứng, có lẽ cái kia cấp tám Đại Tông Sư chính là chuẩn bị tiễn hắn cái này trứng đi.

Nhìn xem trứng, Tô Phù chợt phát hiện cái này màu tím trứng nhúc nhích một chút.

Lông mày hơi nhíu.

Như châm nhỏ đâm vào tinh thần cảm giác bên trong giống như, đau đớn một hồi nhường Tô Phù không khỏi đỡ lấy cái trán.

Cảm giác giống như là thuỷ triều nhanh như gió trôi qua, tựa hồ cũng bao phủ đến viên này trứng bên trong. . .

"Tình huống như thế nào?"

Tô Phù có chút run sợ, hắn mong muốn hất ra trong tay trứng  bất quá, cái kia trứng giống như là dính ở trong tay của hắn giống như, căn bản là không có cách hất ra.

30 điểm cảm giác, không ngừng trôi qua, mỗi một giây đều đang nhanh chóng sụt giảm.

Rốt cục. . .

Làm Tô Phù cảm giác chỉ còn lại có 1 điểm thời điểm.

Màu tím trứng đình chỉ đối Tô Phù cảm giác hấp thụ.

Tô Phù trên trán tràn đầy mồ hôi, chằm chằm lên trước mắt màu tím trứng.

"Xoạt xoạt" một tiếng.

Màu tím vỏ trứng nứt ra, lộ ra một đạo tinh mịn vết nứt.

Vỏ trứng đỉnh chóp bị chống ra, một đầu màu tím Tiểu Long chịu lấy vỏ trứng mũ giơ lên cái đầu nhỏ.

Có lẽ là bởi vì vừa mới phá xác mà ra, Tiểu Tử Long con mắt đóng chặt lại, không cách nào mở ra. . .

Hé miệng, đối Tô Phù phát ra một tiếng nãi thanh nãi khí kêu to.

Này màu tím trứng. . . Lại có thể là trứng rồng? !

Tô Phù vẻ mặt có chút phức tạp, cấp tám Đại Tông Sư cho hắn lễ vật, lại có thể là trứng rồng?

Bất quá liên tưởng đến phía trước hai đạo thân ảnh kia. . .

Chẳng lẽ là phụ mẫu để lại cho hắn trứng rồng?

Tô Phù lắc đầu, nắm màu tím Tiểu Long theo trứng rồng bên trong ôm ra, vỏ trứng nghiêng đầu một cái, nhỏ đuôi rồng hơi hơi giương lên, tại Tô Phù trên mặt cọ lấy.

Có loại ôn nhu cảm giác.

Tốt chân thực mộng. . . Phảng phất thật đang cùng một con Long chơi đùa giống như.

Tô Phù cảm khái một câu.

Rất nhanh. . .

Hắn tỉnh.

Dựa vào ở phòng nghỉ trên ghế, hắn mở mắt ra, nhìn về phía trong tay mộng ngôn, mộng ngôn còn đang lóe lên mỏng manh ánh sáng.

Theo bên trong rút ra màu tím mộng thẻ.

Cùng loại với Tân Lôi tiểu hỏa long mộng thẻ?

Xem như chiến đấu mộng thẻ đi. . . Bất quá cần Tô Phù đi khai quật.

Này loại mộng thẻ thật không đơn giản.

Tô Phù mím môi một cái, phía trước có hỏi thăm qua Tân Lôi, nàng nuôi tiểu hỏa long không chỉ có muốn bồi dưỡng ăn ý, còn cần dùng cảm giác đi đút nuôi.

Hiện tại ngoại trừ một cái ăn nước Quỷ tân nương, lại thêm một cái ăn cảm giác Tiểu Long rồi hả?

Tô Phù quay đầu nhìn về phía nằm sấp trên bờ vai, trừng mắt óng ánh mắt to Miêu nương, khóe miệng giật một cái.

Còn có một con ăn xúc tu mèo. . .

Làm nam nhân. . . Thật mệt mỏi a.

Không tiếp tục tiến vào Long trong thẻ cùng Tiểu Tử Long bồi dưỡng ăn ý, Tô Phù thì là dùng vừa mua trị liệu mộng thẻ khôi phục viên mãn tinh thần cảm giác về sau, Tô Phù liền đi tới thư viện.

Đến trả tiền khu, tìm được giới thiệu Thực Mộng trùng thư tịch, từ từ nhìn lại.

Chờ hắn khép lại sách vở thời điểm, đã là rạng sáng năm giờ chỉnh.

Tô Phù đứng lên, thu thập hành lý, trên bờ vai nằm sấp Miêu nương, một người một mèo liền chuẩn bị đi tới nhiệm vụ trạm xe lửa.

Đi vào lầu một trôi nổi bậc thang bên trong.

Lần này, không có Quân Nhất Trần dẫn đường, chỉ có một mình hắn.

Bất quá, Quân Nhất Trần lần trước dẫn hắn đi qua một lần, cho nên, Tô Phù đối với một chút quá trình cũng là không xa lạ gì.

Ngồi trôi nổi bậc thang hướng xuống, trong suốt chất liệu kiến tạo trôi nổi bậc thang từ trên hướng xuống chạy  có thể xem đến tàu điện ngầm đứng bộ phận diện mạo, bốn phương thông suốt đường ray giống như là một đóa nở rộ hoa, hướng bốn phía phân tán ra đến, lan tràn đến đen kịt trong động đất, thông hướng không biết.

Tô Phù biết, nơi này tàu điện ngầm cũng không phải cái gì đi làm giờ cao điểm chen chúc tàu điện ngầm, mà là chân chính. . . Thông hướng tử vong tàu điện ngầm.

Đi sang ngồi, ai cũng không biết, có thể hay không còn sống trở về.

Bởi vì này chút tàu điện ngầm, đều là thông hướng từng cái đại mộng chi môn.

Tìm được nhiệm vụ xuất phát tàu điện ngầm, tàu điện ngầm cửa đóng chặt, nhiệm vụ này, tại Giang Nam thành phố không có mặt khác Tạo Mộng sư tiếp nhận, cho nên sắt trước, chỉ một mình hắn đứng an tĩnh.

Chung quanh, mặt khác tàu điện ngầm trước, đều đứng đấy Tạo Mộng sư, những người này ăn nói có ý tứ, lạnh nghiêm mặt.

Có người đang trầm tư, có người thì là tại hít thật dài một hơi, buông lỏng tâm tình.

Tô Phù thu hồi tầm mắt, nâng lên mộng ngôn, suy nghĩ một chút, cho Quân Nhất Trần phát một cái tin.

"Ta muốn lên đường."

Không sai biệt lắm năm giây, Quân Nhất Trần liền trở về một cái tin.

Nhường Tô Phù sửng sốt, lão Quân lúc nào hồi trở lại tin tức như thế có hiệu suất rồi?

Nhìn thoáng qua Quân Nhất Trần hồi phục tin tức.

"Còn sống trở về, mặt khác. . . Đề phòng điểm những người khác."

Quân Nhất Trần lời nói rất đơn giản, nhưng lại nhường Tô Phù lông mày nhướn lên.

Bất quá, rất nhanh, hắn cũng giật mình.

Dù sao, lòng người là phức tạp, nơi có người, liền có cạnh tranh.

Tạo Mộng sư tại đại mộng cánh cửa bên trong, có thể không vẻn vẹn chỉ là tại giết địch, đồng thời cũng là vì tăng lên chính mình mà tìm kiếm cơ duyên!

"Đã hiểu."

Tô Phù trở về cái tin, bất quá Quân Nhất Trần không tiếp tục hồi phục.

Sáu giờ chỉnh.

Trạm xe lửa bên trong hết thảy Tạo Mộng sư đều là khẩn trương lên.

Thời gian vừa đến, tàu điện ngầm mở cửa, tất cả Tạo Mộng sư đều chen chúc bước vào trong đó.

Tô Phù chui vào tàu điện ngầm trong xe, gay mũi mùi máu tươi lại lần nữa tốc thẳng vào mặt, bất quá Tô Phù tựa hồ có chút thích ứng, không có lần thứ nhất như vậy gạt bỏ.

Ngồi trên ghế, Tô Phù nhắm mắt dưỡng thần.

Điều chỉnh tốt trạng thái, chuẩn bị dùng trạng thái tốt nhất tới đối mặt nhiệm vụ lần này.

Đây là hắn lần thứ nhất một người làm nhiệm vụ.

Cao tốc tàu điện ngầm chạy rất nhanh, không sai biệt lắm qua nửa giờ. . .

Tàu điện ngầm đến trạm.

Trình tự cùng phía trước không sai biệt lắm.

Bất quá, so với lần trước đi Hoàng cấp môn, lần này Huyền Cấp môn chỗ bố trí căn cứ quân sự liền lớn hơn rất nhiều lần.

Phụ trách dẫn dắt quan quân của hắn ăn nói có ý tứ, mang theo Tô Phù đi tới khổng lồ phảng phất giống như núi cao Tụ Mộng mẫu thạch phía trước, liền để Tô Phù tự do làm việc.

Tụ Mộng mẫu thạch trước, có một quảng trường khổng lồ, quảng trường giường trên lấy lít nha lít nhít giấc ngủ khoang thuyền.

Tô Phù tùy ý tìm một cái giấc ngủ khoang thuyền nằm vào trong đó.

Màu trắng khí thể khuếch tán ra đến, hắn rất nhanh liền rơi vào trạng thái ngủ say. . .

To lớn mà đè nén thanh đồng môn phảng phất quái thú khổng lồ vắt ngang giữa thiên địa.

So với lần trước Hoàng cấp môn, tại cảm giác áp bách bên trên, này Huyền cấp đại mộng chi môn mạnh mẽ nhiều lắm.

Chung quanh, có từng đạo xa lạ bóng người, số lượng vẫn rất nhiều.

Bất quá, Tô Phù cùng bọn hắn không quen, chỉ là liếc qua, liền bước vào đại mộng chi môn bên trong.

Hết thảy trước mắt, đều đột nhiên biến hóa.

. . .

Tô Phù mở mắt ra, đập vào mắt, là một trận lắc lư bóng người.

Không khỏi nhường Tô Phù hơi sững sờ.

"Nha a, lại tới một cái. . ."

Một đạo cười nhạt chi tiếng sáo vang lên, bóng người nhanh như gió tới gần Tô Phù, một tay nắm khoác lên Tô Phù trên bờ vai.

Tô Phù liếc mắt nhìn sang.

"Tiểu tử, nhìn dáng vẻ của ngươi, lần thứ nhất làm nhiệm vụ a? Muốn hay không cùng đội ngũ của chúng ta cùng một chỗ?"

Trong lời nói mang theo một tia uy hiếp, tới gần Tô Phù người, nhấc trong tay mộng ngôn.

Mộng ngôn bên trên, một cây sắc bén không ngừng xoay tròn đoản toa nhắm chuẩn Tô Phù huyệt thái dương..