Chương 158: Liên Thành ca, ngươi chảy máu

Chương 158: Liên Thành ca, ngươi chảy máu

Bát Cực Băng!

Tứ Cực!

Bây giờ Tô Phù, đã có thể tự do mở ra Bát Cực Băng Tứ Cực, uống xong nhiều như vậy kinh hãi nước, vẫn còn có chút hiệu quả.

Đối mặt Chu Liên Thành, Tô Phù cũng không dám có chút buông lỏng.

Dù sao, đối phương thế nhưng là có thể tại thiên tài tụ tập Trung Hải thị, xếp tại cấp ba bảng đệ tam Tạo Mộng sư.

Trung Hải thị làm vì quốc tế hóa đại đô thị, nhân khẩu là Giang Nam thành phố mấy lần, Tạo Mộng sư số lượng cũng vượt xa Giang Nam thành phố. . .

Cấp ba Tạo Mộng sư bảng xếp hạng, hàm kim lượng xa xa cao hơn Giang Nam thành phố cấp ba bảng.

Nếu như Tô Phù không có nhớ lầm, Chu Liên Thành mặc dù xếp hạng thứ ba, thế nhưng tại cả nước trên bảng bài thứ chín, cái bài danh này, thậm chí vượt qua Giang Nam cấp ba bảng đệ nhất Bạch Duyên.

So với Tô Phù cảnh giác.

Chu Liên Thành cùng mộng cảnh của hắn tiểu đội liền là khiếp sợ.

Nồng đậm khí huyết lực lượng tốc thẳng vào mặt, phảng phất muốn chấn động tinh thần của bọn hắn giống như.

Lên

Chu Liên Thành nheo lại mắt, hướng phía sau lưng mộng cảnh tiểu đội vẫy vẫy tay.

Một bên khác, ngón tay bỗng nhiên nâng lên.

Trên mặt đất chấn động từng cái dùi đá, đột nhiên gào thét bắn ra mà ra, thẳng bức Tô Phù trên thân thể mạch máu tới.

Nếu là bị đâm xuyên qua mạch máu, liền sẽ máu chảy tới chết.

Dùi đá đang áp sát Tô Phù thân thể trong nháy mắt, bị Tô Phù khí huyết trên người chấn động, dồn dập chấn vỡ.

Ánh mắt sắc bén, mang theo vô biên áp bách.

"Ngươi nói có đạo lý, để cho ta nghĩ chùy bạo ngươi!"

Tô Phù nói.

Lời nói hạ xuống, bàn chân liền đạp trên mặt đất.

"Bành" một tiếng.

Mặt đất vỡ vụn.

Như một đầu cuồng mãnh dã thú, bỗng nhiên phóng tới chung quanh những cái kia mộng cảnh tiểu đội Tạo Mộng sư.

Chu Liên Thành đứng tại chỗ, hắn híp mắt không hề động.

Bên người, mộng cảnh tiểu đội Tạo Mộng sư bạo cướp mà ra, thẳng bức Tô Phù mà đi.

Mộng ngôn dồn dập nâng lên, tinh thần cảm giác phun trào.

Từng sợi hình thoi đoản toa, phô thiên cái địa hướng phía Tô Phù gào thét mà đi.

Trong nháy mắt, là có thể đem người cho triệt để bắn thành cái rây.

Chu Vĩnh cùng Chu Nguyệt hưng phấn nhìn xem, bọn hắn là Chu gia đời sau, có thể tại ở độ tuổi này bước vào cấp ba Tạo Mộng sư, cũng là ăn vô số tài nguyên, thế nhưng bọn hắn kinh nghiệm chiến đấu cũng không phong phú, khó được có này loại chiến đấu tràng diện cho bọn hắn thưởng thức.

Mộng cảnh tiểu đội cũng không là đơn giản liền bắn loạn xạ.

Bọn hắn tạo thành đội ngũ, một vòng một vòng bắn ra hình thoi đoản toa, nắm Tô Phù tất cả đường lui đều phong tỏa.

Bọn hắn rất có kinh nghiệm chiến đấu, bằng không cũng không có thể trở thành Chu thị tập đoàn tài phiệt, tiến vào đại mộng cánh cửa bên trong cướp đoạt tài nguyên mộng cảnh tiểu đội.

Kín không kẽ hở hình thoi đoản toa, cơ hồ phong tỏa Tô Phù tất cả đường lui.

Đây cũng là Tô Phù lần thứ nhất cảm ứng được áp lực.

Cùng Thực Mộng trùng chiến đấu, còn không có loại cảm giác này, thế nhưng. . .

Này chút chỉnh tề Tạo Mộng sư, tạo thành đội ngũ, so với côn trùng cần phải có chèn ép nhiều!

Tô Phù thân thể dời, lợi dụng Phù Không Thê, đang không ngừng tránh né.

Phù Không Thê thuộc về thân pháp thể thuật, có thể chiến  thối lui.

Dù sao cũng là cấp ba thể thuật, tự nhiên bất phàm.

Tô Phù thân thể còn như một con lươn, tại đầy trời toa trong mưa trơn trượt tránh né.

Từng sợi đoản toa đập xuống đất, bắn tung toé lên bùn đất.

Này loại đoản toa nếu là nện ở Tô Phù thân bên trên, Tô Phù cũng không dễ chịu.

Tô Phù thân hình tại dời bên trong, không ngừng tới gần Tạo Mộng sư đội ngũ!

"Được. . . Thật là lợi hại!"

Chu Nguyệt che cái miệng nhỏ nhắn, không thể tin nói ra.

Đồng dạng là cấp ba Tạo Mộng sư, vì cái gì chênh lệch lớn như vậy?

"Đây là thể thuật. . . Gia tộc bên trong có chuyên môn nghiên cứu thể thuật bộ môn, Tạo Mộng sư không có khả năng vẻn vẹn dựa vào cảm giác, thể xác kỳ thật cũng có rất lớn khai phá không gian, bất quá nói đến đối thể thuật khai phá, vẫn là Tây Bắc tài phiệt, Thác Bạt gia tộc đối thể thuật nghiên cứu tối vi tinh thâm, dĩ nhiên. . . Còn có đặc chủng quân bộ, bọn hắn đối với thể thuật khai phá so với Thác Bạt gia càng sâu."

Chu Liên Thành thản nhiên nói.

Tô Phù này loại cầu thang thức bùng nổ thể thuật, Chu Liên Thành còn là lần đầu tiên nhìn thấy, trong nội tâm không khỏi có chút nhỏ hưng phấn.

Nếu như có thể đạt được Tô Phù trên người bí mật, gia tộc bọn họ đối với thể thuật nghiên cứu, không chừng có lớn đột phá.

"Tăng tốc xạ kích tốc độ!"

Chu Liên Thành lạnh lùng nói.

Mà hắn cũng không có nhàn rỗi, cảm giác phun trào, sàn nhà đột nhiên bị xốc lên. . .

Phảng phất sóng biển sóng gió nổi lên, muốn hạn chế Tô Phù di chuyển.

Ít nhất Tô Phù có một sai lầm, liền rất có thể bị đoản toa cho bắn thủng trên mặt đất. . .

Đầy trời toa mưa, hình tượng này rất khủng bố, mặt đất đều bị bắn ra từng cái lỗ nhỏ, bùn đất trở nên xốp.

Thế nhưng là Tô Phù di chuyển lại không chút nào chậm chạp.

Hắn phảng phất như là một đầu cá bơi, thân thể trơn trượt vô cùng, này loại trơn trượt cùng cái kia cơ bắp giăng đầy thân thể hình thành rõ ràng tương phản. . .

Tô Phù tầm mắt hơi hơi ngưng trệ. . .

Hắn giờ phút này, phảng phất chìm ngâm vào một loại trạng thái.

Bên trên một cái nhiệm vụ, hắn đối chiến lít nha lít nhít Thực Mộng trùng, đối Phù Không Thê lý giải có tăng lên thêm một bước.

Thế nhưng. . .

Khi đó, luôn cảm giác có một loại bình cảnh hạn chế hắn, khiến cho hắn không cách nào bước vào Phù Không Thê cấp độ càng sâu.

Mà bây giờ. . .

Theo đối đầy trời toa mưa tránh né, hắn đối Phù Không Thê lĩnh ngộ, tựa hồ tiến nhập một chủng loại giống như "Đốn ngộ" cảnh giới.

Tô Phù trong lòng hết sức hưng phấn, thế nhưng là biểu lộ nhưng rất bình tĩnh.

Từng sợi đoản toa gào thét tới.

Tô Phù thân thể mềm mại, cơ bắp tựa hồ cũng có bản thân ý thức, tránh thoát đoản toa xạ kích.

"Phế vật. . ."

Chu Liên Thành tầm mắt ngưng tụ.

Hắn không nghĩ tới, tùy tiện gặp phải một cái Tạo Mộng sư, thế mà có thể mạnh như vậy!

Không hề nghi ngờ, Tô Phù có khả năng về là thiên tài nhất lưu!

Bành

Tô Phù rón mũi chân, như chuồn chuồn bắn ra mà ra. . .

Nhanh

Tô Phù trong đôi mắt lóe lên một vệt xúc động.

Hắn giống như đụng chạm đến Phù Không Thê hạ một cái cấp độ. . .

Mà hắn, khoảng cách Tạo Mộng sư tiểu đội khoảng cách cũng càng ngày càng gần, càng ngày càng gần!

"Chu Nguyệt, ngươi tới. . . Nhắm chuẩn mi tâm của hắn, dùng Bách Quân nỏ bắn chết hắn."

Chu Liên Thành quay đầu, đối bên người Chu Nguyệt nói.

Chu Nguyệt mềm mại trên mặt liền toát ra một vệt hưng phấn.

Nâng lên mộng ngôn, cái kia màu hồng mộng ngôn phía trên. . . Tinh thần cảm giác không ngừng mà hội tụ.

Xì xì xì. . .

Một cây thô to như tên nỏ đồ vật, hội tụ tại trên đó.

"Bách Quân nỏ!"

Chu Nguyệt tầm mắt ngưng tụ.

Từng đạo tinh thần cảm giác quanh quẩn tại thô to nỏ trên tên.

Như dây cung băng động.

Tên nỏ lôi cuốn lấy đè nén âm bạo gào thét mà ra, trực chỉ Tô Phù!

Này một nỏ tiết tấu cùng Tạo Mộng sư tiểu đội đoản toa tiết tấu hoàn toàn khác biệt.

Vừa xông vào, Tô Phù tránh né tiết tấu tựa hồ có chút ngổn ngang.

Chu Nguyệt trong mắt hiển hiện một vệt hưng phấn. . . Hẳn là có thể giết chết đi! Giết người cảm giác, nhường dòng máu của nàng tựa hồ cũng đang sôi trào!

Tô Phù cảm thấy một cỗ mối nguy.

Khí huyết tràn ngập ở giữa, dời tốc độ càng phát tăng tốc.

Hắn phảng phất đụng chạm lấy một tầng màng mỏng. . .

Rốt cục, trong đôi mắt màu đỏ tươi chi sắc lóe lên một cái rồi biến mất.

Về sau!

Bành

Sau lưng tựa hồ cũng hóa thành đạo đạo khí huyết tàn ảnh.

Oanh

Bách Quân nỏ đập xuống đất, mặt đất nổ tung một cái hố sâu.

Thế nhưng là. . .

Tô Phù chỉ ở tại chỗ lưu lại khí huyết tàn ảnh, thân thể đã tới gần Tạo Mộng sư tiểu đội!

Chu Nguyệt một nỏ, trở thành trợ giúp Tô Phù đột phá rơm rạ!

"Liên Thành ca. . . Ta. . ."

Chu Nguyệt đờ đẫn nhìn xem, có chút không biết làm sao.

"Không có việc gì, hắn chạy không thoát."

Mặc dù Chu Nguyệt một nỏ không có bắn chết Tô Phù, ngược lại bang Tô Phù đột phá gông cùm xiềng xích, nhường Chu Liên Thành có chút im lặng.

Bất quá hắn cũng không thèm để ý.

Chu thị tập đoàn mộng cảnh tiểu đội ở chỗ này, chẳng lẽ Tô Phù mong muốn dùng lực lượng một người, mạnh mẽ chống đỡ bọn hắn toàn bộ tiểu đội?

Tô Phù khóe miệng đã phủ lên một vệt nụ cười.

Đột phá a.

Biển rộng mặc cá bơi cảm giác, không hiểu trong lòng của hắn dâng lên.

Phù Không Thê thân pháp đệ nhị cảnh.

Tốc độ di chuyển tăng cường không sai biệt lắm gấp ba, ý thức các loại đều vượt xa trước đó.

Đến mức lực sát thương, Tô Phù còn chưa có thử qua.

Thân thể lướt qua, từng đạo huyết sắc khí huyết tàn ảnh lưu tại tại chỗ.

Tô Phù tới gần một vị Tạo Mộng sư bên người.

Bắn ta?

Tô Phù lạnh nghiêm mặt, không có chút nào nhân từ nương tay.

Khuỷu tay đột nhiên nâng lên, bịch một tiếng.

Vị này Tạo Mộng sư nửa bên thân thể đều là bị nện sụp đổ, phun máu, bay ngược mà ra.

Mộng cảnh tiểu đội trật tự lập tức liền hỗn loạn.

Bất quá mộng cảnh tiểu đội dù sao cũng là kinh nghiệm lão đạo đội ngũ, hai hai tạo thành phòng tuyến.

Cảm giác hóa thành một cái lưới lớn, bao phủ lại Tô Phù, nhường Tô Phù như lâm vào trong vũng bùn, hạn chế hắn di chuyển.

Giết

Từng vị cấp ba Tạo Mộng sư băng lãnh vô tình.

Bọn hắn thôi động mộng thẻ, đủ loại thủ đoạn hiển hiện, quả cầu lửa, băng nhũ, đao gió các loại hướng phía Tô Phù mời đến tới!

Tô Phù nhướng mày.

"Tiểu Nô!"

Tung bay sau lưng hắn Quỷ tân nương, đại hồng bào xoay tròn.

Tô Phù cảm giác khuếch tán.

Về sau, Tiểu Nô trong đôi mắt huyết lệ chảy xuôi mà xuống.

Trong tay đại đao bỗng nhiên chém xuống, phảng phất hóa thành một đạo tinh tế đến cực hạn dây nhỏ. . .

Thổi phù một tiếng, cứ thế mà đem một vị cấp ba Tạo Mộng sư trảm thành hai nửa!

Bất quá, mặt khác Tạo Mộng sư công kích cũng đánh vào Tô Phù thân bên trên.

Nhường thân thể của hắn hơi hơi lắc lư mấy lần.

Nơi xa.

Chu Liên Thành động thủ.

Chợt lao xuống mà ra.

Màu vàng đất thạch khải bao trùm ở trên người hắn, khiến cho hắn phảng phất hóa thành một vị viễn cổ thạch khải kỵ sĩ.

Một thanh trọng kiếm bị Chu Liên Thành vung, thẳng trảm Tô Phù thân thể mà đi.

Cái kia kinh khủng âm bạo, thể hiện này một trảm uy lực!

Chu Liên Thành, tăng thêm Tạo Mộng sư tiểu đội.

Tô Phù cảm giác áp lực hết sức đại. . .

Một vòng liên thành liền đầy đủ hắn đối phó!

Lúc này, Tô Phù cũng đã nhận ra chỉ dựa vào thân thể thiếu hụt, thủ đoạn công kích khuyết thiếu, khiến cho hắn hóa thành một cái bia ngắm.

Cơ bắp nâng lên.

Tô Phù tầm mắt hơi hơi trầm trọng, một quyền hướng phía Chu Liên Thành vung vẩy mà đến trọng kiếm đánh tới. . .

Bịch một tiếng vang thật lớn!

Trọng kiếm thế mà bị đánh bay tứ tung, khiến cho Chu Liên Thành hơi run run.

Tô Phù thân thể rơi xuống đất, bàn chân giẫm nát mặt đất, đột nhiên tới gần. . .

Một chân quét ra.

Như một cây trường tiên, hung hăng quất vào Chu Liên Thành bao trùm thạch khải trên đầu. . .

Bất quá Chu Liên Thành một quyền, cũng nện ở Tô Phù trên thân.

Cả hai bay ngược mà ra.

Tô Phù bỗng nhiên rơi xuống đất, phảng phất người không việc gì giống như.

Chu Liên Thành trên người thạch khải giăng đầy tinh mịn vết rạn, phảng phất tùy thời muốn rạn nứt ra giống như. . .

Tạo Mộng sư tiểu đội lại lần nữa tới gần.

Tô Phù thở ra một hơi.

Không có ham chiến, mang theo Tiểu Nô cùng Miêu nương, thân thể hướng phía nơi xa bay vút đi.

Phù Không Thê tiến bộ sau Tô Phù, trừ phi cấp bốn đỉnh phong Tạo Mộng sư, thậm chí cấp năm Tạo Mộng sư ra tay, bằng không những người này đều chỉ có thể trơ mắt nhìn Tô Phù chạy đi.

Chu Liên Thành từ dưới đất bò dậy, trên mặt hắn thạch khải từng mảnh nhỏ vỡ vụn rớt xuống, lộ ra một tấm âm trầm đến cực hạn mặt.

Chu Vĩnh cùng Chu Nguyệt vội vàng tới.

"Đừng đuổi theo, đuổi không kịp. . . Chuyên tu thể thuật Tạo Mộng sư, thể lực không phải là các ngươi có thể theo đuổi."

Chu Liên Thành ngăn lại những cái kia dự định truy đuổi mộng cảnh tiểu đội thành viên.

"Tiểu tử kia nếu là tiến vào cái này Huyền Cấp môn, nhất định là vì làm nhiệm vụ. . . Đến lúc đó nhất định sẽ gặp được."

"Chúng ta làm sự tình ám muội, tuyệt đối không thể nhường tiểu tử này chạy đi, mặc dù có Chu gia chỗ dựa, chẳng qua nếu như bị Tạo Mộng sư công hội Tông Sư biết, tránh không được một phen phiền phức." Chu Liên Thành vỗ tới bụi đất trên người, ngữ khí thản nhiên nói.

Chung quanh tiểu đội thành viên đều là gật đầu.

Chu Liên Thành quay đầu nhìn về phía bên cạnh thân Chu Vĩnh cùng Chu Nguyệt, nghiêm túc giáo dục nói: "Loại chuyện này làm không quan hệ, thế nhưng. . . Nhất định phải làm sạch sẽ."

Chu Nguyệt nhìn xem Chu Liên Thành, che miệng.

"Liên Thành ca. . . Ngươi chảy máu."

Chu Liên Thành sững sờ.

Một giọt máu đỏ thẫm, theo cái kia xốc xếch chia hai tám trong đầu tóc chảy tràn mà xuống, xẹt qua chóp mũi.

. . .

Tô Phù rơi xuống đất, tán đi Bát Cực Băng.

Hắn vuốt vuốt ngực, thở ra một hơi.

Chu Liên Thành người đông thế mạnh, Tô Phù cũng không ngốc, sẽ không đi đánh nhau chết sống.

Bất quá, hắn biết, Chu Liên Thành khẳng định sẽ không bỏ qua cho hắn.

Mặc dù Chu Liên Thành nói đường hoàng, bất quá tổng kết ra liền là một câu, tại đại mộng cánh cửa bên trong thần không biết quỷ không hay giết Tô Phù, chỉ cần công lại không biết, liền không sẽ có phiền toái gì.

Tô Phù trên người trang bị cùng mộng thẻ là có thể chuyển hóa làm Chu Liên Thành tài nguyên.

Xoay nhúc nhích một chút cổ.

Mặc dù nói đại mộng chi môn là toàn cầu mối nguy, thế nhưng nhân tính dù sao cũng là phức tạp, có lúc, càng là mối nguy, càng là dễ dàng thúc đẩy sinh trưởng một chút cực đoan người.

Chu Liên Thành, cũng hoặc là nói, Chu gia. . . Chính là như vậy tình huống.

Khó trách Quân Nhất Trần tại hắn xuất phát trước khiến cho hắn phải chú ý.

Lão Quân nói quả nhiên có đạo lý.

Cũng không là tất cả mọi người tuân theo đại nghĩa, cạnh tranh mỗi giờ mỗi khắc đều tồn tại.

Tô Phù xoay nhúc nhích một chút cổ, phát ra xoạt xoạt tiếng.

Hắn từ trong túi móc ra Bút Tiên bút bi. . .

Bút bi bên trên oán khí đang không ngừng quấn quanh, Tô Phù híp mắt mắt thấy.

Chu Liên Thành sẽ không bỏ qua hắn, Tô Phù tự nhiên cũng sẽ không thúc thủ chịu trói, theo mười tuổi bắt đầu chỉ có một người sinh hoạt, Tô Phù rất hiểu sinh hoạt có nhiều thao đản.

Nếu đối phương mong muốn giết chết hắn.

Cái kia Tô Phù cũng sẽ không ngoan ngoãn chờ lấy bị làm chết. . .

Ngón tay khẽ động.

Bút Tiên bút bi ở trong tay của hắn nhanh như gió chuyển động.

Nhìn xem chuyển động Lão Âm Bút, Tô Phù khóe miệng lạnh lùng cong lên.

Vô thanh vô tức Lão Âm Bút.

Nhà ở du lịch, âm người thiết yếu.

Không phải nhiều người sao?

Tô Phù ngược lại muốn xem xem. . .

Có đủ hay không Lão Âm Bút, hốt a hốt!.