Chương 159: Ai dám nói hắn không hào hoa phong nhã?

Chương 159: Ai dám nói hắn không hào hoa phong nhã?

Chu gia tiểu đội, mang theo những cái kia bị hủy đi mộng ngôn Tạo Mộng sư nhóm rời đi đại mộng chi môn lối vào chỗ.

Một khi vào đại mộng chi môn, trừ phi bên ngoài nằm đang ngủ ngủ trong khoang thuyền thân thể đụng phải công kích, bằng không chưa hoàn thành nhiệm vụ, đều sẽ không rất nhanh thức tỉnh.

Dù sao, mỗi tiến vào đại mộng chi môn một lần, làm công tác chuẩn bị đều không ít, mà lại tốn hao tài nguyên cũng không ít.

Tạo Mộng sư công hội nhưng không có nhiều như vậy tài nguyên có khả năng tạo điều kiện cho ngươi tiêu xài, đại mộng chi môn không phải nhà ngươi, muốn vào liền vào, muốn ra liền ra. . .

Trừ phi đi đến Tông Sư cấp độ  có thể bằng vào cảm giác, thậm chí thân thể trực tiếp buông xuống đại mộng chi môn bên trong.

Bị phá giải mộng ngôn Tạo Mộng sư có thể đều không phải là Tô Phù, có thân thể mạnh mẽ có khả năng thoát khốn.

Tô Phù không biết Chu Liên Thành muốn khiến cái này mất đi mộng ngôn Tạo Mộng sư làm cái gì.

Dù sao, không thể chiến đấu, mang theo bọn hắn chỉ là vướng víu.

Trong bụi cỏ.

Tô Phù ngồi xếp bằng ở trong đó, dùng trị liệu mộng thẻ khôi phục thương thế, tinh thần cảm giác cũng rất nhanh khôi phục được cực hạn.

Hắn không có lập tức đi tìm Chu gia tiểu đội.

Hắn tiến vào cái này Huyền Cấp môn trên thực tế là hướng về phía nhiệm vụ tích phân tới, hoàn thành nhiệm vụ mới là chủ yếu.

Mà lại, hắn cũng không lo hội tìm không thấy Chu Liên Thành những người này.

Theo vừa rồi trong lúc nói chuyện với nhau, Tô Phù biết, Chu Liên Thành những người này mục tiêu cũng là Tử Nhãn Ma Chu.

Lại xuất phát nhiệm vụ phía trước, Tô Phù điều tra Tử Nhãn Ma Chu tư liệu.

Tử Nhãn Ma Chu là một loại cấp bốn đỉnh phong Thực Mộng trùng, tròng mắt là rất tốt tài liệu trân quý  có thể dùng tới xây dựng mộng thẻ hoa văn, là cấp bốn mộng thẻ chế tạo trong tài liệu trân quý nhất một loại.

Không chỉ là tròng mắt, Tử Nhãn Ma Chu trứng cũng rất trân quý.

Chu Liên Thành đối phó nhiệm vụ này không khó lắm, dù sao bọn hắn nhiều người, Tô Phù mục tiêu cũng là Tử Nhãn Ma Chu.

Hai phe khẳng định sẽ gặp phải.

Trước đó, hắn cần muốn chuẩn bị sẵn sàng.

Đầu tiên, cho Lão Âm Bút súc thế.

"Bút Tiên Bút Tiên, hỏi ngươi cái đơn giản vấn đề. . ."

Cầm lấy Bút Tiên bút bi, Tô Phù tại Huyền Cấp môn bên trong nhanh như gió hành tẩu.

Bút Tiên: ". . ."

Tô Phù líu lo không ngừng, nhìn xem Bút Tiên bút bi bên trên oán khí càng ngày càng sâu, rất vui vẻ, rất thỏa mãn.

Hắn tại Huyền Cấp môn bên trong tìm được một đầu cấp ba Thực Mộng trùng.

Một trận loạn đánh, giết chết Thực Mộng trùng, rút đi Thực Mộng trùng xúc tu.

Ghé vào Tô Phù trên bờ vai Miêu nương mặt mũi tràn đầy ghét bỏ. . .

Cấp ba xúc tu, đã đề không nổi sự hăng hái của nàng, mà lại cũng không cách nào tăng trưởng quá nhiều cảm giác.

Bất quá, Tô Phù mục đích có thể không phải là vì tăng trưởng cảm giác.

Nắm xúc tu nhét tại ba lô bên trong.

Tô Phù tiếp tục tìm tòi.

Tìm tới Thực Mộng trùng liền là một chầu mãnh liệt đánh, làm thịt đằng sau, rút ra đi xúc tu.

Một đi ngang qua đến, trọn vẹn rút mấy cái Thực Mộng trùng xúc tu, dẫn tới khu vực này Thực Mộng trùng tại hắn đến gần trong nháy mắt, liền nhanh như gió chạy trốn.

Thực Mộng trùng không ngốc, Tô Phù thân bên trên nồng đậm Thực Mộng trùng huyết khí, thực lực không đủ mạnh Thực Mộng trùng trừ phi là có cao cấp Thực Mộng trùng chỉ huy, bằng không đều sẽ không ngây ngốc chịu chết.

Chu Liên Thành đội ngũ một mực tại tiến lên.

Đương nhiên, Tô Phù không có chết, hắn cũng điều động vài vị Tạo Mộng sư đi vơ vét, cùng với phòng thủ.

Phòng ngừa Tô Phù âm thầm đánh lén.

Chu Liên Thành kinh nghiệm hết sức phong phú, hắn biết rõ Tô Phù này loại thể thuật hình Tạo Mộng sư, không có công kích từ xa, nếu là muốn đánh lén, khẳng định phải dựa vào thể xác âm người, chỉ phải đề phòng đúng chỗ  có thể nhường Tô Phù rơi vào hắn bố trí tốt trong cạm bẫy.

Nơi xa.

Chu Vĩnh cùng Chu Nguyệt vui vẻ giết chết một đầu cấp ba Thực Mộng trùng, huyết dịch tung tóe bọn hắn đầy người, thế nhưng là bọn hắn lại là mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Chu Liên Thành mục đích lần này, ngoại trừ tới làm nhiệm vụ, cũng là phụ trách mang một thoáng hắn hai cái hậu bối.

Để bọn hắn tốc độ cao trưởng thành.

Ban đầu mong muốn dựng đứng uy nghiêm một mặt, thế nhưng là, vừa rồi thế mà bị Tô Phù đánh tới đổ máu.

Còn bị Chu Nguyệt trước mặt mọi người chỉ ra đến, hết sức mất mặt.

Khiến cho hắn có loại bị ở trước mặt đánh mặt cảm giác.

"Chú ý đề phòng tốt bốn phía, như có dị động, cùng tiến lên, trước áp súc tên kia tác chiến không gian."

Chu Liên Thành đối bên người mộng cảnh tiểu đội người dẫn đầu nói ra.

Người dẫn đầu này cũng là một vị cảm giác đi đến cấp ba cực hạn Tạo Mộng sư.

"Chu thiếu, lại hướng phía trước một cây số. . . Liền tiến vào Huyền Cấp môn trung bộ khu vực, chúng ta phải đề phòng chính là cấp bốn Thực Mộng trùng, mà không phải cái kia chạy trốn tiểu tử." Người dẫn đầu nói: "Mà lại, Tử Nhãn Ma Chu sào huyệt cũng nhanh đến, chúng ta cần trước dò xét hoàn cảnh tốt tình huống."

"Ta hiểu."

Chu Liên Thành lườm người dẫn đầu liếc mắt, thản nhiên nói.

. . .

Tại Huyền Cấp môn đại mộng chi môn nhập khẩu.

Hai đạo nhân ảnh nổi lên.

Đây là hai người hai mắt vô thần thân ảnh, phảng phất cứng ngắc cây khô một dạng đứng tại chỗ.

Đột nhiên.

Hai bóng người từ đầu bắt đầu nứt ra, xoạt xoạt một tiếng, hướng hai bên tách ra.

Lộ ra hai đạo ăn mặc áo khoác màu đen thân ảnh.

"Lão yêu. . . Ngươi 'Mặt nạ' kỹ xảo thật là càng ngày càng thành thục."

Dáng người còng xuống cương thi bà bà, hít sâu một hơi, đại mộng cánh cửa bên trong mùi, để cho nàng tràn đầy khe rãnh trên mặt không khỏi lộ ra một vệt hưởng thụ.

Lão yêu dáng người khôi ngô, khóe miệng một phát.

"Điêu trùng tiểu kỹ thôi. . . So ra kém bà bà ngươi 'Nuôi thi thuật' ."

Cương thi bà bà khô khốc cười, vang vọng ở chung quanh.

"Nơi này xem như Trung Hải thị Tông Sư quản hạt phạm trù. . . Chúng ta bắt đi nhiệm vụ mục tiêu ý thức liền chạy, đi vào nơi này, ta trả ra đại giới cũng không nhỏ. . . Trung Hải thị trấn giữ Tông Sư rất nhiều, hành sự cẩn thận."

Lão yêu thở ra một hơi, đại mộng chi môn đối với Thực Mộng giả mà nói là chỗ tốt  bất quá, nơi này dù sao cũng là Châu Á đại mộng chi môn.

Cường giả quá nhiều, không dám quá càn rỡ.

"Lão thân biết. . . Không có việc gì, mục tiêu chỉ là cái cấp ba Tạo Mộng sư, tiểu oa nhi mà thôi."

Lời nói hạ xuống, hai bóng người liền hướng Huyền Cấp môn chỗ sâu hành tẩu mà đi.

. . .

Tô Phù thở ra một hơi.

Bước vào Huyền Cấp môn trung bộ khu vực, Thực Mộng trùng thực lực càng ngày càng mạnh, cấp ba Thực Mộng trùng hắn đối phó đều muốn tốn nhiều công sức.

Thậm chí còn xuất hiện cấp bốn Thực Mộng trùng.

Miêu nương đối với cấp bốn Thực Mộng trùng xúc tu, vẫn là có cảm giác, bất quá Tô Phù không có cho nàng ăn, hắn giữ lại tự nhiên có ích.

Màn đêm dần dần buông xuống.

Tô Phù không tiếp tục đi tìm Thực Mộng trùng phiền phức.

Cái này Huyền Cấp môn mộng cảnh thế giới rất lớn, so với Hoàng cấp môn thế giới lớn nhiều lắm, phảng phất như là một cái to lớn viễn cổ rừng rậm.

Đến mức mộng cảnh nội dung cốt truyện, Tô Phù đến bây giờ đều không có tiếp xúc đến.

Ăn mộng mẫu trùng bị Tông Sư áp chế, mộng cảnh nội dung cốt truyện trên cơ bản liền ở vào ngưng trệ trạng thái.

Đã mất đi mộng cảnh nội dung cốt truyện mộng cảnh, nguy hiểm hệ số liền giảm xuống rất nhiều.

Đây cũng là hết sức vừa mới thêm mở ra đại mộng chi môn rất nguy hiểm nguyên nhân, bởi vì mộng cảnh không có ngăn chặn, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì.

Tử Nhãn Ma Chu sào huyệt rất nhanh liền đến.

Tô Phù xa xa ẩn nấp tại cây cối ở giữa, nhìn xem Chu Liên Thành một đám người.

Ánh mắt của hắn nhất chuyển.

Nhìn về phía sào huyệt hai bên rừng rậm.

Chỗ ấy trên cây giấu kín lấy Tạo Mộng sư. . .

Cảm giác bao trùm tại bốn phía.

Chỉ cần Tô Phù vừa hiện thân, liền sẽ bị phát giác, đến lúc đó liền sẽ lâm vào Chu Liên Thành cùng mộng cảnh của hắn tiểu đội vây quét bên trong.

Dù sao, theo Chu Liên Thành, Tô Phù thể thuật như vậy Tạo Mộng sư khuyết thiếu viễn trình thủ đoạn công kích, đề phòng đứng lên rất dễ dàng.

Tô Phù cũng đoán được Chu Liên Thành ý nghĩ.

Khóe miệng liền toát ra vẻ đăm chiêu.

Chính hắn cũng rất chờ mong Lão Âm Bút thể hiện ra uy lực của nó.

Một đường hỏi vấn đề tới, Lão Âm Bút chỗ súc thế đã đạt đến một cái đỉnh phong.

Tô Phù cảm thấy nếu như hắn hỏi lại cái vấn đề, bút bi có thể sẽ nổ tung.

Cho nên hắn đình chỉ hỏi thăm, lúc này, cũng là hiện ra chân chính kỹ thuật thời điểm.

Từ trong túi lấy ra Lão Âm Bút.

Oán khí rậm rạp đến cơ hồ muốn chảy nước.

Tô Phù phảng phất có thể cảm nhận được Bút Tiên nổ tung oán niệm.

Mím môi một cái.

Thật là rất đơn thuần Bút Tiên.

Giơ tay lên, cảm giác như tơ như sợi chảy xuôi.

Về sau, Tô Phù nheo lại mắt, nhắm ngay nơi xa trên cây hai bóng người.

Bút Tiên bút bi liền yên tĩnh gào thét mà ra, phảng phất dung nhập trong đêm tối.

Liền xem như điều khiển Lão Âm Bút Tô Phù, kém chút cũng không tìm tới Lão Âm Bút tung tích.

Oán niệm càng sâu, Lão Âm Bút. . . Càng âm.

Thật là hết sức ưu tú!

Tô Phù âm thầm tán thưởng một câu.

Như thế cần cù chăm chỉ Bút Tiên, thời đại này không dễ tìm a.

Vị kia ẩn nấp trên tàng cây Tạo Mộng sư, cảnh giác quét mắt bốn phía.

Bỗng nhiên.

Một cỗ mối nguy buông xuống, vị này Tạo Mộng sư giật mình.

Cảm giác phóng thích, ngắm nhìn bốn phía, tuy nhiên lại không phát hiện chút gì.

Đột nhiên.

Thổi phù một tiếng!

Con ngươi của hắn đột nhiên trừng lớn, nóng hổi máu tươi chảy tràn mà xuống.

Nhất chi viên châu bút đột nhiên tại mi tâm của hắn bên trong chui ra.

Này cái gì a?

Bút bi sao?

Vì cái gì trong đầu của hắn sẽ mọc ra bút bi?

Phốc phốc, phốc phốc!

Nhìn xem bút bi không ngừng ra ra vào vào. . .

Vị này Tạo Mộng sư mắt tối sầm lại, trực tiếp xụi lơ tại trên cây, lệch ra qua đầu.

Tô Phù ở phía xa, nhìn xem không ngừng hốt a hốt Lão Âm Bút, cũng là không khỏi tắc lưỡi. . .

Hắn phảng phất thấy một đạo ăn mặc trắng bệch quần áo, tóc dài rủ xuống nữ nhân nắm lấy bút bi ở nơi đó một thoáng một thoáng ghim.

Oán khí nặng nữ nhân, thật đáng sợ!

Bút Tiên bút bi trôi nổi, bỗng nhiên xoay tròn, vết máu cùng mùi máu tươi đang xoay tròn bên trong bị quăng đi.

Âm người, nó là chuyên nghiệp.

Hưu một tiếng, tại Tô Phù cảm giác điều khiển dưới, Bút Tiên bút bi lại biến mất không thấy gì nữa.

Khoảng cách quá xa, Tô Phù cảm giác tại tiêu hao chóng vánh.

Tô Phù rút ra một cây trắng nõn nà xúc tu, đưa cho Miêu nương. . .

"Nghe lời, ăn tay tay."

Tô Phù nói.

Miêu nương ngửi ngửi cấp ba Thực Mộng trùng xúc tu, ghét bỏ liếc mắt.

Bất quá, dựa theo Tô Phù lời giải thích, đã ăn xong cấp ba xúc tu, mới có cấp bốn xúc tu. . .

Miêu nương chỉ có thể ủy khuất nắm cấp ba xúc tu nhét vào trong miệng.

Một cây cấp ba xúc tu, vừa vặn khôi phục Tô Phù cảm giác.

Hai mắt tỏa sáng.

Tô Phù lại lần nữa tinh thần phấn chấn điều khiển Bút Tiên bút bi. . .

Hốt

Một vị khác trên tàng cây trông chừng Tạo Mộng sư bị xuyên thủng đầu, một mệnh ô hô.

Bút Tiên bút bi như cũ không ngừng tại Tạo Mộng sư mi tâm ra ra vào vào, phóng thích ra vô tận oán niệm!

Tô Phù núp ở phía xa, mím môi.

Hai vị trông chừng Tạo Mộng sư chết rồi, hắn là có thể rút ngắn khoảng cách.

Ôm bỏ vào trong miệng lấy xúc tu Miêu nương, hướng sào huyệt hướng đi tới gần.

Chu Liên Thành đám người không có tiến vào trong hang ổ, hiển nhiên là tại làm chuẩn bị, dù sao, Tử Nhãn Ma Chu là cấp bốn đỉnh phong Thực Mộng trùng, không cẩn thận chuẩn bị, toàn quân bị diệt không phải là không có khả năng.

Chu Liên Thành loại người này, vô cùng tiếc mệnh, tuyệt đối sẽ không nghĩ đến chết ở chỗ này mặt.

Hắn như là đã tiếp nhiệm vụ này, khẳng định là có ít nhất chín mươi phần trăm trở lên nắm bắt có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Chu Liên Thành ngồi xếp bằng trên mặt đất, khôi phục cảm giác.

Bỗng nhiên, hắn nhíu mày.

"Lão Lâm, trông chừng người còn không có động tĩnh sao?"

Chu Liên Thành hỏi.

Đen đêm đã đến, lúc này là tốt nhất đánh lén thời điểm.

Tô Phù nghĩ phải hoàn thành nhiệm vụ, nhất định phải tiến vào Tử Nhãn Ma Chu sào huyệt, cho nên Tô Phù nhất định ở phụ cận đây.

Thế nhưng là. . . Làm sao lại không có có bất cứ động tĩnh gì đâu?

Lĩnh đội người, cũng chính là vị kia cấp ba đỉnh phong Tạo Mộng sư lông mày nhướn lên.

"Khả năng tiểu tử kia sợ rồi sao, dù sao chúng ta nhiều người như vậy. . ." Lão Lâm nói.

"Ngươi đi tra nhìn một chút." Chu Liên Thành cắt ngang Lão Lâm.

Mù quáng tự tin liền là muốn chết.

Hắn không cảm thấy Tô Phù sẽ sợ bọn hắn.

Tựa như nếu như Chu Liên Thành cùng Tô Phù đổi vị, hắn Chu Liên Thành cũng sẽ không sợ.

Hắn hội tìm kiếm nghĩ cách giết chết những người này.

Thiên tài tài nguyên, không phải lăng không sinh ra, mà là đi qua lần lượt liều mạng tranh đấu lấy được.

Lão Lâm lơ đễnh.

Hướng phía Chu Liên Thành khoát tay áo, về sau hướng phía xa xa trong rừng rậm đi đến.

Chỗ ấy, hai vị trông chừng người liền ở nơi đó.

Chu Vĩnh cùng Chu Nguyệt mở mắt ra, bọn hắn hiện tại lòng tự tin rất đủ.

"Liên Thành ca, có thể là ngươi quá đa tâm. . . Tiểu tử kia tu hành chính là thể thuật, một khi tới gần, khẳng định sẽ khiến chú ý, thả lỏng, mục tiêu của chúng ta là Tử Nhãn Ma Chu."

Chu Nguyệt vừa cười vừa nói.

"Im miệng!"

Chu Liên Thành quét hai người liếc mắt.

"Tại đại mộng cánh cửa bên trong. . . Vĩnh viễn không phải buông lỏng, bởi vì ngươi không biết ngươi lúc nào thì liền sẽ chết!"

Chu Liên Thành đôi mắt có chút dữ tợn.

Tô Phù chậm chạp không thể xuất hiện, nhường thần kinh căng thẳng của hắn càng phát ngưng trọng.

Chu Nguyệt bị giật nảy mình, không dám lại nói cái gì.

Nơi xa.

Lão Lâm xa xa thấy trên cây hai bóng người, khóe miệng nhảy lên.

Hắn liền nói, không có chuyện a.

"Trương Hợp, lưu lực tình huống thế nào?"

Lão Lâm hỏi một câu.

Hả

Lão Lâm khẽ giật mình, bởi vì trên cây hai người, chậm chạp chưa hồi phục hắn.

Sau một khắc.

Lão Lâm sắc mặt đột nhiên kịch biến.

Cấp ba đỉnh phong Tạo Mộng sư cảm giác, khiến cho hắn cảm ứng được nguy hiểm!

Phốc phốc!

Một đạo màu đen nhánh bóng mờ, bắn ra tới.

Lão Lâm tại cảm ứng được bóng mờ trong nháy mắt, tâm liền đã nguội một nửa.

Khoảng cách gần như vậy mới cảm ứng được. . .

Hắn gần như hẳn phải chết.

Hốt

Hốt a hốt!

Lão Lâm chỉ thấy nơi xa trong rừng rậm, một bóng người chậm rãi hành tẩu tới.

Trước mắt liền trở nên triệt để đen kịt.

Lão Âm Bút chạy như bay trở về, treo ở Tô Phù bên cạnh thân.

Tô Phù chắp lấy tay, khóe miệng hơi nhếch lên.

Có Lão Âm Bút nơi tay, ai còn dám nói hắn không phải hào hoa phong nhã Tạo Mộng sư? !.