Chương 160: Là Miêu nương, không phải nhũ mẫu!

Chương 160: Là Miêu nương, không phải nhũ mẫu!

Đêm đã khuya.

Trăng sáng treo ở trên không, đen nhánh tầng mây lặng lẽ phiêu đãng mà qua, thỉnh thoảng che phủ lên ánh trăng.

Chu Liên Thành ngồi xếp bằng trên mặt đất, cảm giác của hắn khôi phục được đỉnh phong, thân là Chu gia tập đoàn thiếu gia, trên người hắn khẳng định có được phẩm chất cao trị liệu mộng thẻ.

Trị liệu mộng thẻ đối với Tạo Mộng sư mà nói, vô cùng trọng yếu, trên cơ bản thì tương đương với đầu thứ hai tính mệnh.

Một chút đỉnh cấp trị liệu mộng thẻ, thậm chí có thể cải tử hoàn sinh, chỉ cần ngươi còn có một hơi tại, đều có thể đem ngươi cứu sống.

Chu Liên Thành mở mắt ra, cách đó không xa là Tử Nhãn Ma Chu sào huyệt, từ bên ngoài xem, trong huyệt động đen kịt vô cùng, liếc mắt không nhìn thấy đáy.

Trạng thái không tốt, Chu Liên Thành cũng không dám xông vào trong đó.

Hắn nhìn bốn phía, mộng cảnh tiểu đội thành viên, phần lớn đều đang nghỉ ngơi, điều chỉnh trạng thái.

Đến mức những cái kia bị tháo dỡ mộng ngôn Tạo Mộng sư, thì là bị trói tại đại thụ chung quanh, trong đêm tối trừng lớn lấy bất an con mắt.

Chu Liên Thành không để ý đến này chút Tạo Mộng sư.

Hắn nhíu mày, tựa hồ phát giác được nơi nào có chút không thích hợp.

Yên tĩnh.

Quá an tĩnh!

Tô Phù thật chẳng lẽ không có bất kỳ động tác gì?

Hắn đứng người lên, nơi nới lỏng có chút tê dại hai chân.

"Lão Lâm đâu? Hắn không phải đi xem xét tình huống sao? Làm sao hiện tại vẫn chưa về. . ."

Chu Liên Thành thở ra một hơi, nhìn về phía u sâm rừng rậm, hai vị gác đêm Tạo Mộng sư thấy Chu Liên Thành thì là nhẹ gật đầu.

"Lão Lâm đi nơi nào?"

Chu Liên Thành hỏi.

Hai vị người gác đêm, chỉ chỉ nơi xa đen kịt rừng rậm.

"Lâm lão đại đi tìm người, bất quá bây giờ còn không có trở về."

Gác đêm Tạo Mộng sư cũng thấy có chút cổ quái, không có giấu diếm, trực tiếp nói cho Chu Liên Thành tình hình thực tế.

"Còn không có trở về?"

Chu Liên Thành lông mày nhảy một cái, trong lòng không hiểu có loại cảm giác bất an.

Tô Phù tu luyện là thể thuật, chẳng lẽ còn có thể vô thanh vô tức giết chết Lão Lâm?

Không có khả năng. . .

Lão Lâm thực lực là cấp ba Tạo Mộng sư đỉnh phong, cảm giác không yếu hơn hắn, liền xem như Chu Liên Thành đều không thể vô thanh vô tức giết chết, Tô Phù một cái thể thuật Tạo Mộng sư làm sao làm được?

Thể thuật chiến đấu động tĩnh ban đầu liền lớn, coi như Tô Phù có công kích từ xa đoản toa.

Cái kia cũng không cách nào làm đến vô thanh vô tức.

Dù sao, đoản toa bắn ra thời điểm, tiếng rít vẫn là thật lớn.

Chu Liên Thành kêu lên hai vị người gác đêm, chậm rãi hướng chỗ rừng sâu đi đến.

Như lụa mỏng mát lạnh ánh trăng từ thiên khung bên trên vung vãi.

Hai vị người gác đêm cùng Chu Liên Thành hướng trong rừng rậm đi, rất nhanh, liền ánh trăng, thấy được Lão Lâm thân ảnh.

Chỉ là, sắc mặt bọn họ rất nhanh liền đại biến.

Chóp mũi của bọn họ, ngửi được một cỗ mùi máu tươi. . .

Xa xa Lão Lâm, hai đầu gối quỳ trên mặt đất, cúi đầu thấp xuống, thân bên trên sinh cơ hoàn toàn không có!

"Đáng chết!"

Chu Liên Thành trong nháy mắt, đôi mắt liền đỏ bừng, tinh thần cảm giác mãnh liệt khuếch tán ra đến, bao phủ thân thể chung quanh.

Hai vị gác đêm Tạo Mộng sư cũng không dám lười biếng chút nào.

Lâm lão đại thế mà chết rồi?

Vô thanh vô tức liền chết? !

Cái tên kia là ma quỷ sao?

Không biết, mới là kinh khủng nhất!

Bọn hắn khẩn trương vẫn ngắm nhìn chung quanh đen kịt rừng rậm, cũng cảm giác có một đầu ẩn nấp ma quỷ, đang đợi thu hoạch bọn hắn sinh mệnh cơ hội.

Chu Liên Thành khí tức chìm nổi, vẻ mặt âm trầm chìm vào giấc ngủ.

Tô Phù quả nhiên ra tay rồi, bất quá vượt quá Chu Liên Thành dự kiến, tiểu tử kia thế mà còn có công kích từ xa kỹ xảo.

"Ngươi đi xem một chút Lão Lâm thi thể, nhìn một chút Lão Lâm là chết như thế nào." Chu Liên Thành quay đầu nhìn về phía bên người một người, không thể nghi ngờ nói.

Người sau có ý cự tuyệt, có thể là chống lại Chu Liên Thành cái kia cơ hồ ánh mắt muốn giết người, cuối cùng vẫn run rẩy run rẩy nơm nớp hướng Lão Lâm quỳ tại thi thể trên đất đi tới.

Mi tâm một cái lỗ thủng, còn tại chảy tràn lấy máu tươi. . .

Gay mũi mà nồng đậm huyết tinh chính là từ này trong lỗ thủng phát ra.

Xem vết thương, có điểm giống là đoản toa hình thành. . .

"Chu thiếu. . . Vết thương là đoản toa thẻ tạo thành."

Vị này gác đêm Tạo Mộng sư nói ra.

Đoản toa thẻ?

Chu Liên Thành khẽ giật mình, Lão Lâm thực lực lại không yếu, không có khả năng liền giãy dụa cơ hội đều không có. . .

Dạng gì đoản toa thẻ có thể có loại uy lực này?

Phốc phốc!

Bỗng nhiên.

Nơi xa.

Vị kia dò xét Lão Lâm thi thể tình huống Tạo Mộng sư thân thể mềm nhũn, trực tiếp ngã trên mặt đất. . .

Người sau tròng mắt trừng lớn, mi tâm bị chui ra một cái ngón trỏ mảnh khảnh lỗ thủng, máu đỏ thẫm không ngừng theo bên trong thẩm thấu ra.

Một chiêu. . . Mất mạng!

Chết như thế nào?

Chu Liên Thành toàn thân căng cứng, cảm giác bao trùm thân thể chung quanh, trong lòng không hiểu sinh ra âm ảnh.

Đột nhiên.

Lại là kêu đau một tiếng. . .

Chu Liên Thành bên người vị kia gác đêm Tạo Mộng sư cũng ngã xuống. . .

Mà lần này.

Cách cách gần như thế dưới tình huống, Chu Liên Thành thấy được!

Là một vệt bóng đen, cùng đoản toa có điểm giống hắc ảnh, bất quá càng thêm mượt mà cùng tốc độ cao!

Trọng yếu nhất, này đoản toa thôi động trong lúc đó, thế mà không có có bất kỳ thanh âm nào cùng gợn sóng!

Như thế âm hiểm sao? !

Xa xa trong rừng rậm.

Tô Phù tựa ở trên cành cây, lấy ra một con xúc tu, nhét vào Miêu nương trong miệng.

Miêu nương trong mắt mang theo nước mắt, có thể hay không đổi một loại khẩu vị xúc tu?

Nàng là Miêu nương, không phải nhũ mẫu!

Bút Tiên bút bi chạy như bay trở về, trôi nổi tại Tô Phù bên người, trên đó máu tươi tại chậm rãi giọt tung tóe.

Khống chế Bút Tiên bút bi xoay tròn, khiến cho trên đó huyết tinh thối lui.

Tô Phù híp mắt, nhìn chằm chằm Chu Liên Thành.

Hiện tại liền thừa một vòng liên thành.

Bất quá, Chu Liên Thành không hổ là có thể leo lên Trung Hải thị cấp ba Tạo Mộng sư bảng danh sách thiên tài. . .

Cảm giác bao trùm tại thân thể chung quanh, kín không kẽ hở.

Mặc dù đồng dạng là cấp ba Tạo Mộng sư, thế nhưng Lão Lâm cùng Chu Liên Thành so ra, vẫn là có khoảng cách.

Giết nhiều người như vậy, Tô Phù trong lòng hào không dao động. . .

Làm đang sợ hãi tẩy lễ hạ lớn lên người, đối với tử vong so người bình thường xem càng bình thản.

Chu Liên Thành đám người muốn giết hắn, Tô Phù giết trở về. . . Cái này là cái lý.

Tô Phù không có chút nào gánh nặng trong lòng.

Mà lại. . .

Chu Liên Thành loại người này, đáng chết.

Vì mình tu hành, vô duyên vô cớ cướp đoạt người khác tu hành tài nguyên, loại người này nói hắn tự tư đã không cách nào hình dung nội tâm hắc ám.

Bản thân chính là tài phiệt gia tộc thiếu gia, có được tài nguyên vô số, thế nhưng là hắn còn không biết dừng, thế mà dùng này loại ti tiện thủ đoạn.

Nhân loại không hạn chế cạnh tranh, dù sao, mong muốn hạn chế cũng hạn chế không được.

Coi như Tông Sư, cũng là người, đều có tư tâm.

Thế nhưng là, một chút ác tính cạnh tranh, cuối cùng là không cho phép.

Những cái kia bị tháo dỡ mộng ngôn Tạo Mộng sư, Tô Phù cũng có thể đoán được bọn hắn hậu quả.

Chu Liên Thành không có khả năng để bọn hắn sống mà đi ra cái này Huyền cấp đại mộng chi môn.

Dù sao, Chu Liên Thành không nghĩ cho hấp thụ ánh sáng những chuyện này, mặc dù bộc quang cũng có Chu gia thay hắn gánh chịu.

Những cái kia đã mất đi lực lượng Tạo Mộng sư, ngoại trừ cảm giác cường hãn chút, cùng thường nhân không khác, sau cùng, sẽ chỉ biến thành Chu Liên Thành dùng tới dò xét Tử Nhãn Ma Chu sào huyệt vật hi sinh.

Tô Phù trầm xuống tâm, nhìn xem chậm rãi chuẩn bị rời khỏi rừng rậm Chu Liên Thành.

Người sau rất có kinh nghiệm, cũng không có tốc độ cao xoay người bỏ chạy, nếu như đối phương thật làm như vậy, Tô Phù nhất định sẽ trong nháy mắt thôi động Lão Âm Bút giết hắn.

Thế nhưng là, Chu Liên Thành như thế cảnh giác chậm rãi lùi lại, quanh thân bao trùm cảm giác tựa như là tường thành một dạng, nhường Tô Phù không có chỗ xuống tay.

Bất quá, Tô Phù không thể chờ Chu Liên Thành rời khỏi cái này rừng rậm.

Nơi này là Lão Âm Bút thích hợp nhất phát huy lực lượng địa phương.

Miêu nương ăn xong xúc tu, mím môi.

Tô Phù cảm giác khôi phục lại, xoa bóp một thoáng đầu mèo.

Về sau, cảm giác phun trào.

Lão Âm Bút liền bắn ra mà ra, vô thanh vô tức hướng phía Chu Liên Thành đâm tới.

Chu Liên Thành cảnh giác quan sát đến chung quanh.

Hai người thủ hạ vô thanh vô tức liền chết, Chu Liên Thành tự nhiên không dám buông lỏng.

Hả

Đột nhiên.

Chu Liên Thành đáy lòng truyền đến một cỗ kinh sợ cảm giác.

Mối nguy tự nhiên sinh ra, thế nhưng là hắn nhưng lại không biết, này mối nguy từ góc độ nào tới.

Bởi vậy. . .

Chu Liên Thành thôi động mộng thẻ.

Xoạt xoạt xoạt xoạt. . .

Trên mặt đất bùn đất phảng phất có sinh mệnh, nhanh như gió nhảy lên, đột nhiên tại Chu Liên Thành thân thể chung quanh bao trùm.

Hóa thành đẹp đẽ tường đất, nắm Chu Liên Thành cho bao khỏa chăm chú thực thực.

Chỉ lưu lại một lỗ thủng, nhường Chu Liên Thành quan sát chung quanh. . .

Trên cành cây Tô Phù có chút im lặng.

Này Chu Liên Thành. . .

Là ô quy sao?

Như thế sợ. . .

Bất quá. . .

Tay bỗng nhiên một nắm, Bút Tiên bút bi bắn ra, theo lỗ thủng kia liền đột nhiên đâm tới. . .

Chu Liên Thành con ngươi co rụt lại.

Bút Tiên bút bi tràn vào trong lỗ thủng, bất quá đang lao vùn vụt đến một nửa quá trình bên trong, chính là bị trói lại, vô phương tiến thêm.

Tô Phù tầm mắt ngưng tụ.

Về sau, không do dự, bàn chân đạp trên tàng cây.

Một tia ánh sáng đỏ lấp lánh mà qua.

Quỷ tân nương Tiểu Nô hiển hiện.

Đại hồng bào trong đêm tối xoay tròn, một thanh đen kịt đại đao bị Tiểu Nô vác lên vai. . .

Réo rắt thảm thiết ai oán ánh mắt, ở dưới ánh trăng, biểu lộ ra khá là phiền muộn.

"Tiểu Nô. . . Giết!"

Tô Phù không chút do dự, hiện tại là tuyệt hảo giết Chu Liên Thành thời cơ.

Tinh thần cảm giác nhanh như gió bị Tiểu Nô rút đi. . .

Hóa thành Quỷ tân nương một đao.

Quỷ tân nương đôi mắt bùng nổ hào quang óng ánh.

Khiêng ở trên lưng đại đao, đột nhiên vung ra, phảng phất tại trong nháy mắt. . . Biến cực kỳ dài!

Phong tỏa kẻ địch hết thảy đường lui.

Anh

Tiểu Nô một tay cầm đao, thủ đoạn đột nhiên hất lên.

Màu đen đại đao trong đêm tối gào thét mà qua, vung đáng sợ đường cong.

Hấp thu Tô Phù nhiều như vậy cảm giác, Quỷ tân nương này một đao, uy lực đạt đến cực hạn!

Bị tường đất bao trùm ở Chu Liên Thành tầm mắt co rụt lại!

Cảm thấy vô biên Tử Vong chi ý, mãnh liệt bao trùm ở thân thể của hắn!

"Đáng chết!"

Chu Liên Thành có chút tức giận, nhiệm vụ của lần này, làm sao lại gặp được Tô Phù này loại khó giải quyết Tạo Mộng sư thiên tài!

Không chỉ có có mạnh mẽ thể xác thể thuật, còn có âm hiểm đến cực điểm công kích từ xa!

Tường đất nổ tung.

Bút Tiên bút bi bị tạc bay mà quay về.

Chu Liên Thành rủ xuống hai tay, đứng tại chỗ.

Mi tâm của hắn có một đạo vết máu, đó là Bút Tiên bút bi đâm rách vết thương, nếu như không phải tường đất khảm nạm ở bút bi, khả năng Chu Liên Thành đã chết.

Một thanh bút bi? !

Chu Liên Thành nhìn xem bắn bay bút bi, vẻ mặt biến thành màu đen!

Không nghĩ tới, âm chết hắn như vậy nhiều thủ hạ đồ chơi, lại có thể là một thanh bút bi!

Cảm giác không muốn mạng phóng thích ra.

Chu Liên Thành giơ tay lên, bỗng nhiên vung lên.

Trên mặt đất, từng khối tường đất phóng lên tận trời, ngăn tại đại đao trước đó.

Bất quá. . .

Ánh đao chém xuống.

Tường đất toàn bộ bị trảm thành hai nửa, vết cắt vầng sáng vô cùng.

Chu Liên Thành một bên lùi lại, một bên thôi động tường đất.

Trở ngại đại đao chém xuống xu thế.

Mà phía sau của hắn, thanh âm huyên náo vang lên.

Thủ hạ của hắn rốt cục nghe được thanh âm, chạy tới!

"Góc Tây Bắc 35 độ, đệ tam cái cây! Bắn!"

Chu Liên Thành có chút chật vật lùi lại, bạo quát.

Đại đao không thể ngăn cản chặt xuống, mặt đất nổ tung!

Chu Liên Thành thì là chật vật cuồn cuộn mà ra, hư nhược ngã trên mặt đất.

Vì ngăn cản này một đao, cảm giác của hắn kịch liệt tiêu hao, còn lại không đến một phần ba.

Tránh trên tàng cây Tô Phù khóe miệng giật một cái.

Lít nha lít nhít đoản toa bắn ra tới.

Tô Phù thì là thẳng tắp rủ xuống, sau khi hạ xuống, thân thể như lò xo nhanh như gió xông về phía trước. . .

Nếu bại lộ, vậy liền. . . Không cần tiếp tục ẩn núp.

Chu Liên Thành cảm giác tiêu hao hơn phân nửa, hiện tại là giết hắn tốt nhất thời điểm.

Tô Phù nguyên bản cũng tiêu hao hàng loạt cảm giác, bất quá. . . Hắn có Miêu nương.

Cho nên không sợ tiêu hao.

"Xuất hiện!"

"Giết chết hắn!"

"Lão Âm bức, hắn đặc biệt âm chết Lâm lão đại!"

. . .

Một đám người gầm thét lên tiếng, mặc dù phẫn nộ, thế nhưng trong khoảng thời gian ngắn cũng hợp thành đội ngũ, hình thành liên miên bất tuyệt đoản toa hỏa lực áp chế.

Tô Phù tầm mắt ngưng tụ.

Mở ra Bát Cực Băng.

Tăng thêm bước vào đệ nhị cảnh Phù Không Thê, huyết khí tàn ảnh lưu tại tại chỗ, thân hình liền đã biến mất.

Nhẹ nhàng như thường tránh né lấy lít nha lít nhít đoản toa mưa.

Bút Tiên bút bi trôi nổi tại Tô Phù bên người.

Tại thân thể của hắn chung quanh lôi cuốn lấy huyết khí, không ngừng chạy như bay, tại Tô Phù điều khiển xuống.

Bắn ra mà ra.

Phốc phốc!

Bút Tiên bút bi vô thanh vô tức, đột nhiên xuyên thủng một bóng người đầu, hốt a hốt. . .

Máu như trụ tuôn.

Thoáng một cái liền loạn phòng tuyến.

Tiểu Nô vung lên khảm đao, một đao anh anh anh.

Đem một vị Tạo Mộng sư chém vì làm hai nửa. . .

Tô Phù như đạp vào chỗ không người, huyết tinh xoay tròn tại thân thể của hắn chung quanh.

Nhuốm máu Bút Tiên bút bi, tăng thêm đại đao phún huyết Quỷ tân nương.

Như trong địa ngục bước ra ma quỷ.

Chu Liên Thành con ngươi thít chặt, một màn này, mang cho hắn kích thích quá cường liệt.

Liền phảng phất một vị Tử Thần, đạp lên máu tươi tới!

"Cho ta ngăn trở!"

Chu Liên Thành bạo rống lên một câu.

Chính mình vươn mình mà lên, hướng đất trống trước chạy.

Chu Vĩnh cùng Chu Nguyệt vừa mở mắt ra, nhìn xem mi tâm nhuốm máu, chạy vội mà quay về Chu Liên Thành, không khỏi sững sờ.

"Liên Thành ca, ngươi lại chảy máu. . ."

Chu Nguyệt nhìn xem Chu Liên Thành mi tâm, không khỏi mở miệng.

"Đừng nói nhảm! Tiến vào sào huyệt!"

Chu Liên Thành tầm mắt thít chặt, lạnh lùng rống lên một câu, một bên dùng trị liệu mộng thẻ khôi phục cảm giác.

Một bên khu trục lấy những cái kia bị tháo dỡ mộng ngôn Tạo Mộng sư tiến vào trong hang ổ.

Chu Vĩnh cùng Chu Nguyệt phát giác sự tình không đúng lắm.

Bọn hắn nhìn về phía nơi xa, chỗ ấy, trong đêm tối, một đạo cường tráng bóng người chậm rãi đạp lên kiên định bộ pháp tới.

Một đạo ăn mặc nhuốm máu cưới phục Quỷ tân nương khiêng đại đao treo ở bên cạnh người kia.

Cường tráng trên bờ vai nằm sấp một con toàn thân trắng như tuyết lông trắng, đầu bên cạnh thì là treo lấy một cây không được nhỏ máu bút bi. . .

Mà cái kia khôi ngô bóng người sau lưng, thì là ngọc đẹp thi thể đầy đất.

Chu Vĩnh tầm mắt co rụt lại.

Chu Nguyệt thì là bị hù hoa dung thất sắc.

"Tiến vào sào huyệt!"

Chu Liên Thành xuất hiện tại Chu Vĩnh cùng Chu Nguyệt bên người, bắt lấy bả vai của hai người, đem hai người hướng sào huyệt hướng đi bên trong vứt đi.

Mà hắn, thì là nhanh như gió lùi lại, nhìn chòng chọc vào Tô Phù.

Chu Liên Thành biết, lần này. . . Hắn đá trúng thiết bản!

Hắn không sợ Tô Phù, thế nhưng là Tô Phù cảm giác phảng phất tiêu hao không hết, điểm ấy khiến cho hắn có chút xem không hiểu. . .

Cái tên này là. . . Treo bức sao? !

Một mực trốn, khẳng định sẽ bị Tô Phù truy chết.

Hiện tại chỉ có xông vào Tử Nhãn Ma Chu trong hang ổ, vào tay Ma chu mắt cùng Ma chu trứng, lập tức rời khỏi đại mộng chi môn, mới có cơ hội sống sót.

Chờ trở lại trong hiện thực. . .

Chu Liên Thành tầm mắt băng lãnh.

Đối mặt Tô Phù, về sau thân thể đột nhiên quay người, xông vào Ma chu hang động.

Tô Phù thở ra một hơi.

Thân thể xẹt qua một đạo huyết khí tàn ảnh, không chút do dự cũng xông vào trong đó.

Tại Tô Phù biến mất không lâu về sau. . .

Yên tĩnh trong đêm tối.

Hai đạo bọc lấy áo khoác thân ảnh, giẫm lên không nhanh không chậm bộ pháp, hành tẩu mà ra.

Một đạo khôi ngô, một đạo còng xuống, hai người ngửi ngửi trong không khí lưu lại mùi máu tươi.

Nhìn về phía tĩnh mịch Tử Nhãn Ma Chu sào huyệt, lộ ra sâm nhiên cười..