Chương 161: Con người của ta, không thích cõng nồi

Chương 161: Con người của ta, không thích cõng nồi

Tử Nhãn Ma Chu là cấp bốn đỉnh phong Thực Mộng trùng.

Tại Thực Mộng trùng bên trong, thuộc về vô cùng đặc thù chủng loại.

Tử Nhãn Ma Chu rất nhiều vị trí đều có thể làm chế tác mộng thẻ tài liệu, thậm chí ngũ lục cấp mộng thẻ, đều có thể dùng đến.

Đặc biệt là Tử Nhãn Ma Chu trứng, càng là trong tài liệu tinh phẩm, so với Tử Nhãn Ma Chu Chủ Đồng, trân quý hơn.

Bởi vì vì một số Tạo Mộng sư nghiên cứu phát hiện, Tử Nhãn Ma Chu trứng bên trong dựng dục hàng loạt tinh thần năng lượng, thậm chí có thể vì mẫu trùng phát dục, cung cấp hàng loạt tinh hoa.

Bởi vậy mặc kệ tại Tạo Mộng sư công hội, cũng hoặc là tại trong chợ đen, Tử Nhãn Ma Chu trứng, giá cả đều giá cao không hạ.

Tô Phù xông vào đen kịt vô cùng trong sào huyệt về sau, trước mắt liền đã mất đi tia sáng, trở nên đen kịt vô cùng.

Tán đi khí huyết trên người, tại nơi chưa biết, Tô Phù cũng không dám không chút kiêng kỵ phóng thích khí huyết, như thế sẽ chỉ làm hắn trở thành một cái di chuyển bia sống.

Tiểu Nô tung bay ở Tô Phù bên người, hắc ám đối nàng mà nói, ngược lại có chút thân hòa.

Miêu nương ợ một cái, màu xanh lá mắt mèo lấp lóe trong bóng tối lấy ánh sáng, nhìn chăm chú lấy bốn phía.

Chu Liên Thành không biết chạy đi nơi nào, cấp bốn Thực Mộng trùng sào huyệt cũng không có đơn giản như vậy, rắc rối khó gỡ, như một cái động không đáy.

Mỗi một cái cửa hang đều có phần xiên.

Hành tẩu ở trong đó, chân đạp có chút xốp mặt đất.

Từng sợi tơ nhện bao phủ Tô Phù mặt, bị hắn lấy tay tùy ý đẩy ra.

Một chút nhện con thì là tại đỉnh động phía trên, tùy ý nhúc nhích lấy, tốc độ cực nhanh.

Giết Chu Liên Thành nhiều người như vậy, Tô Phù rất rõ ràng, Chu Liên Thành sẽ không bỏ qua hắn.

Một khi nhường Chu Liên Thành làm hoàn thành nhiệm vụ, rời đi đại mộng cánh cửa bên trong, Tô Phù sẽ rất khó lại tìm đến cơ hội giết chết Chu Liên Thành.

Trung Hải Chu gia, ngũ đại tài phiệt một trong, nhà đại thế lớn.

Cho dù có Tạo Mộng sư công hội theo bên trong điều hòa, Chu Liên Thành chỉ cần một chờ đến cơ hội đều sẽ giết chết Tô Phù.

Mà lại, coi như Tô Phù báo cáo Chu Liên Thành hành động, cũng không nhất định có ích.

Chu gia chắc chắn sẽ không nhường Chu Liên Thành này loại vô cùng có thiên phú hậu bối không duyên cớ bị xử tử.

Dù sao, Chu gia nếu như có thể thêm ra một vị Tông Sư, tại Châu Á liền có thể ủng có nhiều quyền phát biểu hơn.

Cho nên Tô Phù hiểu rõ, hết thảy chỉ có thể dựa vào chính mình.

Hắn cũng không biết, chính mình cái kia tiện nghi cấp tám Đại Tông Sư đạo sư, có thể hay không vì mình mà đối kháng toàn bộ Chu gia.

Bởi vì hắc ám, Tô Phù thấy không rõ bốn phía.

Hắn chỉ có thể dùng cảm giác, cùng với giác quan tới thăm dò bốn phía.

Lỗ tai khẽ động, bắt trong huyệt động thanh âm.

Hắn có khả năng căn cứ mỏng manh tiếng bước chân phản hồi, tới bắt Chu Liên Thành vị trí.

Chu Liên Thành hiển nhiên kinh nghiệm già dặn.

Trong hang ổ, mỗi cái hướng đi đều có ngổn ngang tiếng bước chân, này chút tiếng bước chân, hẳn là Chu Liên Thành để vào trong hang ổ những Tạo Mộng sư đó phát ra.

Mất đi mộng ngôn bọn hắn, tại đây trong hang ổ chẳng khác nào mặc người chém giết thịt cá.

Trước dùng loại phương thức này tới nhiễu loạn nghe nhìn, nhường Tô Phù vô phương truy đuổi đến hắn.

Mặc dù trong lòng lo lắng, thế nhưng là Tô Phù cũng không có biện pháp nào khác, hắn chỉ có thể thả chậm bộ pháp, chậm rãi đi đi.

Hắn không biết lúc nào, có thể hay không thoát ra một con cấp bốn đỉnh phong Tử Nhãn Ma Chu.

Cấp bốn đỉnh phong Thực Mộng trùng, đối phó, có thể không so với giao một vòng liên thành nhẹ nhõm dễ dàng.

Mà lại. . .

Tô Phù không tin, toàn bộ trong hang ổ, cũng chỉ có Tử Nhãn Ma Chu.

Nheo lại mắt.

Tô Phù động tác thả chậm lại.

Đột nhiên.

Dưới chân dẫm lên thi thể lạnh băng, trong miệng mũi, tựa hồ ngửi được mùi máu tươi.

Hả

Tô Phù tầm mắt ngưng tụ, đôi mắt đột nhiên trở nên sắc bén, mộng ngôn chỗ tản ra ánh sáng yếu ớt, nhường Tô Phù tựa hồ bắt được cái gì hắc ảnh ở phía sau hắn nhanh như gió lóe lên.

Gió tanh tốc thẳng vào mặt.

Tô Phù dừng lại bộ pháp, địch không động, hắn bất động.

Dưới chân thi thể, còn có chút ít ấm áp, hẳn là Chu Liên Thành bức tiến tới Tạo Mộng sư, không có mộng ngôn Tạo Mộng sư, căn bản là không có cách phản kháng Thực Mộng trùng.

Soạt

Nhẹ nhàng tiếng vang nhường Tô Phù lỗ tai khẽ động.

Sau một khắc.

Một cỗ gió tanh theo sau đầu bao phủ.

Tô Phù trong nháy mắt bùng nổ Bát Cực Băng!

Chân đạp Phù Không Thê, bay lên trời. . .

Bất quá bay lên không bất quá hai bước, liền đụng chạm tới hang động đỉnh.

Liền mộng ngôn ánh sáng yếu ớt, Tô Phù thấy được tập kích hắn sinh vật.

Đó là một đầu to lớn toàn thân che kín lông đen con nhện, con mắt hiện ra màu xanh lá, trong miệng rủ xuống một cây xúc tu, xúc tu trong lúc huy động như sắc bén trường đao.

"Cấp bốn Thực Mộng trùng?"

Tô Phù thở ra một hơi.

To lớn Ma chu hướng phía Tô Phù đánh tới, phảng phất cát bay đá chạy.

Đối mặt cấp bốn Thực Mộng trùng, Tô Phù không có buông lỏng, trực tiếp mở ra Tứ Cực, phối hợp Tiểu Nô cùng Lão Âm Bút.

Cứ thế mà nắm Ma chu cho đánh chết.

Phốc phốc!

Tán đi Bát Cực Băng, Tô Phù có chút mỏi mệt, đem cấp bốn Thực Mộng trùng xúc tu rút ra, nhét vào trong túi áo.

Đây đều là Miêu nương khẩu phần lương thực.

Đương nhiên, phải đợi Miêu nương nắm cấp ba Thực Mộng trùng xúc tu ăn xong trước.

Miêu nương vung lên móng vuốt, bị cầm bốc lên vận mệnh phần gáy thịt. . . Có chút tuyệt vọng.

Nàng muốn ăn cấp bốn xúc tu!

. . .

Chu Vĩnh cùng Chu Nguyệt mặt mũi tràn đầy hoảng sợ đi theo Chu Liên Thành sau lưng.

Mộng ngôn đèn pha sáng lên hào quang nhỏ yếu, chiếu rọi hai má của bọn hắn, soi sáng ra bọn hắn hoảng sợ mặt.

Trong không khí tràn ngập huyết tinh, khắp nơi đều thấy tơ nhện quấn quanh lấy bọn hắn.

Chu Nguyệt buồn nôn đến cơ hồ muốn nôn mửa.

Chu Vĩnh cũng vẻ mặt trắng bệch.

Thế nhưng, này chút đều không phải là nhất trùng kích bọn hắn tâm linh sự tình.

Nhất làm cho hắn không thể tin là, xa xa Chu Liên Thành.

Trong lòng bọn họ bên trong thần tượng, cơ hồ hoàn mỹ Chu Liên Thành, giờ phút này lại là như ác ma để bọn hắn run rẩy.

Tại ba người bọn họ phía trước, còn có một số tay không mộng ngôn Tạo Mộng sư.

Này chút Tạo Mộng sư bị Chu Liên Thành trở thành dò đường quân cờ, bị trong hang ổ Thực Mộng trùng trong nháy mắt xé rách vì làm hai nửa. . .

Mùi máu tươi, chính là như vậy khuếch tán ra tới.

Mà Chu Liên Thành, khi nhìn đến Thực Mộng trùng tung tích đằng sau, mới sẽ động thủ. . .

Thậm chí, Chu Liên Thành còn trực tiếp dùng người chất tới câu dẫn Thực Mộng trùng.

"Quen thuộc liền tốt. . . Chúng ta muốn từ chỗ này đi ra ngoài, những con tin này ắt không thể thiếu, cái chết của bọn hắn, đổi lấy chúng ta sinh. . . Bọn hắn nên thấy vinh hạnh."

Chu Liên Thành thản nhiên nói.

Trên người hắn, bị máu tươi cho nhuộm dần.

Chu Nguyệt cùng Chu Vĩnh không dám nói lời nào.

Đầy người máu tanh Chu Liên Thành, giờ phút này cho bọn hắn khủng bố cảm giác, so với Tô Phù càng sâu.

Nội tâm của bọn hắn thậm chí suy đoán.

Nếu như con tin toàn bộ sử dụng hết, Chu Liên Thành có phải hay không hội đem bọn hắn ném ra câu dẫn Thực Mộng trùng.

"Lại đi vào trong. . . Không sai biệt lắm liền là Tử Nhãn Ma Chu vị trí, hiện tại này chút, đều là mắt lục Ma chu, tìm tới mắt lục Ma chu, Tử Nhãn Ma Chu cũng không xa."

Thở ra một hơi.

Chu Liên Thành ngồi xếp bằng trên mặt đất khôi phục tinh thần cảm giác.

Mùi máu tanh đưa tới Ma chu trong hang ổ Thực Mộng trùng nhóm xao động.

Hắn biết, Tử Nhãn Ma Chu rất nhanh cũng sẽ xuất hiện.

Bất quá, nơi này không thích hợp làm địa phương chiến đấu, hắn không biết Tô Phù cách hắn có bao xa.

Bởi vậy, đến Tử Nhãn Ma Chu sào huyệt mới là tốt nhất. . .

Con tin chỉ còn lại có hai cái, không biết có thể không có khả năng ủng hộ hắn tìm tới Tử Nhãn Ma Chu vị trí.

Khôi phục tốt tinh thần cảm giác, không có giữ lại lâu, bọn hắn tiếp tục tiến lên.

Một phát giác được không đúng, Chu Liên Thành liền sẽ để con tin đi đầu.

Cấp bốn Thực Mộng trùng đối với hắn uy hiếp rất lớn, không cẩn thận hắn cũng rất có thể bị làm chết.

Cấp bốn đỉnh phong Tử Nhãn Ma Chu, liền xem như Chu Liên Thành, cũng không dám hứa chắc có thể đối phó.

Phía trước có đại bộ đội  có thể mài chết Ma chu.

Thế nhưng là, hiện tại chỉ còn lại có một mình hắn, còn có hai cái phế vật một dạng Chu Nguyệt cùng Chu Vĩnh, hai người này là không có gì hi vọng.

Chu Liên Thành chỉ có thể dựa vào chính mình.

Làm người cuối cùng chất bị Thực Mộng trùng cho chém giết, mà Thực Mộng trùng cũng bị Chu Liên Thành đánh chết sau.

Chu Liên Thành toàn thân có chút mệt lả dựa vào ở trên vách tường.

"Tìm được!"

Chu Liên Thành quay đầu lộ ra nụ cười.

Nơi xa, có tia sáng bắn ra tới.

Có ánh sáng địa phương, liền có con nhện trứng.

Tử Nhãn Ma Chu trứng biết phát sáng, bởi vì bên trong năng lượng ẩn chứa to lớn nguyên nhân.

Ba người tiếp tục tiến lên, rất nhanh, đi tới cửa hang.

Soạt

Đá vụn lăn xuống.

Cửa hang xuất hiện tại vách đá giữa không trung, vách đá dưới đáy, thì là Tử Nhãn Ma Chu sào huyệt.

Lít nha lít nhít dây gai độ lớn tơ nhện quấn quanh thành một tấm to lớn lưới lớn.

Lưới lớn bên trên có chất lỏng sềnh sệch, hội dính chặt người thân thể, ảnh hưởng hành động. . .

Lưới lớn ở giữa, thì là chất đống một đống, tản ra loá mắt ánh sáng trắng con nhện trứng.

Phảng phất một đống trân châu bảo thạch giống như, nắm đấm lớn con nhện trứng ở giữa có từng điểm từng điểm vầng sáng.

"Tìm được! Tử Nhãn Ma Chu trứng!"

Chu Liên Thành hưng phấn lên, bên cạnh hắn Chu Nguyệt cùng Chu Vĩnh cũng là vui đến phát khóc.

Này loại đáng chết tháng ngày rốt cục phải kết thúc!

Bỗng nhiên.

Một cỗ kinh khủng mối nguy kéo tới. . .

Chu Vĩnh cùng Chu Nguyệt có loại toàn thân run lên cảm giác.

Phía sau bọn họ đen kịt bên trong.

Từng cái con mắt màu tím mở ra. . .

Nồng đậm mùi tanh hôi vị tốc thẳng vào mặt!

Chu Liên Thành tâm lạnh một nửa!

"Chạy mau!"

Chu Liên Thành bạo rống.

Chu Nguyệt lộn nhào, thế nhưng là, Chu Vĩnh động tác chậm, to lớn Tử Nhãn Ma Chu cắn một cái dưới, Chu Vĩnh nửa người biến mất không thấy gì nữa. . .

Chu Liên Thành nắm lấy Chu Nguyệt, theo cửa hang nhảy xuống, rơi vào lưới lớn phía trên.

Bị hù dọa khóc ròng ròng Chu Nguyệt ôm thật chặt lưới lớn, thân thể cũng không dám động đậy, nửa người dưới của nàng tản ra mùi hôi thối. . .

Chu Vĩnh bị cắn nát nửa người hình ảnh, cho nàng cực lớn kích thích.

Dọa nước tiểu nàng.

Nếu như Tô Phù ở chỗ này, khẳng định hội cảm khái. . .

Nữ nhân này nếu như có thể chuyển hóa làm khách hàng, tuyệt đối là một vị không kém gì Từ Viễn cùng Vệ Uy Long ưu tú khách hàng.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, Tô Phù sẽ để cho nàng sống sót.

"Nhanh lên!"

Chu Liên Thành lôi kéo Chu Nguyệt tay, thế nhưng là Chu Nguyệt ôm thật chặt ở mạng nhện, không nhúc nhích.

"Liên Thành ca. . . Ta. . . Ta run chân!"

Chu Nguyệt khóc trang đều bỏ ra.

Chu Liên Thành thầm mắng một câu.

Phế vật!

Chu Vĩnh cùng Chu Nguyệt đều là dùng tài nguyên chồng chất đi ra Tạo Mộng sư, chỗ nào được chứng kiến loại tràng diện này. . .

Không có chút nào do dự.

Chu Liên Thành trực tiếp buông lỏng ra Chu Nguyệt tay.

Quay người nhanh như gió hướng phía Tử Nhãn Ma Chu trứng chạy như bay.

Chỉ cần cầm tới Ma chu trứng, coi như hoàn thành nhiệm vụ, lại giết chết Ma chu, liền có cơ hội rời đi cái địa phương quỷ quái này.

Mạng nhện đột nhiên run lên.

Chu Nguyệt tiếng khóc đình trệ. . .

Hiển nhiên, đã bị Ma chu cho nuốt ăn.

To lớn Tử Nhãn Ma Chu theo lưới lớn nhanh như gió bò qua tới.

Tốc độ thật nhanh.

Chu Liên Thành nổi giận gầm lên một tiếng, trên mặt đất đá vụn hóa thành sắc bén, không ngừng hướng Ma chu bắn ra tới, muốn xuyên thủng Ma chu.

Giữa không trung một cái cửa hang.

Tô Phù tựa ở trên đó, an tĩnh nhìn xem dưới đáy Chu Liên Thành cùng Tử Nhãn Ma Chu đại chiến.

Hắn ẩn nấp lấy khí tức, không vội mà động thủ.

Tô Phù cảm giác mình đều bị Lão Âm Bút làm hư, liền nghĩ âm người cùng nhặt nhạnh chỗ tốt.

Hắn rõ ràng là thẳng tới thẳng lui ưu tú thể thuật Tạo Mộng sư.

Tô Phù quan sát lấy Chu Liên Thành chiến đấu.

Vị này Trung Hải thị cấp ba Tạo Mộng sư bảng xếp hạng đệ tam thiên tài, kinh nghiệm chiến đấu xác thực phong phú cùng lão đạo, đối phó Thực Mộng trùng hết sức có một bộ.

Coi như tại tự thân đã thụ thương dưới tình huống, lại có thể cùng Tử Nhãn Ma Chu chiến đến điên cuồng.

Thậm chí còn làm bị thương Tử Nhãn Ma Chu.

Tô Phù trong lòng run lên, xác thực không nên xem nhẹ bất luận cái gì người.

Chính diện cứng rắn, Tô Phù trừ phi mở ra năm cực, bằng không thật đúng là không nhất định là Chu Liên Thành đối thủ.

Sở dĩ có thể đem Chu Liên Thành làm chật vật như vậy.

Hay là bởi vì Chu Liên Thành bị hắn âm một trở tay không kịp.

Chu Liên Thành chiến đấu mộng thẻ tuyệt đối vô cùng cao cấp, biến thành thạch khải lực phòng ngự vô cùng cường lực.

Cấp bốn đỉnh phong Tử Nhãn Ma Chu gầm thét.

Chiến đấu trong lúc nhất thời, tiến nhập quyết liệt giai đoạn.

Chiến rất lâu.

Chu Liên Thành nắm lấy một thanh kiếm đá, cứ thế mà đâm vào Tử Nhãn Ma Chu trong đầu, dòng máu màu tím phun tung toé hắn một thân.

Kiếm đá xoẹt mà xuống, đầu này Ma chu, rốt cục bị hắn giết chết.

Nằm tại lưới lớn phía trên, Chu Liên Thành thở hồng hộc.

Nơi xa, tản ra hào quang Tử Nhãn Ma Chu trứng rọi sáng ra trong hang ổ thảm liệt.

Mùi hôi thối tràn ngập ở trong đó.

Nằm tại mạng nhện bên trên Chu Liên Thành, bỗng nhiên nở nụ cười. . .

"Cấp bốn đỉnh phong Thực Mộng trùng lại như thế nào. . . Lão tử như cũ có thể giết chết!"

Chu Liên Thành đứng lên, một quyền nện ở Tử Nhãn Ma Chu trên thi thể.

"Súc sinh thôi nếu như không phải là bị cái kia đáng chết thể thuật Tạo Mộng sư ép như vậy chật vật, giết ngươi như làm thịt heo! Chờ lão tử trở về, tra rõ ràng cái kia thể thuật Tạo Mộng sư lai lịch. . . Nhất định giết chết hắn!"

Chu Liên Thành tầm mắt có chút dữ tợn.

Chu Vĩnh cùng Chu Nguyệt đều chết tại này đại mộng cánh cửa bên trong.

Chết ở chỗ này, liền là thật đã chết rồi!

Chu Liên Thành trở về cũng không biết nên làm sao cùng người trong nhà bàn giao.

Bất quá, rất nhanh, ánh mắt của hắn lạnh lẽo xuống tới.

Hoàn thành nhiệm vụ, hắn đem thu hoạch được số lớn tài nguyên  chờ hắn đột phá đến cấp bốn. . . Người trong nhà cũng sẽ không nói hắn cái gì.

"Hết thảy chịu tội đều có thể đẩy lên đáng chết thể thuật Tạo Mộng sư thân bên trên!"

Chu Liên Thành thở ra một hơi.

Đột nhiên.

Hắn cảm giác dưới chân con nhện lưới lớn đột nhiên run lên.

Chu Liên Thành tầm mắt ngưng tụ.

Mãnh liệt xoay người.

Chỗ ấy. . .

Một đạo cường tráng thân hình chậm rãi ngồi thẳng lên.

Mở ra Bát Cực Băng Tô Phù dùng hai ngón tay nắm vuốt Miêu nương phần gáy thịt, Miêu nương thời khắc này trong mắt chỉ còn lại có Tử Nhãn Ma Chu trên thi thể xúc tu.

Nhàn nhạt nhìn xem Chu Liên Thành, Tô Phù mặt không biểu tình.

"Ngươi vứt nồi bỏ rơi rất nhuần nhuyễn a. . . Đáng tiếc, con người của ta, không thích cõng nồi."

Tô Phù thản nhiên nói.

Thân thể của hắn chung quanh, huyết khí bắt đầu không ngừng quanh quẩn.

Thân thể phồng lên đứng lên, da thịt tựa hồ cũng hóa thành màu xanh tím, cơ bắp như đảo ba góc không ngừng chồng chất, khổng lồ như một đầu yêu ma giống như.

Mở ra cực hạn Tứ Cực!

Bành

Tại tại chỗ lưu lại một đạo khí huyết tàn ảnh.

Tô Phù thân hình giẫm lên tơ nhện còn giống như quỷ mị nhanh như gió tới gần.

Chu Liên Thành tầm mắt co rụt lại.

Không nói nhảm.

Trực tiếp kích hoạt mộng ngôn.

Như đá hoa cương áo giáp bao trùm ở Chu Liên Thành thân thể, thậm chí liền Chu Liên Thành đầu đều bao vây lại!

Bành

Tô Phù đột nhiên tới gần.

Bàn tay khổng lồ, bỗng nhiên bắt lấy Chu Liên Thành bị thạch khải bao trùm đầu!

Đôi mắt băng lãnh vô tình.

Thô to hùng hồn năm ngón tay dùng sức, nắm vuốt thạch khải, nện ở Tử Nhãn Ma Chu to lớn trên thi thể, thi thể sụp đổ, tràn ra máu tươi.

Bịch một tiếng!

Thạch khải mũ giáp bị Tô Phù cứ thế mà bóp nát. . . Nổ bể ra tới!

Đá vụn tung bay!

Chu Liên Thành con mắt trợn to tại mũ giáp sau nổi lên!.