Chương 164: Tiểu Nãi Long có chủ nhân hắn mấy phần bá khí

Chương 164: Tiểu Nãi Long có chủ nhân hắn mấy phần bá khí

Khi thấy Tiểu Tử Long thời điểm, Tô Phù là mộng ép.

Dù sao, hắn vừa rồi tinh thần cảm giác là thôi động Tiểu Nô  bất quá, không nghĩ tới nửa đường thế mà bị Tiểu Tử Long cho tiệt hồ.

Vị này cấp tám Đại Tông Sư đưa cho hắn lễ gặp mặt, có chút xảo trá.

Bị tiệt hồ không quan hệ, thế nhưng là này Tiểu Tử Long chạy đến có làm được cái gì?

Tô Phù nằm rạp trên mặt đất, nhìn xem ngốc manh đứng lên, cái đuôi nhỏ lay động không thôi Tiểu Tử Long, có chút dở khóc dở cười.

Bất quá, hắn cũng là không có quá lo lắng, Tiểu Nô không có đi ra, hắn còn có Lão Âm Bút.

Phía trước thời điểm chiến đấu, Tô Phù không có sử dụng Lão Âm Bút, bởi vậy trước mắt cái này quỷ dị đầu to Loli, nên không rõ ràng Lão Âm Bút bí mật.

Miêu nương đang ăn xúc tu, tươi mới cấp năm Thực Mộng giả xúc tu không ngừng bị Miêu nương cho gặm ăn, Tô Phù cảm giác tại ở trong đó không ngừng khôi phục lại.

Cấp năm xúc tu đối với Miêu nương mà nói, là một loại cực hạn mỹ vị, đối Tô Phù mà nói, cũng là một loại hưởng thụ.

Tinh thần cảm giác "Xoạt" một thoáng liền khôi phục, nhường Tô Phù vẻ mặt đều hơi có chút hồng nhuận phơn phớt.

Mặc dù thân thể vẫn như cũ vô lực  bất quá, cái loại cảm giác này. . . Không hiểu có chút thực cốt tiêu hồn.

Xúc tu trên thực tế là Thực Mộng giả, Thực Mộng trùng tinh thần cảm giác thực chất hóa ngưng tụ mà thành, giống cương thi bà bà, tinh thần của nàng cảm giác đại khái tại 130 tả hữu, ngưng tụ tại xúc tu bên trong, bị Miêu nương ăn hết, một nửa bị Miêu nương hấp thu, một nửa bị Tô Phù hấp thu.

Bổ sung tốt Tô Phù tiêu hao cảm giác, còn lại còn có thể dùng để tăng lên, dĩ nhiên, này loại tăng lên quá trình cũng sẽ tiêu hao.

Bất quá, Tô Phù sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, nguyên bản 30 điểm tinh thần cảm giác, tại Miêu nương gặm mất cương thi bà bà xúc tu về sau, tăng lên tới 40 điểm.

Chuyển hóa suất có chút thấp, bất quá Tô Phù đã rất thỏa mãn.

Tinh thần cảm giác no đủ, đền bù trên nhục thể suy yếu.

Đầu to Loli hé miệng, gào thét ra một đạo xúc tu.

Này xúc tu xem như nàng chân chính ẩn giấu át chủ bài.

Lão yêu tại sao phải mặt nạ, cũng là bởi vì nàng bản thể chính là cái này phát dục dị dạng đầu to Loli, nàng không thích dùng này loại diện mạo tới gặp người.

Khi còn bé người chung quanh đều chế giễu nàng, đều mỉa mai nàng, thậm chí vũ nhục nàng.

Trên thân thể dị dạng, ảnh hưởng tới hoàn cảnh, mà hoàn cảnh ảnh hưởng tới nội tâm của nàng, nhường nội tâm của nàng cũng biến thành dị dạng.

Nàng lựa chọn trở thành Thực Mộng giả, giết sạch đã từng mỉa mai nàng, vũ nhục nàng người, mặc kệ là gia đình, cũng hoặc là là những người khác.

Mà đầu to Loli chính là nàng chân chính diện mạo, là nàng không muốn bị người biết diện mạo.

Lần này xuất hiện tại Tô Phù trước mặt, nàng mãnh liệt sát ý, không giữ lại chút nào.

Nam nhân này. . . Nhìn nàng chân thân, phải chết!

Xúc tu tốc độ thật nhanh, Tô Phù nheo lại mắt.

Cường hãn cảm giác tràn ngập ra, Lão Âm Bút từ trong túi gào thét mà ra, oán niệm quấn quanh, hướng phía cái kia xúc tu bắn tới.

Có Lão Âm Bút tại, Tô Phù tự tin, hẳn là có thể ngăn trở một kích này.

Mà Quỷ tân nương Tiểu Nô cũng lại lần nữa bị Tô Phù triệu hoán đi ra.

Tiểu Nô đại hồng bào xoay tròn, đôi mắt sắc bén.

Nơi nào đẹp đẽ tiện hóa lại dám mưu hại công tử? !

Nghĩ chặt đứt Tiểu Nô nước nơi phát ra, thù này không đội trời chung!

Tiểu Nô khiêng đại khảm đao, đột nhiên vung ra, hóa thành gào thét một đao.

Lão Âm Bút, Quỷ tân nương đại đao. . .

Bất quá.

Này hai chiêu không có thể cùng xúc tu đụng vào nhau.

Ngồi dưới đất Tiểu Tử Long từ từ nhắm hai mắt, mông lung nhảy lên một cái.

Bẹp một tiếng, cắn bay nhanh xúc tu.

Lão Loli xúc tu cứng tại tại chỗ. . .

Lão Âm Bút cùng Tiểu Nô đại đao cũng dừng lại.

Tô Phù khóe miệng giật một cái. . .

Này Tiểu Tử Long. . . Sẽ không theo Miêu nương một dạng, cũng khát vọng xúc tu a?

Bất quá, hết sức hiển nhiên, là Tô Phù quá lo lắng.

Tiểu Tử Long cắn xúc tu, đóng chặt mí mắt lắc một cái.

Tư tư. . .

Một vệt màu tím hồ quang điện nhảy lên.

Sau một khắc, Tiểu Tử Long bỗng nhiên mở mắt ra, tối con mắt vàng kim bên trong mang theo không rành thế sự ngây thơ.

Ám tử sắc hồ quang điện theo Tiểu Tử Long thân thể không ngừng phun trào mà ra. . .

Theo sờ tay bao bọc ở đầu to Loli thân thể. . .

Đầu to Loli phát ra thê lương bi thảm, tại điện quang bên trong, thân thể như cái rây run động không ngừng.

Này hồ quang điện uy lực tựa hồ cũng không tầm thường, dùng đầu to Loli cấp năm Thực Mộng giả thực lực, đều bị điện giật tròng trắng mắt bên trên đảo, miệng sùi bọt mép.

Xúc tu mềm mại vô lực rơi trên mặt đất.

Đầu to Loli sống sờ sờ bị điện giật chết rồi, cả người hóa thành khối than cốc.

Lơ lửng giữa không trung Lão Âm Bút oán khí tựa hồ cũng hơi ngưng lại.

Tiểu Nô cũng là nháy một thoáng chảy máu tươi con mắt, phảng phất tại buồn bực, còn có này loại kỹ thuật?

Tô Phù ngẩn ngơ.

Không hổ là Long, ngộ tính thật cao, liền xem như Tiểu Nãi Long. . . Cũng học được chủ nhân hắn bảy phần bá khí!

Tiểu Tử Long phun xong điện, lại ngồi sập xuống đất, cùng chỉ nhỏ sữa chó giống như bò qua bò lại, con mắt lại không mở ra được.

Bạch quang lấp lánh, Miêu nương đã ăn xong cương thi bà bà xúc tu, rơi vào đầu to Loli đốt thành than cốc trước thi thể.

Vuốt mèo nắm lấy cái kia mềm mại xúc tu, mắt to như nước trong veo tràn đầy đau lòng.

Lãng phí a!

Cái này Tiểu Long nhãi con, thế mà lãng phí xúc tu!

Xù lông Miêu nương quay đầu nhìn chằm chằm chỉ tới nàng trên bụng Tiểu Tử Long, nâng lên vuốt mèo, điểm một cái Tiểu Tử Long đầu, cũng phát ra một tiếng phẫn nộ chất vấn.

Meo

Tiểu Tử Long nhỏ nhắn cánh thịt vỗ, hai cái Tiểu Long trảo che đầu, nâng lên Long Đầu.

Mí mắt lắc một cái, màu tím hồ quang điện toán loạn.

Mở to mắt, lộ ra con ngươi màu vàng sậm, xì xì xì. . .

Màu tím hồ quang điện bắn ra không ngừng.

Tiểu hỏa long hé miệng, một đạo màu tím lôi cung tại trong miệng toán loạn.

"A ô!"

Phảng phất hắt hơi một cái, màu tím lôi cung hướng phía Miêu nương bay chạy qua.

Miêu nương mũi lẩm bẩm một tiếng, vuốt mèo vung lên, liền phải đem lôi cung cho đánh bay.

"Meo meo meo? !"

Xì xì xì!

Lôi cung quất vào Miêu nương trên móng vuốt, Miêu nương trong nháy mắt từ dưới đất nhảy dựng lên, quanh thân nổ tung điện quang màu tím, mèo mao nổ tung giống như. . .

Một hồi đằng sau.

Tiểu Tử Long có thể là buồn ngủ, nhắm mắt lại, màu tím lôi cung biến mất.

Miêu nương nằm rạp trên mặt đất, thân bên trên tán phát lấy cháy đen khí.

Thân vì một con phẩm chất thuần khiết mèo, Miêu nương biểu thị. . .

Nàng không thích Long.

Tiểu Tử Long trên mặt đất bò, rất nhanh tìm tòi đến Tô Phù bên người, duỗi ra đầu lưỡi tại Tô Phù trên mặt liếm liếm.

Tô Phù tại trị liệu mộng thẻ chữa trị dưới, đổ xuống vết thương khôi phục rất nhiều, thân thể cũng có thể miễn cưỡng nhúc nhích.

Từ dưới đất bò dậy, bưng lấy Tiểu Tử Long, nắm Tiểu Tử Long thả trên bờ vai.

Tô Phù có chút kinh hỉ.

Không nghĩ tới Tiểu Tử Long vẫn rất ngưu bức.

"Đến cho ngươi lấy cái tên. . ."

Tô Phù sờ lên tràn đầy vết máu mặt.

"Lôi điện pháp Long?"

Hết sức bá khí tên, Tô Phù đối với danh tự này rất hài lòng.

Quay đầu nhìn thoáng qua Tiểu Nãi Long manh manh đát dáng vẻ, Tô Phù khóe miệng cong lên.

"Được rồi, vẫn là trước gọi Tiểu Tử a  chờ ngươi lớn lên sẽ gọi ngươi lôi điện pháp Long."

Tô Phù vuốt vuốt đã ghé vào trên bả vai hắn nằm ngáy o o Tiểu Tử Long, nhỏ giọng nói.

Tinh thần cảm giác khẽ động.

Tiểu Tử long hóa làm một đạo Tử sắc lưu quang trở lại mộng thẻ bên trong.

Tô Phù chật vật đứng người lên, toàn thân mềm yếu vô lực, năm rất đúng thân thể của hắn gánh vác quá lớn.

Mạch máu đều nổ nát mấy cây, đau đớn vô cùng.

Xem ra cần phải trở về uống nhiều một chút kinh hãi nước.

Thở ra một hơi, Tô Phù liếc qua từ mèo trắng biến thành mèo đen Miêu nương.

Miêu nương tự nhiên không chết, con mèo này mệnh có thể cứng ngắc lấy đây.

Đá đá Miêu nương.

Người sau khả năng cũng biết đạo Tiểu Tử Long xuất hiện, địa vị của nàng khó giữ được, cho nên chớp ánh mắt như nước trong veo nhu thuận nhìn Tô Phù.

Tô Phù bỏ qua, nắm vuốt nàng phần gáy thịt nhấc lên, trực tiếp đặt ở trên bờ vai.

Đầu to Loli chết rồi.

Cương thi bà bà cũng bị hắn đập nát.

Mặc dù vượt qua lần này mối nguy  bất quá, Tô Phù lại là càng phát cảnh giác.

Đây cũng không phải là lần thứ nhất, phía trước kính quỷ, hiện tại này hai Thực Mộng giả.

Tu La hội mong muốn bắt hắn, Tu La hội cùng hắn đến cùng có cái gì ân oán?

Còn có. . .

Vì cái gì Tu La hội Thực Mộng giả sẽ xuất hiện tại hắc tạp ác mộng trong mộng cảnh?

Chẳng lẽ là phụ mẫu lưu cho hắn manh mối?

Cũng hoặc là nói, phụ mẫu cùng Tu La hội có quan hệ?

Thở ra một hơi, Tô Phù không có tiếp tục truy đến cùng, rất nhiều chuyện, dùng thực lực của hắn bây giờ, hiển nhiên không có thăm dò thực lực.

Đầu to Loli cùng cương thi bà bà thân bên trên cũng không có vật gì tốt.

Cũng là chết đi Chu Liên Thành thân bên trên đồ tốt có không ít.

Tô Phù cũng không có cầm, nguyên bản Chu Liên Thành chết, khả năng cùng Tô Phù thoát không khỏi liên quan, thế nhưng đầu to Loli cùng cương thi bà bà xuất hiện, nhường Tô Phù có vứt nồi cơ hội.

Kéo lấy đầu to Loli cùng cương thi bà bà thi thể, bày tại Chu Liên Thành thân thể chung quanh.

Còn đặc biệt bày một cái đấu địa chủ tư thế.

Hình dung ra ba cái chiến đấu thảm liệt.

Mặc kệ cái khác người nghĩ như thế nào, trước vứt nồi là được.

Tô Phù cũng biết nói, người Chu gia cũng không phải người ngu, hẳn là sẽ tra được trên người hắn, bất quá hắn không quan tâm.

Hai cái này Thực Mộng giả xuất hiện, ít nhất thay hắn đỉnh một nửa nồi.

Về sau, Tô Phù mới là đem Tử Nhãn Ma Chu trứng cùng tròng mắt cất kỹ.

Những vật này mới là hắn nhiệm vụ lần này chủ yếu thu hoạch.

Trị liệu mộng thẻ ấm áp lục quang bao phủ thân thể của hắn, theo hai vị Thực Mộng giả chết đi, phong cấm sào huyệt mộng thẻ cũng đã mất đi hiệu dụng.

Tô Phù nhắm mắt lại, rất nhanh cũng cảm giác được một trận mê muội.

Ý thức trở về đến thể xác.

Xùy

Giấc ngủ khoang thuyền dâng lên lấy khí trắng, Tô Phù theo bên trong ngồi xuống.

Thân thể truyền đến như tê liệt đau đớn, trong mộng cảnh chịu tổn thương, tại trong hiện thực cũng đồng dạng sẽ xuất hiện.

Mở ra giấc ngủ khoang thuyền phía dưới một cái cửa hầm.

Ở bên trong thì là nhiệm vụ lần này thu hoạch.

Tản ra nhàn nhạt vầng sáng Tử Nhãn Ma Chu trứng, cùng với Tử Nhãn Ma Chu Chủ Đồng.

Phụ trách trấn thủ Tụ Mộng mẫu thạch sĩ quan thấy Tô Phù thức tỉnh, nhỏ chạy tới.

Thấy Tô Phù thu hoạch, đôi mắt không khỏi co rụt lại, bất quá cũng không nói gì thêm, từ trên người Tô Phù lít nha lít nhít vết thương, còn có tràn ngập mùi máu tươi có khả năng biết, Tô Phù đạt được những vật này, cũng không thoải mái.

Tìm sĩ quan mượn cái cái túi, Tô Phù đem đồ vật toàn bộ sắp xếp gọn, về sau nói tiếng cám ơn.

Thuận tiện đem có Thực Mộng giả xông vào đại mộng cánh cửa bên trong sự tình báo cáo cho sĩ quan.

Sĩ quan sững sờ, về sau sắc mặt đại biến.

Tại Châu Á, đại mộng chi môn là có nghiêm khắc phòng thủ, cấm chỉ bất luận cái gì Thực Mộng giả bước vào mộng cảnh chi môn.

Thế nhưng là, Tô Phù thế mà làm ra dạng này báo cáo, nếu là thật tra ra có Thực Mộng giả, chuyện kia liền rất nghiêm trọng. . .

Nói rõ Thực Mộng giả lực lượng thế mà thẩm thấu đến bọn hắn quân bộ bên trong? !

Tô Phù nhìn xem vội vàng rời đi sĩ quan, mặt không biểu tình.

Thực Mộng giả sự tình, còn không tính kích thích. . .

Kích thích tại đằng sau đây.

Châu Á ngũ đại tài phiệt một trong, Chu gia mộng cảnh tiểu đội toàn quân bị diệt.

Chu gia ba vị tuổi trẻ tiểu bối tử vong, trong đó còn có một vị có trở thành Tông Sư tiềm lực Chu Liên Thành.

Đây mới thật sự là lớn tin tức, đủ để dẫn tới sóng to gió lớn sự tình.

Sĩ quan sớm muộn sẽ phát hiện.

Tô Phù cũng không thèm để ý.

Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, sự tình gì đều có thể đẩy lên hai vị Thực Mộng giả trên thân.

Người Chu gia nếu như tìm hắn để gây sự, không sợ. . .

Hắn còn có một vị Tông Sư đạo sư đâu!

Dầu gì. . .

Hắn còn có Quân Nhất Trần a!

Bên ngoài, hắn vẫn là Giang Nam sinh viên đại học, tại không có chứng cớ điều kiện tiên quyết, Chu gia còn thật không dễ dàng tìm hắn để gây sự.

Ngồi tại tràn đầy mùi máu tươi tàu điện ngầm bên trong.

Tô Phù nắm lấy bao bọc.

Cảm giác của hắn tăng lên tới 40, bất quá đầu có chút trầm trọng, dù sao, này loại cảm giác tăng lên quá dễ dàng, hắn cần phải hao phí một quãng thời gian đi quen thuộc.

Nhìn thoáng qua ghé vào trên bả vai hắn mặt ủ mày chau Miêu nương, Tô Phù khóe miệng kéo một cái.

Có Miêu nương tại, hắn tăng thực lực lên con đường lại tăng nhiều một đầu.

Đương nhiên, Miêu nương ăn xúc tu khẳng định không có cách nào một mực tăng lên cảm giác của hắn.

Mỗi một loại cấp bậc xúc tu, Miêu nương lần thứ nhất ăn  có thể chuyển hóa tăng lên cảm giác của hắn, thế nhưng. . . Theo ăn số lần tăng nhiều, đằng sau cơ bản cũng chỉ còn lại có khôi phục cảm giác năng lực, tăng lên cảm giác liền không làm được.

Tàu điện ngầm nổ vang.

Tô Phù ngồi ở trong đó, lung la lung lay.

Huyền Cấp môn nhiệm vụ, không sai biệt lắm ba mươi, bốn mươi người tham gia.

Liền thừa Tô Phù một cái sống sót đi ra, mà lại, Tô Phù còn chưa tới Huyền Cấp môn chỗ sâu, chỗ ấy thế nhưng là vẫn tồn tại cấp năm Thực Mộng trùng, cấp sáu Thực Mộng trùng tồn tại.

Huyền Cấp môn mẫu trùng, tương đương với cấp tám lớn cấp bậc tông sư Tạo Mộng sư, nếu như không phải là bởi vì bị áp chế.

Tạo Mộng sư ở trong đó, thương vong hội càng đáng sợ.

Đương nhiên. . . Nhiệm vụ của lần này cũng dạy cho Tô Phù một chút đạo lý.

Ở thời đại này, lòng người như cũ khó dò.

Chính như Quân Nhất Trần nói tới.

Tại đại mộng cánh cửa bên trong, không nên tin bất luận cái gì người.

Dựa vào ở tàu điện ngầm sắt tây vách xe bên trên, Tô Phù hít sâu một hơi.

Lần này trở về, còn có một trận càng lớn gió lốc đang chờ hắn đây..