Chương 166: Trung Hải Chu gia, ra tay rồi

Chương 166: Trung Hải Chu gia, ra tay rồi

Tô Phù cùng Quân Nhất Trần tại Thạch Hoa Cao trong tiểu điếm nói chuyện thật lâu.

Hai người nắm hai cái gà tơ ăn xong, trên thực tế đều là Tô Phù đang ăn, Quân Nhất Trần chỉ là nhàn nhạt nhìn xem.

Tô Phù quá đói, khí huyết tiêu hao kịch liệt, hắn cần đại lượng ăn uống, hai cái gà tơ chỉ là miễn cưỡng lấp đầy bụng của hắn.

Quân Nhất Trần thì là dựa vào ghế, ngón tay lục lọi trắng nõn cái cằm, đang trầm tư lấy cái gì.

Mặc dù Tô Phù đắc tội Trung Hải Chu gia, bất quá Quân Nhất Trần cũng là cũng không có quá lo lắng, Tô Phù tại Tạo Mộng sư trong công hội còn có một vị cấp tám Đại Tông Sư đạo sư.

Đây chính là nhường Quân Nhất Trần đều hết sức hâm mộ sự tình.

Dù cho, trong công hội đạo sư trên thực tế cũng chỉ là treo cái tên, thế nhưng. . . Có cái này tên tại như vậy đủ rồi.

Nhiều khi, làm sự tình, cần liền là một cái danh nghĩa.

Ăn uống no đủ đằng sau, Quân Nhất Trần liền cùng Tô Phù tạm biệt, hắn lên xe bay, rời đi cũ nát cư xá, hiển nhiên là đi giúp Tô Phù điều tra tình huống đi.

Tô Phù thì là kéo lấy hơi hơi khôi phục điểm lực lượng thân thể, cùng ông chủ nói một câu, liền xoay người hướng phòng cho thuê đi đến.

Ông chủ ngồi tại cửa ra vào, ngậm đốt chỉ còn lại có tàn thuốc thuốc lá, lông mày hơi nhíu.

Mãi đến Tô Phù thân ảnh nhìn không thấy, mới là không nhanh không chậm dùng mộng ngôn đánh cái thông tin.

Hồi lâu sau, thông tin một chỗ khác kết nối.

"Lão Tề a. . . Giúp ta chằm chằm một thoáng người Chu gia tình huống, người Chu gia vừa đến Giang Nam thành phố, nói với ta, lão Tử đã thật lâu không có sống động tới, vừa vặn cầm người Chu gia luyện tay một chút."

Ông chủ một bên thu thập bát đũa, vừa nói.

Thông tin bên trong trầm mặc mấy giây, về sau mới là mở miệng.

"Ngươi lại nổi điên làm gì?"

"Ta ưu tú như vậy, có thể nổi điên làm gì? Người Chu gia muốn tìm học trò ta phiền phức, chẳng lẽ ta muốn nhìn lấy học sinh bị người Chu gia khi dễ? !"

"Được a, ta giúp ngươi nhìn chằm chằm, bất quá Trung Hải Chu gia ngươi đừng quá coi thường, Đại Tông Sư bảng, Chu gia xung quanh liệt hỏa đã trên bảng nổi danh, nếu như hắn đánh với ngươi một trận, dùng tình trạng của ngươi bây giờ, thật đúng là không nhất định là đối thủ."

Thông tin bên trong thanh âm, có chút nặng trĩu.

Ông chủ thu thập bát đũa động tác một chầu, về sau hùng hùng hổ hổ một câu, "Đủ Bách Hợp, chuyện của lão tử không cần ngươi quan tâm!"

Thông tin bên trong trầm mặc hai giây.

Về sau mới u oán nói: "Lặp lại lần nữa, ta là Tông Sư Tề Bạch hợp, không phải đủ Bách Hợp."

. . .

Tô Phù về tới phòng cho thuê.

Mở cửa, một cỗ cảm giác về nhà, nhường Tô Phù thật sâu thở ra một hơi.

Căng cứng thần kinh cũng tại thời khắc này triệt để buông lỏng.

Hắn đóng cửa lại, hai bước đi tới trước giường, nhào ngã xuống giường, mềm mại giường tốc thẳng vào mặt, thoải mái khiến cho hắn hoàn toàn không muốn nhúc nhích.

Miêu nương nằm lỳ ở trên giường, mặt mèo kề sát ở trên giường một chầu lề mề, nàng cũng hoài niệm giường chiếu mùi vị.

Tiểu Nô hóa thành một tia ánh sáng đỏ xuất hiện, xoay tròn lấy đại hồng bào, tại dưới trần nhà, bay tới bay lui.

Tô Phù nằm lỳ ở trên giường không nhúc nhích.

Rất nhanh, hô hấp dần dần đều đều, nặng nề ngủ thiếp đi.

Hắn quá mệt mỏi, mặc dù tinh thần cảm giác tăng lên rất nhiều, thế nhưng loại kia cảm giác mệt mỏi nhưng như cũ vô phương rút đi.

Trong phòng yên tĩnh cực kỳ.

Vòi nước bên trong nhỏ xuống thanh thủy, nhỏ tại máng nước bên trong, phát ra xoạch tiếng.

Tại yên tĩnh trong phòng, truyền ra có tiết tấu tiếng vang.

Làm màn đêm buông xuống, trăng sáng treo thật cao ở trên vòm trời thời điểm, Tô Phù mở mắt ra.

Tinh thần cảm giác bởi vì tăng vọt mà sinh ra phù phiếm cảm giác biến mất không thấy gì nữa, thân thể cũng có lực rất nhiều.

Nắm rương kim loại để lên bàn.

Tô Phù đốt đi một bình nước sôi, thừa dịp nấu nước thời điểm, thì là tiến vào trong phòng vệ sinh tắm rửa.

Một cái tắm nước nóng tẩy xong, mờ mịt hơi nóng từ phòng vệ sinh bên trong tràn ngập ra.

Tô Phù bọc lấy áo choàng tắm, tinh thần sảng khoái đi ra.

Hắn không có lập tức xử lý rương kim loại bên trong tài liệu, làm khô tóc đằng sau, liền nhào tới giữa giường, lười biếng ổ lấy.

Có đôi khi, thích hợp cá ướp muối cũng còn thật thoải mái.

Dựa vào trên giường, duỗi lưng một cái, Tô Phù thở ra một hơi.

Hắn kích hoạt lên hắc tạp, tiến vào hắc tạp ác mộng trong không gian.

"Tử vong tựa như trời xanh mây trắng tinh không vạn lý đột nhiên bão tố, không chỗ tránh né, không kịp chuẩn bị, hoan nghênh trở về, chúc ngươi đang bị hù chết trên đường càng chạy càng xa, hắc hắc hắc. . ."

Chữ bằng máu thường ngày một da, nếu như cái nào Thiên chữ bằng máu không da, Tô Phù khả năng thật đúng là sẽ có chút không quen.

Chữ bằng máu biến mất về sau, thì là kinh hãi nước danh sách tại nhấp nhô.

. . .

"Chúc mừng dùng 'Hoang dã khách sạn' ác mộng, dọa nước tiểu Từ Viễn, thu hoạch được 1000 ml kinh hãi nước."

. . .

Làm bắt được nghề này danh sách hiển hiện thời điểm, Tô Phù có chút kinh hỉ.

Rất lâu không nhìn thấy ưu tú Từ Viễn đạo sư tên, thật là thật là thân thiết.

Mà lại, mấy ngày không thấy, Từ Viễn đạo sư giống như càng ưu tú, phía trước dọa nước tiểu đều chỉ có 800 ml kinh hãi nước, hiện tại lại có 1000 ml!

Tô Phù xem trong chốc lát, trong đoạn thời gian này, kinh hãi nước cũng là tích lũy rất nhiều.

Tam phẩm ác mộng lực bền bỉ so với nhất nhị phẩm ác mộng cường lực nhiều hơn.

Mặc kệ là tại trên bảng xếp hạng, cũng hoặc là là tại giải trí trạm điểm bên trong.

Hắn kiểm tra một hồi kinh hãi nước, một cái hoang dã khách sạn, mộng trong mộng, nhường Tô Phù kinh hãi nước tích lũy đến hơn chín nghìn ml.

Tô Phù rất hài lòng, cảm giác rốt cục có nuôi nổi Quỷ tân nương lực lượng.

Cho Tiểu Nô đổi 1000 ml kinh hãi nước, lần này Tiểu Nô tại Huyền Cấp môn bên trong biểu hiện phi thường tốt, bởi vậy Tô Phù kết thúc đối Tiểu Nô kinh hãi nước cắt xén, khôi phục phía trước cung cấp.

Đương nhiên, chủ yếu cũng là bởi vì Tô Phù kinh hãi nước đủ nhiều, lực lượng đủ.

Tiểu Nô vui vẻ cơ hồ sắp điên đi, ôm tràn đầy một bình kinh hãi nước ở một bên giống tảo biển một dạng lắc lư.

Tô Phù cho mình đổi 1500 ml kinh hãi nước.

Bóp mũi lại một hơi rót xuống dưới, khôi phục trong nhục thể thương thế, đồng thời tăng cường thân thể lực lượng.

Kinh hãi nước có thể tăng lên lực lượng cơ thể, điểm ấy Tô Phù rất rõ ràng.

Bát Cực Băng là thể thuật, cùng tinh thần của hắn cảm giác quan hệ không lớn.

Hắn nếu như muốn tự nhiên mở ra năm cực, thậm chí Lục Cực, Tô Phù cảm thấy kinh hãi nước nhất định phải uống rất nhiều.

Nếu như kinh hãi nước uống thiếu, coi như cảm giác của hắn đi đến mấy trăm thậm chí mấy ngàn, thế nhưng thể xác không đủ mạnh, như cũ không thể thừa nhận Bát Cực Băng uy lực.

Năm cực dùng hắn hiện tại thân thể thi triển ra đều gian nan như vậy.

Nếu quả như thật mở ra Lục Cực, khả năng thân thể sẽ bị cuồng bạo khí huyết xé nát đi.

Như thế liền thật là tại tự sát.

Lắc đầu, Tô Phù mang theo u buồn uống xong 1500 ml kinh hãi nước, trong bụng thế mà truyền đến một loại chắc bụng cảm giác.

Ợ một cái, đưa tới nơi xa Tiểu Nô chú ý.

Mím môi, không để ý đến Tiểu Nô ánh mắt nghi hoặc.

Tô Phù đứng người lên, đi tới hai đạo chất phác bóng người trước đó.

Hắc tạp bí mật Tô Phù hiện tại tạm thời đều không biết được.

Phía trước cái kia thần kỳ mộng thẻ hội chế thủ pháp, dẫn dắt Tô Phù bước vào Tạo Mộng sư thế giới, mà phía sau đủ loại cổ quái kỳ lạ ác mộng, khai thác Tô Phù tầm mắt, càng sâu Tô Phù đối ác mộng lý giải, đã sáng tạo ra đủ loại ác mộng mộng thẻ.

Này hai đạo chất phác bóng người thân phận Tô Phù cũng không hiểu, tại nuốt ăn mẫu trùng một đoạn nhỏ xúc tu về sau, chất phác bóng người trở nên có chút linh hoạt.

Chẳng lẽ này hai bóng người cùng ăn mộng mẫu trùng có quan hệ?

Miêu nương có thể hay không cùng bọn hắn là cùng một bọn?

Đều thích ăn xúc tu. . .

Tại ác mộng trong không gian dạo bước rất lâu, Tô Phù tầm mắt rơi vào mới tam phẩm ác mộng mộng cảnh chi môn trước.

Vẫn như cũ có chút cũ kỹ cũng rách rưới cửa gỗ.

Cửa gỗ bên trên dùng sắc bén đao nhỏ khắc lấy một hàng chữ.

"Ác mộng, không vẻn vẹn chỉ có quỷ."

Hàng chữ này kiếm pháp sắc bén, dữ tợn xốc xếch chữ viết, bao hàm khắc chữ người vô hạn tuyệt vọng.

Tô Phù xem hơi sững sờ.

Ác mộng tự nhiên không phải chỉ có quỷ, không phải còn có cương thi sao?

Tô Phù khóe miệng giật một cái.

Đương nhiên, Tô Phù hiểu rõ hàng chữ này ý nghĩa, làm quỷ mộng, chỉ là trong cơn ác mộng so khá thường gặp một loại, trên thực tế, quỷ chỉ là làm làm một loại kinh khủng nơi phát ra, thế nhưng kinh khủng nơi phát ra không vẻn vẹn chỉ có quỷ.

Không hiểu, Tô Phù có chút chờ mong cánh cửa này sau ác mộng.

Không có có quỷ quái ác mộng. . . Hội là thế nào?

Chất phác bóng người hướng phía Tô Phù ngoắc, phảng phất tại hỏi thăm Tô Phù, muốn không cần đi nếm thử một thoáng.

Trên thực tế, Tô Phù cũng không là rất muốn đi nếm thử cái này tam phẩm ác mộng, dù sao, hoang dã tân quán ác mộng vừa mới vừa xông qua, hắn còn không có hiểu rõ cái mộng cảnh này, không có triệt để nghiền ép cái này ác mộng tác dụng, hiện tại vội vã xông mới ác mộng, có chút lãng phí.

Tại hắc tạp bên trong, nếu như xông qua mới ác mộng, sẽ tăng lên tinh thần cảm giác.

Dựa theo bây giờ tam phẩm ác mộng trình độ, xông mộng thành công, đại khái có thể thu hoạch được 5 điểm cảm giác tăng lên, đến tiếp sau tiếp tục nghiền ép, một giấc mơ đại khái có thể cung cấp 8 đến 10 điểm tả hữu cảm giác tăng lên, liền là cực hạn.

Bất quá, 10 điểm cảm giác đối Tô Phù mà nói, đã nhiều vô số.

Cấp ba Tạo Mộng sư cực hạn bất quá cũng mới 50 điểm.

Tô Phù bây giờ đã đạt đến 40 điểm, lại tăng thêm 10 điểm liền có thể đột phá cấp ba Tạo Mộng sư cực hạn.

Đương nhiên, bình cảnh gông cùm xiềng xích vấn đề Tô Phù không có cân nhắc đi vào.

Bất quá, này khía cạnh nói rõ hắc tạp bên trong ác mộng cường thế.

Đáng tiếc, này chút đều lý tưởng trạng thái.

Nếu như Tô Phù thật không chút kiêng kỵ xông ác mộng, cái kia nhanh như gió tăng lên cảm giác, sợ là sẽ phải đem hắn trùng kích thành một cái kẻ ngu.

Liền giống bây giờ, Tô Phù bởi vì Miêu nương nuốt ăn xúc tu mà tăng lên cảm giác, liền để trong đầu của hắn một trận phù phiếm.

Tiếp tục gia tăng cảm giác, não bộ của hắn thần kinh hội không chịu nổi lực áp bách thậm chí xuất hiện đứt đoạn tình huống.

Cho nên Tô Phù nhịn được dụ hoặc, lắc đầu, không có lựa chọn xông không ổn định mới ác mộng.

Mà là tiến vào hoang dã khách sạn trong cơn ác mộng, củng cố cảm giác.

. . .

Đi qua một đêm lắng đọng.

Trung Hải thị một cái Huyền Cấp môn bên trong chuyện xảy ra rốt cục truyền đến Giang Nam thành phố Tạo Mộng sư công hội.

Trong công hội rất nhiều Tạo Mộng sư khi nhìn đến tin tức này thời điểm, đều sợ ngây người.

Một cái Huyền Cấp môn nhiệm vụ, hơn mười vị cấp ba Tạo Mộng sư tiến vào, sau cùng thế mà chỉ có một người sống sót mà đi ra ngoài.

Trong công hội, khắp nơi đều thấy Tạo Mộng sư nhóm phát động trong tay hình chiếu 3D.

Hình chiếu 3D bên trong, có một tấm đập rất mơ hồ ảnh chụp.

Trong tấm ảnh, một vị toàn thân nổ tung vết thương thanh niên đỏ quả lấy lên thân, một tay mang theo dùng quần áo bao khỏa chiến lợi phẩm, cất bước hành tẩu.

Đây là duy nhất sống sót theo Huyền Cấp môn bên trong đi ra Tạo Mộng sư.

Mặt khác Tạo Mộng sư, bao quát Chu gia thiên tài, Chu Liên Thành. . . Toàn bộ đều vẫn lạc tại Huyền Cấp môn bên trong.

"Thật tàn khốc a. . . Chu Liên Thành yêu nghiệt như vậy, thế mà đều chết tại một lần nhiệm vụ bên trong."

"Nghe nói là cùng sống mà đi ra Huyền Cấp môn tên kia có gút mắc, bất quá cũng có cách nói là bởi vì gặp phải hai vị cấp năm Thực Mộng giả."

"Chu Liên Thành chính là cấp ba Tạo Mộng sư bên trong thiên tài, hắn cùng hai vị cấp năm Thực Mộng giả đồng quy vu tận! Tương đương thảm liệt!"

. . .

Loại tin tức này, đối khắp cả Tạo Mộng sư hành nghiệp mà nói là to lớn trùng kích.

Đối với trong ngày thường hết sức nhàm chán Tạo Mộng sư nhóm tới nói, này loại bát quái, tương đương có ý tứ.

"Đồng quy vu tận? A. . . Ngươi đây cũng tin? Chu Liên Thành vết thương trên người còn có dưới tay hắn vết thương, cũng không phải Thực Mộng giả tạo thành. . ."

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, người Chu gia đã đang đuổi tới Giang Nam thành phố công hội trên đường, nghe nói chủ nhà họ Chu đối với Chu Liên Thành chết hết sức phẫn nộ, muốn tìm vị kia sống sót Tạo Mộng sư lên tiếng hỏi tình huống."

"Trung Hải Chu gia, làm thật bá đạo. . . Bất quá chuyện này xác thực khó mà nói, không chừng là vị kia sống sót Tạo Mộng sư giết người cướp của, cướp đoạt tài nguyên cũng nói không chừng đấy chứ? Nếu thật là như thế. . . Vậy vị này Tạo Mộng sư liền thật vô cùng ác độc, là hành nghiệp khối u ác tính!"

Đủ loại tiếng thảo luận tại công hội các ngõ ngách bên trong vang lên.

Mỗi người đều có không giống nhau thuyết pháp.

Tin tức này, tại Trung Hải thị đã khiến cho sóng to gió lớn, dù sao, cấp ba trên bảng danh sách Chu Liên Thành chết, sinh ra ảnh hưởng cũng không nhỏ.

Quân Nhất Trần ăn mặc chỉnh tề nhỏ âu phục, ngồi ở phòng nghỉ ghế sô pha bên trong, cau mày kích thích hình chiếu 3D.

Hình chiếu 3D bên trên, phát hình tin tức.

Tin tức này là theo Trung Hải thị Tạo Mộng sư công hội truyền ra.

Chỉ là bên trong tin tức, nói với Tô Phù hoàn toàn khác biệt.

Bị thêm mắm thêm muối miêu tả một lần.

Mặc dù không có hết sức rõ ràng trực tiếp cho thấy là Tô Phù tại Huyền Cấp môn bên trong giết người cướp của, giết Chu Liên Thành cùng một đám mộng cảnh tiểu đội.

Thế nhưng, thỉnh thoảng chủ đề dẫn dắt, đem đầu mâu chỉ hướng Tô Phù.

Đóng lại hình chiếu 3D, phòng nghỉ tối xuống dưới.

Quân Nhất Trần dựa vào ở trên ghế sa lon, thở ra một hơi.

Tô Phù tại đại mộng cánh cửa bên trong hành động nhất định là không thể gạt được Chu gia, coi như dùng hai cái không biết nơi nào xuất hiện Thực Mộng giả, cũng không cách nào hoàn toàn vứt nồi.

Đủ loại dư luận cùng chủ đề dẫn dắt cũng nói rõ một sự thật.

Trung Hải Chu gia. . . Ra tay rồi.

Quân Nhất Trần ngón tay thon dài điểm da thật cái ghế, tầm mắt dần dần sắc bén.

Hắn nếu đáp ứng trợ giúp Tô Phù, tự nhiên không thể trơ mắt nhìn Tô Phù bị giội nước bẩn.

Tại Giang Nam thành phố. . .

Quân gia vẫn có chút lực lượng..