Chương 170: Được an bài rõ ràng Chu Liệt Hỏa

Chương 170: Được an bài rõ ràng Chu Liệt Hỏa

Có thể dám đánh với ta một trận!

Chu Liệt Hỏa tầm mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm rũ cụp lấy dép lào ông chủ.

Thanh âm phảng phất chấn động nửa cái Giang Nam thành phố, trên đường phố tiếng còi hơi đều bị một tiếng này gào thét cho che lại.

Tạo Mộng sư công hội phía trước, yên tĩnh vô cùng.

Tất cả mọi người, thở mạnh cũng không dám, ngơ ngác nhìn một màn này.

Giang Nam thành phố Tạo Mộng sư công hội hội trưởng, Phương Trường Sinh xuất hiện, nhường rất nhiều người đều vô cùng ngoài ý muốn.

Thế nhưng Chu Liệt Hỏa phản ứng, nhường đám người càng là kinh ngạc đến ngây người.

Chẳng lẽ bọn hắn có cơ hội mắt thấy một trận Tông Sư đại chiến?

Tại Giang Nam thành phố. . . Nội thành bên trong?

Nơi xa, mấy chiếc màu xanh quân đội xe bay nhanh như gió chạy nhanh đến, đó là Giang Nam thành phố quân khu cường giả.

Hai vị Tông Sư cường giả tại nội thành giằng co, loại chuyện này, bọn hắn không thể tại bỏ mặc.

Chu Liệt Hỏa thân thể tản ra ngọn lửa nóng bỏng, kinh khủng cảm giác, phảng phất hình thành gió lốc, lay động hắn ngọn lửa trên người càng phát nóng bỏng.

Chân đạp mặt đất, trên mặt gạch đá tựa hồ cũng muốn bị đốt cháy hòa tan. . .

Chu Liệt Hỏa, người cũng như tên, am hiểu nhất liền là hỏa thuộc tính mộng thẻ, có thể hóa thành người lửa, như Hỏa Thần lâm thế.

Tề Bạch Hợp, Quân bất bại cùng Tân lão gia tử ba vị Tông Sư thì là cùng nhìn nhau, đều là nhíu mày.

Chiến

"Ngươi Chu Liệt Hỏa sợ là đầu óc bị lừa đá đi. . ."

Phương Trường Sinh giống như là nhìn thằng ngốc giống như nhìn xem như người lửa Chu Liệt Hỏa.

"Mong muốn cùng ta một trận chiến Tông Sư có nhiều lắm, ngươi tính là cái gì?"

Lấy ra một bao nhiều nếp nhăn khói, ngậm ra một cây tại trong mồm, liếc qua xa xa bùng cháy Chu Liệt Hỏa.

Phương Trường Sinh cong ngón búng ra.

Trong tay khói, liền gào thét mà ra, xông vào Chu Liệt Hỏa trước người hỏa diễm bên trong, điểm lửa sau liền tốc độ cao bay trở về.

Nhàn nhạt hơi khói lượn lờ.

Phương Trường Sinh thảnh thơi ngậm lấy điếu thuốc.

Chu Liệt Hỏa khí tức bỗng nhiên hơi ngưng lại, hắn không nghĩ tới Phương Trường Sinh bị hắn như thế kích thích, thế mà đều không đứng ra đánh với hắn một trận.

Mười năm trước cái kia cưỡi Tử Long, trấn áp Châu Á Tông Sư bảng bá giả đi nơi nào?

Nắm lên nắm đấm, Chu Liệt Hỏa nổi giận gầm lên một tiếng.

"Ngươi không chiến, vậy liền buộc ngươi một trận chiến!"

Lời nói hạ xuống.

Chu Liệt Hỏa bạo phát.

Nắm lên nắm đấm, đột nhiên kéo ra, liền hỏa diễm nổ tung!

Một đạo hỏa trụ, theo mặt đất bên trên phóng lên tận trời, như núi lửa bùng nổ giống như.

Nhưng mà, đây chỉ là bắt đầu. . .

Hỏa trụ, không ngừng nổ tung, hỏa diễm như chiến xa, nghiền ép mà qua, thẳng bức ngậm lấy điếu thuốc Phương Trường Sinh mà đi.

Tề Bạch Hợp chờ ba vị Tông Sư sắc mặt liền biến đổi.

Quân bất bại gỗ đàn hương quải trượng lắc một cái, một thanh sắc bén vẫn thạch kiếm xuất khiếu, sắc bén kiếm khí, tung hoành ở bốn phía.

Từng đạo kiếm khí buông xuống, như biến thành hàng rào, ngăn tại Tạo Mộng sư công hội cao ốc trước đó.

Tân lão gia tử chắp lấy tay, cảm giác phun trào.

Hắn tóc trắng bỗng nhiên phiêu đãng đứng lên, một đầu Hỏa Long hư ảnh tại thân thể của hắn chung quanh tỏa ra.

Tề Bạch Hợp vân vê trong tay hoa hồng trắng, hoa hồng liền tản ra, màu trắng cánh hoa tung bay ra, lung lạc tại thiên địa bốn phía.

"Chu Tông Sư, không thể!"

Nơi xa.

Quân bộ Tạo Mộng sư theo màu xanh quân đội xe bay bên trong dậm chân mà ra, phát ra quát lớn.

Ngoại trừ những cường giả này.

Khoảng cách hai vị Tông Sư quá gần Tạo Mộng sư dồn dập thôi phát mộng ngôn lùi lại.

Trong lúc nhất thời, đáng sợ tinh thần cảm giác bao phủ bốn phía.

Tô Phù bàn chân trên mặt đất giẫm mạnh, trong nháy mắt lùi lại, kéo dài khoảng cách.

Hắn cũng không muốn bị Chu Liệt Hỏa công kích cho bao phủ ở bên trong, dù cho Chu Liệt Hỏa mục tiêu không phải hắn, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là ảnh hưởng đến, đều đủ để đem hắn đốt thành tro bụi.

"Đây là Chu gia truyền thừa mộng thẻ. . . Hoang hỏa."

Tại Tô Phù thối lui đến rìa thời điểm, một đạo thanh âm nhàn nhạt ở bên cạnh hắn vang lên.

"Lão Quân?"

Tô Phù quay đầu, thấy được Quân Nhất Trần cái kia không có bất kỳ cái gì biểu lộ mặt.

Quân Nhất Trần nhẹ gật đầu, nhìn Tô Phù liếc mắt, nói: "Ngươi không nên tới, trên thực tế. . . Chu Liệt Hỏa mục tiêu cũng không là ngươi, ngươi chỉ là bị trở thành một cái lấy cớ."

Tô Phù lắc đầu, Quân Nhất Trần nói rất đúng, nhưng cũng không đúng, nếu như hắn không đứng ra, đây chẳng phải là không duyên cớ mang Chu gia giội nước bẩn?

Chu Liên Thành hành động, hắn cũng không muốn thay hắn cõng nồi.

Quân Nhất Trần tầm mắt phức tạp, "Không nghĩ tới. . . Một nhà thường thường không có gì lạ trong tiểu điếm ông chủ, lại có thể là biến mất đã lâu Tạo Mộng sư công hội hội trưởng, ta thế mà nhìn lầm."

"Ông chủ rất có danh tiếng?" Tô Phù nghi hoặc.

Quân Nhất Trần lườm Tô Phù liếc mắt, "Năm đó tung hoành Tông Sư bảng vô địch, ngươi nói nổi danh sao?"

Tô Phù hơi ngưng lại, tung hoành Tông Sư bảng. . .

Nghe rất ngưu bức.

Tô Phù bây giờ mong muốn tung hoành cấp ba bảng đều hết sức cố hết sức, thế nhưng là ông chủ lại có thể tung hoành Tông Sư bảng, quả nhiên. . . Người không thể xem bề ngoài.

Ngay tại Tô Phù cùng Quân Nhất Trần đối thoại thời điểm.

Tông Sư cuộc chiến, hết sức căng thẳng.

Chu Liệt Hỏa khăng khăng muốn xuất thủ, ở đây xác thực không người nào có thể bức ngừng hắn, Tề Bạch Thạch cũng làm không được, có lẽ Phương Trường Sinh có khả năng, bất quá Chu Liệt Hỏa mục đích đúng là bức Phương Trường Sinh ra tay.

Bành bành bành!

Nổ tung lên hỏa trụ từng đạo thẳng bức Phương Trường Sinh mà đi.

Mặt đất rạn nứt ra, khí tức kinh khủng, không ngừng nổ vang!

Chung quanh Tạo Mộng sư, toàn bộ hít một hơi lãnh khí, nếu như không phải Tề Bạch Hợp, Quân bất bại cùng Tân lão gia tử hợp lực chế trụ Chu Liệt Hỏa khủng bố cảm giác, cùng chiến đấu gợn sóng. . .

Khả năng này một chỗ mang, lập tức muốn hóa thành phế tích đi.

Chu gia Tông Sư. . . Xác thực điên cuồng!

Phương Trường Sinh đứng tại chỗ, tóc của hắn bị ngọn lửa sóng khí quét không ngừng phiêu động, tàn thuốc vung vãi.

Tang thương con mắt, dần dần trở nên băng lãnh.

Nhìn xem nổ nát vụn mặt đất, xông lên trời không, bức ép tới hỏa trụ, Phương Trường Sinh bóp tắt khói.

Cầm bốc lên nắm đấm.

Tiếp theo trong nháy mắt!

Hỏa trụ đem thân hình của hắn cho triệt để nuốt hết!

Chung quanh hết thảy người vây xem đều là hít một hơi lãnh khí, phát ra kinh hô.

Chẳng lẽ. . . Giang Nam Tạo Mộng sư công hội hội trưởng, cứ như vậy bị giết chết rồi?

Tô Phù nhíu mày.

Quân Nhất Trần mặt không biểu tình.

Bành

Đột nhiên.

Hỏa trụ bị xé nứt ra.

Một đạo bao trùm tại màu tím Long khải bên trong thân ảnh hình giống như quỷ mị tới gần Chu Liệt Hỏa.

Tốc độ kia. . . Quá nhanh!

"Như thế ưa thích chiến? !"

Phương Trường Sinh thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Bao trùm lấy màu tím long lân nắm đấm đột nhiên ném ra.

Chu Liệt Hỏa theo bản năng giật mình, tường lửa lôi cuốn mà lên, gặp được ngăn trở một quyền này.

Nhưng mà, màu tím long lân tại hỏa diễm đốt cháy dưới, càng phát ra tím đẹp đẽ.

Cường đại đến lực lượng không thể kháng cự xé rách ra tường lửa, nắm đấm theo bên trong nhô ra, cứ thế mà nện ở Chu Liệt Hỏa trên mặt.

Bành

Chu Liệt Hỏa cảm giác mình mặt đều muốn bị đánh lệch ra.

Thế nhưng là, còn không có đợi hắn bị đánh bay, cái kia nắm chắc màu tím long lân quyền, liền biến thành móng vuốt, nắm đầu của hắn, hung hăng đập xuống đất.

Đông

Một tiếng vang trầm, mặt đất triệt để lõm xuống, thật sâu sụp đổ ra một cái hố sâu.

Ngọa tào? !

Chung quanh quần chúng vây xem sợ ngây người.

Cường thế Tông Sư Chu Liệt Hỏa, thế mà bị một chiêu chế phục? Sống sờ sờ đè xuống đất ma sát?

Đông

"Thùng thùng!"

Phương Trường Sinh lôi cuốn tại màu tím long lân bên trong, nắm lấy Chu Liệt Hỏa thân thể, không ngừng hướng trên mặt đất nện, một thoáng một thoáng, trầm trọng như trọng chùy.

Tất cả mọi người có thể cảm nhận được bên trên truyền đến rung động.

"Cho ngươi mặt mũi đúng không?"

"Tại nội thành không kiêng nể gì cả, ngươi đem mình làm thần phải không? !"

"Có bản lĩnh đi trấn áp mẫu trùng a, tại lão tử trước mặt giả trang cái gì bức? !"

. . .

Mỗi một lần rút kích, mặt đất đều sẽ rạn nứt mấy phần.

Đám người trầm mặc xuống.

Quân bất bại thanh kiếm một lần nữa trở vào bao, Tân lão gia tử cười càng phát hiền lành.

Tề Bạch Hợp nắm vuốt hoa hồng trắng, tầm mắt có chút phức tạp.

Nam nhân kia, chung quy là nam nhân kia.

Bá đạo, bạo lực, không giảng đạo lý. . .

Chu Liệt Hỏa. . . Vẫn là tuổi còn rất trẻ.

Bất quá. . . Phương Trường Sinh cường thế như vậy, trả ra đại giới khẳng định không nhỏ.

Chu Liệt Hỏa, dù sao cũng là hàng thật giá thật cấp tám Đại Tông Sư.

Chu gia ba vị cấp sáu cao đẳng Tạo Mộng sư sắc mặt đại biến.

Chu Liệt Hỏa thực lực bọn hắn đều rõ ràng, thế nhưng là leo lên Hoa Hạ Tông Sư bảng, thế mà bị Phương Trường Sinh đè xuống đất đánh?

Cái này là quét ngang Tông Sư bảng thực lực vô địch sao?

Thế nhưng là, không phải nói Phương Trường Sinh thực lực suy giảm rồi hả? !

Chẳng lẽ hết thảy đều là giả.

Nơi xa.

Phương Trường Sinh còn tại nghiêm túc té, Chu Liệt Hỏa bị ngã một mặt mộng bức, mặc dù thương thế không nặng, thế nhưng. . . Mặt đau a.

Một cỗ lực lượng khổng lồ áp bách lấy cảm giác của hắn, khiến cho hắn không phản kháng được, chỉ có thể cứ thế mà tại dưới con mắt mọi người, tiếp nhận này chút vốn không nên từ hắn tiếp nhận khuất nhục.

Này chút khuất nhục hẳn là hắn lưu cho Phương Trường Sinh.

Thế nhưng là, hiện tại nhân vật. . . Hoàn toàn trái ngược!

Đập thật lâu.

Phương Trường Sinh tựa hồ cảm giác bị mệt mỏi, bỗng nhiên nắm lấy Chu Liệt Hỏa đầu quăng về phía xa xa Tề Bạch Hợp.

"Lão Tề, bắt hắn cho ta ném tới Giang Nam thành phố đại mộng cánh cửa bên trong, không có giết đủ mười đầu cấp bảy Thực Mộng trùng, đừng thả hắn ra. . . Chu gia tới muốn người, ngươi liền báo tên của ta!"

Chu Liệt Hỏa cắn răng, cảm giác của hắn bị áp chế phong ấn, vô phương bùng nổ, nghe Phương Trường Sinh lời nói, trong mắt cơ hồ muốn phun lửa.

Hắn nhưng là cấp tám Đại Tông Sư, không phải cái gì con nít chưa mọc lông!

Như thế được an bài rõ ràng. . .

Hắn Chu Liệt Hỏa tại Hoa Hạ còn mặt mũi nào? !

Tề Bạch Thạch giơ tay lên.

Màu trắng hoa hồng hội tụ, quấn chặt lấy Chu Liệt Hỏa thân thể.

Liếc qua nơi xa bao trùm tại màu tím Long khải bên trong Phương Trường Sinh, Tề Bạch Thạch thở dài, nhẹ gật đầu.

Tán đi Long khải, Phương Trường Sinh thân thể lắc lư một thoáng, về sau liền bị hắn dùng lục thân không nhận bộ pháp cho che.

"Còn có. . . Này vỡ vụn mặt đất, vỡ tan đường đi, còn có học trò ta tổn thất tinh thần phí cùng với công hội Tạo Mộng sư nhóm tổn thất tinh thần, đều báo cho Chu gia, nhường Chu gia bồi!"

Phương Trường Sinh một lần nữa ngậm ra một điếu thuốc, nói.

Người chung quanh lặng im vô cùng, thở mạnh cũng không dám.

Chu gia ba vị cấp sáu Tạo Mộng sư cũng nằm rạp trên mặt đất giả chết. . .

Bọn hắn giờ phút này cũng không dám đứng lên, sợ bị Phương Trường Sinh một quyền cho đánh bể đầu.

Liền Chu Liệt Hỏa đều bị một quyền đánh ngã, bọn hắn đồng dạng không đủ đánh.

Chu Liệt Hỏa định dùng Phương Trường Sinh đến đề thăng chính mình niềm tin vô địch, cái này nhìn tới. . . Sợ là phải bị đánh thành tự bế cô nhi.

Người của quân bộ tầm mắt phức tạp.

Thấy Phương Trường Sinh tầm mắt quét tới, đuổi vội cung kính khom người, không dám thở mạnh.

Quân bất bại cùng Tân lão gia tử thì là hướng phía Phương Trường Sinh mỉm cười gật gật đầu.

Liền xem như ăn nói có ý tứ Quân bất bại cũng lộ ra một cái cứng ngắc nụ cười.

Hai người bọn họ phía trước thật đúng là không biết Tô Phù là Phương Trường Sinh học sinh, bất quá lần này cũng tính chó ngáp phải ruồi, giúp Phương Trường Sinh học sinh, ít nhất không phải đắc tội.

Phương Trường Sinh này người, bạo lực lại không giảng đạo lý, đắc tội thật đúng là không dễ chịu.

Chu Liệt Hỏa liền là chứng minh tốt nhất.

Tô Phù nhìn xem bạo lực mà bá khí ông chủ, con mắt không khỏi sáng lên.

Giống bọn hắn này loại hào hoa phong nhã Tạo Mộng sư, liền ưa thích dùng nắm đấm tới giải quyết vấn đề.

Một quyền không đủ, vậy liền hai quyền.

Phương Trường Sinh liếc qua nơi xa hưng phấn Tô Phù liếc mắt, khóe miệng nhảy lên.

Nhìn lướt qua chung quanh.

Sâu hít sâu một cái khói, hơi khói tràn vào phổi khang bên trong, khiến cho hắn nhói nhói thần kinh chậm lại rất nhiều.

"Tốt, tất cả giải tán đi. . . Nhớ kỹ nhắc nhở người Chu gia bồi thường."

"Tô Phù, ngươi đi theo ta."

Phương Trường Sinh thản nhiên nói.

Nói xong, ngậm lấy điếu thuốc, nện bước lục thân không nhận bộ pháp, hướng phía Tạo Mộng sư trong công hội đi đến.

Tô Phù suy nghĩ một chút, vẫn là đi theo.

Tề Bạch Hợp mang theo Chu Liệt Hỏa, nhìn xem biến mất Phương Trường Sinh, thở dài một hơi.

Quả nhiên. . .

Cái tên này lại lưu lại một cục diện rối rắm để hắn thu thập.

Mỗi lần đều như vậy.

Ta Tề Bạch Hợp là ngươi Phương Trường Sinh bảo mẫu sao? !.