Chương 172: Đi đánh xì dầu Tô Phù

Chương 172: Đi đánh xì dầu Tô Phù

Sáng sớm, ánh nắng tươi sáng.

Cũ nát cư xá bên ngoài.

Tô Phù đuổi theo lè lưỡi Miêu nương, về tới trải nghiệm trong tiệm.

Dùng khăn mặt lau lau rồi mồ hôi trên người về sau, đến già tấm trong tiệm ăn một bát Thạch Hoa Cao, thuận tiện tại cách đó không xa bán bánh bao a di chỗ ấy mua cái bánh bao liền ăn.

Ông chủ ngậm lấy điếu thuốc, ngồi trên ghế, dựa vào tường, nhìn xem ăn uống no đủ, tại triệt mèo Tô Phù, không khỏi giật giật khóe miệng.

"Thí luyện doanh sự tình ngươi biết a? Nếu như có thể tiến vào thí luyện doanh, đối ngươi mà nói, là chuyện tốt. . ."

"Cho nên, thí luyện doanh tư cách tuyển bạt kiểm tra, ngươi vẫn là dùng điểm tâm đi."

Ông chủ rũ cụp lấy dép lào, ngón tay cái giật giật, lười biếng nói.

Tô Phù thì là hồ nghi nhìn thoáng qua ông chủ.

"Luôn cảm giác ngươi đem ta nhét vào thí luyện doanh. . . Mục đích không quá đơn thuần."

"Ta hiện tại là ngươi lão sư, còn có thể hại ngươi hay sao? Tại thí luyện trong doanh trại, ngươi tu luyện hội thuận tiện điểm. . . Tại bên ngoài, ngươi chọc Chu gia, còn phát ngôn bừa bãi, Chu gia cùng thế hệ đều là rác rưởi. . ."

Tô Phù khóe miệng giật một cái: "Ta cũng không có nói bọn hắn là rác rưởi."

Ông chủ lườm Tô Phù liếc mắt, hít một hơi khói: "Chu gia cùng thế hệ ngươi tất cả đều có thể một quyền đánh nổ, vậy bọn hắn trong mắt ngươi cùng rác rưởi khác nhau ở chỗ nào?"

Tô Phù khẽ giật mình, nói rất hay có đạo lý, hắn lại không phản bác được.

"Chu gia Tông Sư mặc dù sẽ không gióng trống khua chiêng tìm ngươi phiền phức  bất quá, Chu gia cùng ngươi cùng thế hệ cấp ba, cấp bốn Tạo Mộng sư. . . Cái kia liền khó nói chắc, không cho phép ngươi mỗi lần đi làm nhiệm vụ, đều phải làm cho tốt bị âm chết chuẩn bị."

Lão bản nói.

"Chu Liệt Hỏa là một ngoại lệ, tên kia ở vào cấp tám Tạo Mộng sư gông cùm xiềng xích, muốn đem ta xem như bàn đạp đột phá, như người bình thường mà nói, ngươi một cái cấp ba, Tông Sư mới lười nhác quản ngươi."

"Mấy ngày nay chuẩn bị cẩn thận, điều chỉnh tốt trạng thái, tranh thủ đến thí luyện doanh tư cách, có thể vào thí luyện doanh, ngươi trên cơ bản tương đương nửa cái chân bước vào tông sư cảnh." Ông chủ cầm điếu thuốc, run lên tàn thuốc, tầm mắt mông lung nói.

"Nửa cái chân đạp vào tông sư cảnh?"

Tô Phù có chút kinh dị, triệt lấy Miêu nương động tác cũng không khỏi tăng thêm.

"Ngươi cho rằng đâu? Thí luyện trong doanh đi ra Tông Sư, chiếm cứ Châu Á Tông Sư hơn phân nửa, trong đó không ít người càng là lớn tiểu tông sư trên bảng khách quen, cho nên. . . Thí luyện doanh danh ngạch trân quý cỡ nào ngươi biết không? Ngươi lão sư ta hao tốn sức chín trâu hai hổ mới cho ngươi tranh thủ tới, đừng cho ta mất mặt."

Ông chủ lời nói thấm thía nhìn xem Tô Phù, tầm mắt hết sức hiền lành.

Tô Phù nhẹ gật đầu.

Không cùng ông chủ nói quá nhiều, Tô Phù về tới trải nghiệm cửa hàng, trải nghiệm cửa hàng như thường lệ gầy dựng.

Đương nhiên, khách hàng như cũ rất ít.

Bất quá Tô Phù cũng không thèm để ý, hắn vừa mở tiệm, một bên luyện tập mộng thẻ chế tác, đối với chế thẻ dịch nồng độ phối trộn các loại đều tiến hành bút ký ghi chép.

Tạo Mộng sư chiến đấu là then chốt, nhưng là căn bản vẫn là chế tác mộng thẻ.

Dù sao, chế tác mộng thẻ quá trình, kỳ thật liền là tăng lên Tạo Mộng sư bản thân tu dưỡng quá trình, chế tác tốt mộng thẻ, có thể trợ giúp Tạo Mộng sư đối tự thân lực lượng càng thêm hòa hợp nắm giữ.

Đồng thời, tăng lên cảm giác cũng cần sử dụng đến mộng thẻ.

Mộng thẻ chi đạo, bác đại tinh thâm, Tô Phù bây giờ bất quá xem như một cái tập tễnh học theo tiểu anh hài, hướng liếc mắt nhìn không thấy đích trên núi cao, leo lên mà đi.

Đến ban đêm.

Tô Phù thì là tiến vào hắc tạp trong mộng cảnh, kinh hãi nước cố định vững bước tại mỗi ngày gia tăng 2000 ml tả hữu.

Vừa đủ hắn cùng Tiểu Nô cung cấp.

Mới ác mộng mộng cảnh, Tô Phù không có đi xông, hắn nắm "Hoang dã khách sạn" ác mộng có khả năng cung cấp cảm giác tăng lên toàn bộ nghiền ép xong, mới có thể đi tiến hành mới mộng cảnh vượt quan.

Tinh thần của hắn cảm giác bây giờ đạt đến 41 điểm, khoảng cách cấp ba Tạo Mộng sư cực hạn 50 điểm, cũng không xa.

Thế nhưng, hắn tăng lên quá nhanh, cho nên Tô Phù chậm xuống bộ pháp, vững bước củng cố đối cảm giác chưởng khống.

. . .

Ba ngày rất nhanh liền đi qua.

Tại ba ngày nay bên trong, Tô Phù triệt để củng cố cảm giác của mình thực lực, đối cảm giác điều khiển thành thạo điêu luyện.

Đến mức lực lượng cơ thể, cũng có chút tăng trưởng.

So với cảm giác tăng lên, lực lượng cơ thể tăng trưởng cũng không có mắt thường có thể thấy số liệu tới so với, Tô Phù chỉ có thể căn cứ trực giác của mình để phán đoán thể xác tăng cường tình huống.

Hắn vô cùng rõ ràng, thể xác tăng cường tình huống, là căn cứ kinh hãi nước thu lấy lượng đến đề thăng.

Dựa theo hắn có khả năng mở ra Bát Cực Băng cực số để phán đoán.

Hắn hiện tại, mở ra năm cực vẫn như cũ là có chút miễn cưỡng, bất quá ít nhất không giống phía trước như thế, vừa mở năm cực liền đem chính mình cho băng vết thương chồng chất.

Phù Không Thê tu hành Tô Phù cũng không có rơi xuống, loại thân pháp này thể thuật luyện tốt, sẽ trở thành Tô Phù chạy trối chết căn bản.

Phù Không Thê là cấp ba thể thuật, tại trên cấp bậc, so với Bát Cực Băng cao hơn một chút.

Bất quá, Tô Phù cũng rõ ràng, thể thuật đẳng cấp cũng không thể đại diện toàn quyền thể thuật mạnh yếu.

Hắn Bát Cực Băng nếu như mở ra năm cực, tuyệt đối có thể miểu sát sơ bộ nắm giữ Phù Không Thê chính mình.

Thể thuật xem chính là nắm giữ trình độ, dù sao, thể thuật là theo tại thân thể lực lượng  đẳng cấp lại thấp thể thuật, chỉ cần ngươi đủ mạnh, đều có thể bộc phát ra đáng sợ uy lực.

Cấp bậc, chỉ là đại biểu thể thuật nắm giữ độ khó tình huống.

Phù Không Thê nắm giữ trình độ không có Bát Cực Băng như vậy trực quan, Bát Cực Băng, mỗi một cực đều rất rõ ràng đơn giản, mà Phù Không Thê thì không phải vậy.

Sơ khuy, tinh thâm, nhập vi, đạp không. . . Dựa theo nắm giữ trình độ chia làm bốn cấp.

Tô Phù phía trước tại Chu Liên Thành cùng với tiểu đội của hắn bức bách dưới, xem như bước vào Phù Không Thê "Sơ khuy" cảnh giới, thân pháp di chuyển, tránh né, tốc độ các loại đều vượt xa trước đó.

Liền xem như cấp bốn đỉnh phong Thực Mộng trùng tại tốc độ di chuyển bên trên cũng không sánh nổi Tô Phù.

Có lẽ cấp năm Thực Mộng trùng bên trong chuyên môn am hiểu di chuyển Thực Mộng trùng, tại phương diện tốc độ mới có thể cùng Tô Phù sánh vai.

Đương nhiên. . .

Nếu như là Tông Sư cường giả, sơ khuy cấp độ Phù Không Thê còn chưa đủ, ít nhất. . . Muốn bước vào "Nhập vi" cấp độ, mới có thể cùng tiểu tông sư cùng một chỗ ngươi truy ta, ta truy ngươi.

Thí luyện doanh tư cách tuyển bạt, định vào hôm nay.

Tô Phù sớm rời giường, nắm Miêu nương mang lên, trong túi quần ước lượng bên trên Lão Âm Bút, mới là đi xuống lầu.

Đến già tấm trong tiệm ăn một bát Thạch Hoa Cao, ông chủ mặc tạp dề, cố ý làm một phần tăng thêm trứng chần nước sôi mặt cho Tô Phù, còn đổ một chút hành thái.

"Cố gắng lên, đừng ném ngươi lão sư mặt của ta!"

Ông chủ nói ra.

Tô Phù nhẹ gật đầu, ăn mì xong, mới là ngồi lên trôi nổi giao thông công cộng đi vào Tạo Mộng sư công hội.

Công hội trước hố sâu phế tích đã bị sửa tốt, chỉ cần tiền đúng chỗ, tu bổ mặt đất hiệu suất liền rất cao.

Chu gia có tiền, điểm ấy bồi thường đối bọn hắn mà nói, căn bản không quan hệ đau khổ.

Tiến vào trong công hội  rất nhiều Tạo Mộng sư thấy được Tô Phù, con mắt đều là sáng lên.

Đi qua ba ngày trước trận chiến kia, Tô Phù xem như triệt để tại Giang Nam Tạo Mộng sư trong công hội nổi danh.

Công hội hội trưởng, Tông Sư Phương Trường Sinh học sinh!

Quân gia, Tân gia Tông Sư đều là phía sau lá chắn!

Ban đầu tất cả mọi người coi là, Tô Phù chỉ là cái bề ngoài xấu xí, không có bất kỳ cái gì bối cảnh tiểu nhân vật.

Kết quả. . .

Tô Phù quay người lại, hoa mỹ lệ đẹp đẽ biến thành Giang Nam thành phố Tạo Mộng sư công hội thái tử gia cấp bậc nhân vật.

Tô Phù liếc qua bốn phía, người chung quanh có hâm mộ ghen ghét, có chỉ là con mắt tỏa ánh sáng.

Kéo ra khóe miệng, đối với những người này, Tô Phù cũng không thèm để ý.

Cưỡi trôi nổi thang máy đi tới Tề Bạch Hợp phòng nghỉ.

Trong phòng nghỉ.

Mặc một bộ ngay ngắn kiểu áo Tôn Trung Sơn Tề Bạch Hợp từ từ nhắm hai mắt, ngồi xếp bằng ở trên ghế sa lon.

Tô Phù cũng không có nhao nhao, an tĩnh tìm một chỗ ngồi xuống.

Trong phòng nghỉ, lực cảm giác đang không ngừng tràn ngập.

Tề Bạch Hợp đang tiến hành mộng cảnh tu hành, coi như đến Tông Sư chi cảnh, tu hành như cũ không thể kéo xuống.

Tu hành là không bờ bến, đối Vu tông sư mà nói, bọn hắn khát vọng tầng thứ cao hơn thực lực.

Tựa như Chu Liệt Hỏa, gióng trống khua chiêng ngăn chặn Giang Nam Tạo Mộng sư công hội cửa chính, đều chỉ là vì đột phá gông cùm xiềng xích, bước vào cảnh giới càng cao hơn.

Ngăn cửa thất bại cũng không có gì, nếu như thành công, Chu Liệt Hỏa tại Chu gia địa vị đem lại tăng lên nữa, thậm chí tại toàn bộ Châu Á địa vị đều sẽ tăng lên.

Cái này là thực lực mang tới chỗ tốt.

Đương nhiên, Chu Liệt Hỏa kỳ thật cũng có thể lựa chọn đi chưa từng bị trấn áp đại mộng cánh cửa bên trong cùng Thực Mộng trùng chém giết đến đề thăng.

Bất quá, loại tình huống đó, không phải vạn bất đắc dĩ, Chu Liệt Hỏa là sẽ không lựa chọn.

Tử vong khả năng quá cao.

Trong phòng nghỉ tràn ngập uy áp có rất nhiều cảm giác áp bách.

Tề Bạch Hợp thực lực rất mạnh, Phương Trường Sinh lâu dài mặc kệ công hội sự vật, hết thảy đều là Tề Bạch Hợp đang xử lý, Tề Bạch Hợp tại trong công hội danh vọng thậm chí so với Phương Trường Sinh càng cao.

Hồi lâu sau.

Lực cảm giác chậm rãi tán đi.

Tề Bạch Hợp mở mắt ra, đôi mắt của hắn có chút tang thương, nhìn xem đang ngồi yên lặng Tô Phù, ánh mắt hết sức ôn nhu.

"Ngượng ngùng, để cho ngươi chờ lâu." Tề Bạch Hợp đứng người lên, sửa sang lại một chút trên người kiểu áo Tôn Trung Sơn, cười nhạt một tiếng.

Tô Phù vội vàng đứng lên đến, đối mặt một cái Tông Sư, nên có kính sợ vẫn là đến có.

"Đi theo ta, Phương Trường Sinh nên cùng ngươi nói một chút liên quan tới thí luyện doanh tuyển bạt khảo hạch chi tiết cùng quy tắc a?"

Tề Bạch Hợp trong tay không biết khi nào xuất hiện một đóa hoa hồng trắng, nắm ở trong tay, cẩn thận vuốt vuốt, nói ra.

Tô Phù đi theo Tề Bạch Hợp sau lưng, hai người đi ra phòng nghỉ, hành tẩu trong hành lang.

Tề Bạch Hợp, nhường Tô Phù hơi sững sờ.

"Ách? Lão sư. . . Có thể có thể đã quên nói đi."

Tô Phù xấu hổ sờ lên mũi, Phương Trường Sinh thật đúng là không có nói với hắn những chuyện này chi tiết.

Tề Bạch Hợp khóe miệng giật một cái.

"Phương Trường Sinh đây là định đem học sinh đều vứt cho ta sao?"

Nỉ non tự nói một câu, ngữ khí mang theo ai oán.

Hai người tới bảy tầng trong một cái phòng.

Gian phòng kia bên ngoài toàn bộ dùng Tụ Mộng mẫu thạch hỗn hợp kỳ dị kim loại chế tạo, chỉ là tới gần, liền cho người ta một cỗ cảm giác áp bách.

"Thí luyện doanh là Châu Á quân bộ cao tầng tổ chức, dùng tới sàng chọn nhân tài cùng bồi dưỡng nhân tài, cả nước các nơi Tạo Mộng sư công hội đều có đề danh tư cách, các đại học phủ cũng có đề danh tư cách, dĩ nhiên, đề danh tư cách không có nghĩa là cái gì, quân bộ hội tiến hành sàng chọn, si trừ những cái kia không phù hợp người, cuối cùng lưu lại có tham gia tuyển bạt tư cách danh sách."

"Đừng lo lắng, thực lực của ngươi đầy đủ tham gia tuyển bạt."

Tề Bạch Hợp ôn hòa cười một tiếng, so với lôi thôi Phương Trường Sinh, Tề Bạch Hợp thật coi là một cái đẹp đẽ người đàn ông trung niên.

Đẩy cửa ra, Tô Phù cùng Tề Bạch Hợp cùng một chỗ bước vào trong đó.

Một đi vào phòng bên trong.

Tô Phù liền sững sờ, mờ tối mang theo mấy sợi màu đỏ như máu ánh đèn, nhường trong lòng hắn không khỏi hơi có chút đè nén.

Trong phòng, có hai vị ăn mặc màu xanh quân đội quân trang nam tử cẩn thận tỉ mỉ đứng người lên.

"Tề tông sư."

Hai người thản nhiên nói.

"Phiền phức hai vị." Tề Bạch Hợp ôn hòa cười, nhẹ gật đầu.

"Tô Phù, nằm trên đó."

Tề Bạch Hợp quay đầu nhìn về phía Tô Phù, chỉ chỉ gian phòng chính giữa một cái giấc ngủ khoang thuyền.

Tô Phù sững sờ, cũng là không có do dự cái gì.

Phương Trường Sinh tại trước khi đi đã nói với hắn, Tề Bạch Hợp là đáng tín nhiệm người.

Cái này giấc ngủ khoang thuyền cùng bình thường Tô Phù thấy giấc ngủ khoang thuyền không giống nhau lắm, bên trong không gian lớn hơn rất nhiều, mà lại bên trong bổ sung tài liệu cũng không giống bình thường, tài liệu bên trên có không ít kim loại thiếp phiến, tại Tô Phù nằm vào trong đó thời điểm, này chút thiếp phiến tự nhiên bám vào tại Tô Phù làn da tầng ngoài.

"Tề tông sư, lần này thí luyện doanh tuyển bạt, cả nước tuyển bạt danh ngạch cùng sở hữu 30 cái, trong đó quân bộ 10 cái, còn lại làm quân bộ bên ngoài thế lực điểm. . . Lần chọn lựa này ba mươi danh ngạch, có thể tiến vào thí luyện doanh, chỉ có tuyển bạt ba hạng đầu."

Quân bộ sĩ quan nghiêm túc nói, trước đó đem sự tình nói rõ ràng.

Bằng không Tô Phù nếu như tại thí luyện doanh tuyển bạt bên trong thất bại, Tề Bạch Hợp không nhận nợ liền không tốt lắm.

Lúc trước cũng không phải chưa từng xảy ra chuyện như vậy.

Quân bộ sĩ quan còn nhớ rõ, lúc trước cái kia không nhận nợ Tông Sư, đúng là cùng Tề Bạch Hợp quan hệ rất tốt Phương Trường Sinh.

Tề Bạch Hợp lạnh nhạt chắp lấy tay, nhẹ gật đầu.

"Thí luyện doanh đối tên tiểu tử này mà nói là cái cơ duyên, nếu là bắt không được, trách không được người khác. . ."

Quân bộ sĩ quan thở dài một hơi, Tề Bạch Hợp vẫn tương đối dễ nói chuyện.

Che lại giấc ngủ trong khoang thuyền đặc thù chất liệu chế tác trong suốt che, chỉ lộ ra Tô Phù cùng ghé vào trên bả vai hắn Miêu nương mặt.

Tô Phù do dự thật lâu, vẫn là đem Miêu nương cho mang lên, trên thực tế, Miêu nương bây giờ cũng có thể xem như Tô Phù thực lực tạo thành một bộ phận. . .

Đương nhiên, các quân quan cũng không có hạn chế Tô Phù, mang một con mèo, không ảnh hưởng toàn cục, dù sao, theo bọn hắn nghĩ, một con mèo, lại có thể cho Tô Phù tăng thêm bao nhiêu thực lực đâu? Không ảnh hưởng được tuyển bạt kết quả.

"Tề tông sư, nói một câu nói thật. . . Lần chọn lựa này ba mươi danh ngạch, mỗi cái đều hết sức trân quý, ngươi nên nắm danh ngạch cho càng ưu tú cấp bốn Tạo Mộng sư, Tô Phù thực lực tại cấp ba cả nước trên bảng, bất quá xếp tại thứ bảy. . . Liền năm vị trí đầu đều không đạt được, tham gia tuyển bạt, trên cơ bản liền là đi đi đánh xì dầu. . ."

Sĩ quan nhìn thoáng qua Tô Phù, vừa nhìn về phía Tề Bạch Hợp nói.

Tề Bạch Hợp lông mày không khỏi nhảy lên, nắm vuốt hoa hồng trắng lườm sĩ quan liếc mắt.

"Ngươi nên may mắn lần này bồi Tô Phù tới là ta, nếu như là Phương Trường Sinh. . . Ngươi bây giờ đã nằm trên đất."

Tề Bạch Hợp nói: "Nếu dám để cho Tô Phù bên trên, chúng ta tự nhiên là tin tưởng hắn, ngươi đây là tại nghi vấn ta cùng Phương Trường Sinh sao?"

Sĩ quan vẻ mặt cứng đờ, biết mình lắm mồm.

Cũng không lại nói cái gì.

Nâng lên mộng ngôn, hình chiếu 3D hiển hiện.

Cùng lúc đó, cả nước từng cái Tạo Mộng sư công hội cùng với quân bộ trong căn cứ, đều là đồng bộ liên tuyến.

"Châu Á tinh anh Tạo Mộng sư thí luyện doanh tuyển bạt tư cách."

"Hiện tại. . . Mở ra."

Lời nói hạ xuống.

Mỗi một vị phụ trách giám thị sĩ quan, dồn dập nhấn xuống mộng ngôn hình chiếu 3D bên trong cái nút.

Tích

Một tiếng vang giòn.

Nằm đang ngủ ngủ trong khoang thuyền Tô Phù đột nhiên cảm giác được kim loại thiếp phiến bên trong truyền đến to lớn hút lực.

Trước mắt hình ảnh bỗng nhiên biến đổi..