Chương 175: Một điểm chi kém thất bại?

Chương 175: Một điểm chi kém thất bại?

Giang Nam thành phố, Tạo Mộng sư công hội, bảy tầng.

Tề Bạch Hợp con mắt liền bắn ra sáng chói tinh quang.

1 vạn tích phân!

Tô Phù thế mà thật đạt đến 1 vạn tích phân, khoảng cách bảng xếp hạng đệ tam Yến Thu Sinh chỉ kém 21 điểm.

Cũng chính là 21 con Thực Mộng trùng khoảng cách. . .

Kinh hỉ, ngoài ý muốn, nhường Tề Bạch Hợp có chút kinh ngạc, ban đầu, Phương Trường Sinh nhường Tô Phù tham gia thí luyện doanh tuyển bạt, hắn là có chút không coi trọng.

Dù sao, có thể bị các nơi sàng chọn tham gia thí luyện doanh, đều là các tỉnh thành phố cùng quân bộ thiên tài.

Đẳng cấp thấp nhất đều là cấp bốn Tạo Mộng sư.

Tô Phù chẳng qua là cấp ba, mặc dù yêu nghiệt, nhưng là có thể tham gia thí luyện doanh tuyển bạt. . . Cũng đều là yêu nghiệt!

Bởi vậy, làm Tô Phù có thể đi đến 1 vạn tích phân thời điểm, Tề Bạch Hợp là thật hơi kinh ngạc.

Hai vị sĩ quan cũng là ngây ra như phỗng, phía trước bọn hắn còn dám lải nhải một thoáng Tô Phù, hiện tại, cái gì lời cũng không dám nói.

Phía trước bọn hắn không coi trọng Tô Phù, là căn cứ Tô Phù thực lực, cảm giác, còn có chiến tích các loại.

Coi như Tô Phù giết Chu Liên Thành, nhưng mà, Chu Liên Thành chỉ là tại cấp ba bên trong có chút danh tiếng, tại cả nước trên bảng liền năm vị trí đầu đều không chen vào được loại này.

Giết một vòng liên thành cũng không thể nói rằng cái gì.

"Chẳng lẽ. . . Tiểu tử này, thật muốn sáng tạo kỳ tích sao?"

Một vị sĩ quan ngẩn ngơ, hít sâu một hơi, nói.

. . .

Bắc Bình thành phố, Tạo Mộng sư công hội.

Trong phòng yên tĩnh cực kỳ.

Theo giấc ngủ trong khoang thuyền vươn mình mà lên Yến Thu Sinh, hô hấp dồn dập, nhìn chòng chọc vào hình chiếu 3D.

Hắn vốn cho rằng 10021 điểm tích phân đã rất cao, có thể vững vàng ba vị trí đầu, thậm chí có cơ hội trùng kích thứ hai.

Đáng tiếc, hắn chỉ xếp hạng thứ ba, bị Chu gia cái kia nữ nhân điên cho vượt qua.

Đương nhiên, vượt qua còn chưa tính, hắn xếp hạng thứ ba, còn có cơ hội tiến vào thí luyện doanh.

Thế nhưng là, khi hắn thấy Tô Phù bài danh thế mà còn đang thong thả tăng lên thời điểm, tâm tình của hắn lập tức căng thẳng lên. . .

Nhìn không ngừng tăng trưởng tích phân, không ngừng tăng lên bài danh.

Yến Thu Sinh mặt đều sắp tối rồi.

"Đây là cái kia cấp ba Tạo Mộng sư?"

Yến Thu Sinh trong lòng lạnh cóng.

Chung quanh Tạo Mộng sư cùng với một số sĩ quan cũng là khẩn trương nhìn xem.

"Cấp ba Tạo Mộng sư. . . Có thể làm đến dạng này rất ít, La Hầu cấp ba thời điểm có lẽ có thể làm đến, chẳng lẽ lại là một vị La Hầu?"

Một vị trung niên sĩ quan, nghiêm túc mà không thể tưởng tượng nổi hoảng sợ nói.

La Hầu dạng này yêu nghiệt, mặc kệ là chiến đấu vẫn là chế tác mộng thẻ thiên phú đều siêu quần, khó gặp.

Xuất hiện một cái hiếm khi thấy, nhưng bây giờ xuất hiện một cái Tô Phù.

"Thu sinh, ngươi cũng đừng quá lo lắng, 1 vạn tích phân về sau, đối mặt liền là cấp năm Thực Mộng trùng, cấp ba đối đầu cấp năm. . . Nên chẳng mấy chốc sẽ bại."

Một vị Tạo Mộng sư an ủi Yến Thu Sinh.

Yến Thu Sinh cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở này, hắn hiện tại tích phân đông kết, chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Loại cảm giác này. . . Thật rất khó chịu.

. . .

Trung Hải thị.

Tạo Mộng sư công hội

Một vị dáng người bốc lửa nữ nhân bỏ đi trên người đặc thù tài liệu chế tác chiến đấu phục, lộ ra trắng nõn da thịt, cùng với để cho người ta thèm nhỏ nước dãi dáng người.

Ăn mặc quân trang sĩ quan nữ quân nhân đem một kiện váy dài đưa tới.

"Tô Phù. . . Liền là cái kia giết Chu Liên Thành Giang Nam tiểu tử?"

Chu La môi đỏ khẽ mở, thản nhiên nói.

"Vâng, Phương Trường Sinh học sinh, bất quá cấp ba liền có gan tham gia thí luyện doanh tuyển bạt, Phương Trường Sinh đối với hắn cũng là rất có lòng tin, hiện tại đã 1 vạn tích phân, chẳng mấy chốc sẽ theo đuổi Yến Thu Sinh, đến lúc đó. . . Không chừng sẽ cùng ngươi cùng thời kỳ tiến vào thí luyện doanh."

Sĩ quan nữ quân nhân cười cười, "Ngươi muốn giúp Chu Liên Thành báo thù?"

Chu La mặc màu đen sương vai váy dài, trường quyển vải ka-ki màu tóc tia trải tán mà xuống, rút đi chiến đấu phục mặc vào váy dài về sau, nữ nhân này nữ nhân vị nồng đậm đến cơ hồ tán không ra.

Chu La lườm sĩ quan nữ quân nhân liếc mắt, môi đỏ hơi nhếch, lộ ra trắng nõn gương mặt bên trên lúm đồng tiền nhỏ.

"Chu Liên Thành cái gì mặt hàng, đáng giá ta báo thù cho hắn? Chính mình tìm đường chết, trách không được người khác. . . Ta tiến vào thí luyện doanh là vì tăng lên chính mình, thời gian rất gấp vội vã, không rảnh lãng phí ở chuyện nhàm chán bên trên."

Chu La nói.

Sĩ quan nữ quân nhân nhẹ gật đầu.

Phục vụ viên bắt đầu vào tới một chén chập chờn rượu đỏ.

Chu La ưu nhã bắt lấy chén rượu, ngồi ở trên ghế sa lon, thẳng tắp mà tuyết trắng hai chân chồng lên, tinh tế tỉ mỉ thịt bắn ra kinh người đường cong, lười biếng nhìn xem hình chiếu 3D bên trong chiến đấu hình ảnh.

Cấp năm Thực Mộng trùng triều, muốn tới đây.

. . .

Đem cuối cùng một con cấp bốn Thực Mộng trùng đánh chết.

Một cỗ giống như thủy triều cảm giác mệt mỏi mãnh liệt vào Tô Phù thân thể bên trong.

Bất quá, hắn thậm chí chưa kịp nhìn một chút bài danh, nơi xa, kinh khủng nổ vang liền cuốn tới.

Cuồn cuộn cát vàng che khuất bầu trời, phảng phất như là đáng sợ nhất bão cát, muốn nuốt hết thiên địa.

Theo cấp ba trùng triều, đến cấp bốn trùng triều. . . Tô Phù liền suy đoán, có thể sẽ có cấp năm trùng triều.

Nhìn xem cái kia bão cát bên trong, chạy như bay Thực Mộng trùng, cuồng bạo khổng lồ Thực Mộng trùng, Tô Phù khóe miệng có chút co lại.

Này thí luyện tuyển bạt. . .

Quả nhiên biến thái a.

Hắn vẫn là quá yếu, này vẻn vẹn chỉ là tuyển bạt, hắn cứ như vậy cố hết sức, nếu như đến chân chính thí luyện trong doanh, hắn có thể sẽ bị nghiền thành cặn bã.

Cấp năm Thực Mộng trùng so với cấp bốn, tại kích thước bên trên lớn lớn hơn rất nhiều, sinh mệnh lực càng thêm ương ngạnh, cảm giác áp bách cũng biến thành càng phát mạnh mẽ.

Tô Phù cảm giác được áp lực cực lớn.

Thở ra một hơi.

Cứ việc thân thể đã vô cùng mệt mỏi.

Thế nhưng, hắn vẫn là nhấc lên tinh thần, không chiến đến một khắc cuối cùng, quyết không thể nói không được.

Đôi mắt sắc bén.

Tô Phù thần tâm khẽ động, một đạo tử sắc quang mang hiển hiện.

Tiểu Tử Long ghé vào Tô Phù trên bờ vai, nãi thanh nãi khí liếm liếm Tô Phù tràn đầy vết máu khuôn mặt, ô hô kêu to lấy.

Đi qua cảm giác cho ăn nuôi, Tiểu Tử Long tựa hồ có dài lớn một chút, con mắt đã có thể mở ra, trong con mắt bắn ra lấy sấm sét màu tím.

Nơi xa.

Miêu nương thấy Tô Phù gọi ra Tiểu Tử Long, cảm giác được một trận mối nguy, tranh thủ thời gian nắm lên mấy cây xúc tu nhét vào trong miệng, cho thấy tác dụng của chính mình.

Bảo vệ chính mình Đệ Nhất Manh sủng địa vị.

Đương nhiên, Tô Phù không có thời gian chú ý những thứ này.

Cấp năm Thực Mộng trùng đã tới gần!

Tô Phù nhếch môi.

Nhìn không ngừng tới gần Thực Mộng trùng, trong đôi mắt dần dần toát ra tinh mang. . .

Chân đạp mặt đất, trong nháy mắt lao ra. . .

Đây coi như là hắn cùng Tiểu Tử Long lần thứ nhất kề vai chiến đấu đi.

Tiểu Tử Long móng vuốt nhỏ cố gắng bắt lấy Tô Phù bả vai, cố gắng nhường thân thể của mình không tại di động với tốc độ cao bên trong bị ném đi.

Tô Phù thân thể hóa thành một đạo huyết quang xông vào cấp năm Thực Mộng trùng bên trong.

Chiến đấu hăng hái ở cùng nhau.

Đợt thứ nhất cấp năm Thực Mộng trùng so với cấp bốn đỉnh phong Thực Mộng trùng kỳ thật không mạnh hơn bao nhiêu, Tô Phù tận khả năng giết nhiều, chỉ có như thế, hắn mới có thể thu được càng nhiều tích phân.

Bất quá, tại lực phòng ngự bên trên, cấp năm Thực Mộng trùng giáp xác so với cấp bốn đỉnh phong Thực Mộng trùng cần phải kiên cố nhiều.

Tô Phù khí huyết nổ vang, thậm chí muốn tốt mấy chiêu mới có thể đánh vỡ một tôn cấp năm Thực Mộng trùng giáp xác.

Mà cấp năm Thực Mộng trùng công kích, tùy ý là có thể đem hắn xé nát.

Chiến đấu rất điên cuồng, cũng rất khẩn trương.

Người quan chiến, thậm chí so với Tô Phù còn khẩn trương.

Tô Phù không biết tích phân, thế nhưng bên ngoài người quan chiến, lại là rất rõ ràng Tô Phù tích phân biến hóa.

Cũng hiểu rõ, Tô Phù khoảng cách danh thứ ba còn cần bao nhiêu tích phân.

Giang Nam Tạo Mộng sư trong công hội hai vị sĩ quan thậm chí có chút đứng ngồi không yên, bọn hắn trong lòng bàn tay đều mạo đằng xuất mồ hôi châu.

Tề Bạch Hợp cũng là rất bình tĩnh, dĩ nhiên, nếu như không nhìn bị hắn giật đầy đất trắng cánh hoa hồng.

"Con thứ mười cấp năm Thực Mộng trùng! Chịu đựng!"

"Kiên trì liền là thắng lợi a!"

Sĩ quan nỉ non nói.

. . .

Bắc Bình Tạo Mộng sư công hội.

Yến Thu Sinh con mắt trừng lớn, che kín tơ máu, hắn hô hấp dồn dập, nắm quyền, móng ngón tay bóp vào thịt bên trong đều không có chút nào tri giác.

Nhìn xem Tô Phù không ngừng nhảy lên tích phân, hắn cảm giác trái tim đều muốn ngưng đập giống như.

Nhanh lên bại a!

Ngươi một cái cấp ba Tạo Mộng sư, kiên trì như vậy làm cái gì? !

. . .

Trung Hải Tạo Mộng sư công hội.

Chu La lắc lư ly rượu đỏ, kinh ngạc nhìn hình chiếu 3D bên trong hình ảnh, trong phòng tĩnh mịch vô cùng.

Chỉ có một ít sĩ quan nhịn không được hít một hơi lãnh khí thanh âm.

"Chuyện này. . . Thật là một vị cấp ba Tạo Mộng sư sao?"

"Chu Liên Thành chết không oan."

. . .

Biên cương, trong hoang mạc quân đội.

Quân sự trong lều vải.

Một vị ăn mặc màu xanh quân đội sau lưng thanh niên nhàn nhạt nhìn xem hình chiếu 3D hình ảnh.

Khóe miệng nhếch lên một vệt tha có ý tứ chi sắc.

"Thể thuật sao? Có chút ý tứ. . ."

Tại thanh niên cách đó không xa một vị làn da ngăm đen sĩ quan, thì là trừng mắt.

"La Hầu, tiểu tử này có chút mãnh liệt, so với ngươi cấp ba thời điểm ai mạnh ai yếu?"

"Không thể so sánh. . . Ta hiện tại đã cấp bốn  chờ hắn đến cấp bốn, ta khả năng đã cấp năm  chờ đến cấp năm, ta không chừng đã tông sư. . . Hắn đuổi không kịp bước chân của ta."

La Hầu thản nhiên nói.

. . .

Bành

Tô Phù một roi chân quất ra, nện ở giáp xác bên trên, cấp năm Thực Mộng trùng gào thét một tiếng, xúc tu rút kích mà ra, bỗng nhiên quăng về phía Tô Phù thân thể.

Tinh thâm cấp Phù Không Thê thi triển, Tô Phù người trên không trung, thế mà cứ thế mà chuyển hướng, hiểm mà hiểm tránh qua, tránh né này nhanh như tia chớp rút kích.

Cùng lúc đó.

Trên bờ vai Tiểu Tử Long cũng bỗng nhiên rút khô Tô Phù tinh thần cảm giác, nãi thanh nãi khí hé miệng. . .

Tư tư!

Một đạo lôi cung đột nhiên thoát ra, rơi vào cái kia cấp năm Thực Mộng trùng trên thân thể.

Cấp năm Thực Mộng trùng phảng phất nổ tung, màu tím hồ quang điện bắn ra bên trong, chỉ để lại cấp năm Thực Mộng trùng bị điện giật cháy thân thể.

Bất quá, Tiểu Tử Long dù sao quá hữu hiệu, điện lực không đủ.

Còn không có nhất kích điện giật chết cấp năm Thực Mộng trùng.

Đương nhiên, có Tô Phù tại, đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Đại Pháo quyền oanh ra.

Một quyền nện ở cấp năm Thực Mộng trùng thân thể bên trong, nổ tung tại Thực Mộng trùng trong cơ thể nổ tung.

Như vòng xoáy quấy, cấp năm Thực Mộng trùng trong thân thể máu thịt bị tạc vỡ nát.

Tích phân nhảy lên.

10018 điểm!

Miêu nương trợn trắng mắt, chảy xuôi theo ngụm nước, chạy như bay tới, muốn nuốt ăn cấp năm Thực Mộng trùng xúc tu.

Bất quá. . .

Khi hắn nhặt lên cái kia xúc tu, lại phát hiện bị Tiểu Tử Long điện mềm oặt. . . Đã mất đi hiệu dụng.

Miêu nương trong mắt mang theo nước mắt, siêu hung nhìn chằm chằm Tô Phù trên bờ vai Tiểu Tử Long.

Không hề nghi ngờ, trong nháy mắt này, Miêu nương nhận định này Tiểu Nãi Long, chính là nàng suốt đời địch nhân vốn có!

Mẹ nó!

Ngươi mẹ nó lại điện phế một cây xúc tu thử một chút? !

Này phá của Long!

Rơi vào đường cùng, Miêu nương đằng sau nuốt ăn cấp bốn xúc tu, nhường Tô Phù cảm giác khôi phục.

Mà Tiểu Tử Long lại một lần hết sức khoan khoái rút đi Tô Phù cảm giác, đem một đầu cấp năm Thực Mộng trùng điện nằm sấp.

Tô Phù xông lên trước chính là một quyền oanh bạo.

Tích phân lại lần nữa nhảy lên. . . 10019 điểm!

10020 điểm!

Tô Phù cảm giác đi qua ma luyện như vậy, đã sớm không thể phá vỡ, thế nhưng là, nếu như lại tiếp tục mấy lần, cảm giác của hắn rất có thể hội sụp đổ.

Cho nên nắm Tiểu Nãi Long cho thu về.

Này Tiểu Nãi Long quá nhỏ không hiểu chuyện, rút cảm giác đều là co lại đến cùng. . .

Thân thể cường tráng Tô Phù cũng đều có chút. . . Không chịu đựng nổi.

Chung quanh, cấp năm Thực Mộng trùng tiếp tục vòng vây đi qua.

Tô Phù thân thể rất nhanh liền bị dìm ngập xuống dưới, bị đặt ở trùng dưới biển, không thấy được thân ảnh.

. . .

Chỗ có chú ý lấy một màn này các cường giả đều là cảm thấy có chút đáng tiếc.

Còn kém một điểm.

Tô Phù tích phân 10020 điểm, không có tiếp tục động.

Thế nhưng là, theo bọn hắn nghĩ, Tô Phù đã không có thủ đoạn tại tiếp tục tăng trưởng tích phân.

Yến Thu Sinh, 10021 điểm.

So Tô Phù nhiều một phần, thế nhưng là thí luyện tuyển bạt, quy tắc cũng chỉ thu lấy ba hạng đầu.

Tô Phù cứ việc cố gắng như vậy, thế nhưng tại hướng về quy tắc dưới, hắn cuối cùng vẫn là muốn cùng lần chọn lựa này bỏ lỡ cơ hội.

Tề Bạch Hợp thở dài một hơi.

Hai vị sĩ quan cũng là lắc đầu tiếc nuối cảm khái.

Kỳ thật Tô Phù biểu hiện đã hết sức ưu tú  đáng tiếc. . .

"Kết thúc sao?"

Yến Thu Sinh thở hồng hộc, hỏi.

Chung quanh các quân quan cũng là cười thở dài một hơi.

Chu La uống xong rượu đỏ, cười nhạt một tiếng, vào không được thí luyện doanh. . . Này Tô Phù, liền không đáng nàng chú ý.

Biên cương, sa mạc.

La Hầu thoát khỏi trên người sau lưng, lộ ra bắp thịt cuồn cuộn thân thể, hắn nhìn bao phủ tại trùng triều bên trong Tô Phù, khóe miệng hơi hơi cong lên.

Chung quanh vài vị sĩ quan đều cảm thấy có chút đáng tiếc.

"Vẫn là kém một chút, thật làm tiểu tử này thấy tiếc hận."

"Một điểm chi kém, khiến cho hắn bỏ lỡ quá nhiều đồ vật. . ."

La Hầu quét các quân quan liếc mắt.

Nhìn xem bao phủ tại trùng triều bên trong Tô Phù, không hiểu có loại cảm giác quen thuộc.

Không muốn tại bất cứ lúc nào xem thường một vị thể thuật Tạo Mộng sư. . .

"Kết thúc?"

La Hầu cười lắc đầu.

Lời nói hạ xuống.

Hình chiếu 3D bên trong hình ảnh đột nhiên biến đổi!

Bành

Một cỗ kinh thiên huyết quang phóng lên tận trời!

Nồng đậm Sa Trần cuồn cuộn, che phủ lên hết thảy. . .

Làm cho tất cả mọi người quan tâm chiến đấu mọi người đều là ngây ra như phỗng.

Mà bảng điểm số bên trên. . .

Tô Phù dừng lại tích phân, đột nhiên bắt đầu điên cuồng tăng vọt!.