Chương 180: Nghĩ cuồng? Nghĩ ngạo? Dùng thực lực để chứng minh

Chương 180: Nghĩ cuồng? Nghĩ ngạo? Dùng thực lực để chứng minh

Bầu trời đầy sao, treo ở trên đỉnh đầu.

Tô Phù cất bước ra khỏi phòng, hướng ước định cẩn thận mộng cảnh đối chiến thất hành tẩu mà đi.

Nơi xa, La Hầu cũng đem huyết khí điều chỉnh đến sôi sùng sục, thể xác phảng phất xúc động đến run rẩy, đôi mắt tỏa ra tinh mang, đạp ra khỏi cửa phòng, thấy Tô Phù, nhẹ gật đầu.

Hai người đồng hành, hướng mộng cảnh đối chiến thất mà đi.

Chu La cũng đi ra, thấy hưng phấn không thôi hai tên gia hỏa, không khỏi lắc đầu, vội vàng bắt kịp.

Người mới cùng lão thành thành viên đối chiến tin tức, đã sớm truyền khắp thí luyện doanh.

Không có tiến vào cửu trọng môn xông xáo thành viên đều chiếm được tin tức này, mỗi người đều có chút cảm thấy hứng thú.

Hằng năm, xem lão thành thành viên ngược người mới, đã trở thành bọn hắn thí luyện doanh buồn tẻ sinh hoạt một loại điều hoà.

Thậm chí có thể nói, là một loại lệ cũ.

Hằng năm tiến vào thí luyện doanh người mới đều cuồng không được, những cái kia nuông chiều từ bé, sống an nhàn sung sướng người mới, khuyết thiếu liền là bọn hắn này chút lão thành thành viên đối quan tâm của bọn hắn.

Khu dừng chân, từng gian trong phòng, nằm trên ghế sa lon lão thành viên môn đều mở ra thí luyện doanh bình đài, tại trên đó, có đối chiến trực tiếp.

Mộng cảnh đối chiến thất, khoảng cách khu dừng chân không tính rất xa, Tô Phù cùng La Hầu rất nhanh liền đến.

Hai người đối chiến thất ở vào phương hướng khác nhau, bởi vậy vô phương tiếp tục đồng hành.

"Cố gắng lên."

La Hầu nhìn xem Tô Phù, nâng lên nắm đấm, dựng lên một cái ngón tay cái.

Tô Phù gật đầu cười một tiếng, "Ngươi cũng cố gắng lên."

Về sau, hai người mỗi người đi một ngả, hướng riêng phần mình ước định cẩn thận đối chiến thất mà đi.

0 03 hào mộng cảnh đối chiến thất.

Đối chiến bên ngoài, đã sớm vòng vây đầy lão thành thành viên, bọn hắn thấy Tô Phù xuất hiện, từng cái con mắt đều là phát sáng.

"Thật đúng là tới a!"

"Người mới này đủ cuồng! Xem khí thế của hắn, có chút mạnh."

"Ha ha, ta bỗng nhiên có chút chờ mong Nguyễn Phàm bại bởi người mới này, mặc dù rất không có khả năng. . ."

. . .

Một chút lão thành viên môn lẫn nhau trò chuyện với nhau.

Chu La do dự một chút, vẫn là lựa chọn đi quan sát La Hầu tranh tài.

Dù sao, theo Chu La, Tô Phù trên cơ bản là tất thua  đồng dạng là yêu nghiệt, cấp bốn đối đầu cấp ba, có tuyệt đối áp chế.

La Hầu đối chiến không chừng còn có một chút phần thắng tại.

Bởi vậy, Tô Phù trên cơ bản là độc thân đến đây.

Đương nhiên, hắn đối chiến, tự nhiên cũng là hấp dẫn một số đông người tầm mắt.

Nguyễn Phàm ăn mặc đẹp đẽ đối chiến phục, giống như cười mà không phải cười nhìn xem dậm chân mà đến Tô Phù.

"Thật đúng là tới, ta liền ưa thích sư đệ như ngươi loại này ngay thẳng người mới."

Nguyễn Phàm híp mắt, nói.

Tô Phù không nói gì, ánh mắt muôn phần sắc bén.

Mộng cảnh đối chiến thất sử dụng kỳ thật rất đơn giản, Tô Phù cũng rõ ràng như thế nào kỹ thuật.

Bởi vậy, tại Tô Phù đến đằng sau.

Phụ trách lần này đối chiến lão thành thành viên liền tuyên bố đối chiến bắt đầu.

Đối chiến thất rất nhỏ, chỉ có hai cái giấc ngủ khoang thuyền, này giấc ngủ khoang thuyền chất lượng cùng khu dừng chân giấc ngủ khoang thuyền là giống nhau.

Tô Phù nằm chìm vào giấc ngủ ngủ trong khoang thuyền, lần này, hắn không có mang Miêu nương. . .

Tới thử luyện doanh, là vì rèn luyện chính mình, Tô Phù muốn nhìn một chút, không khôi phục cảm giác, có thể hay không đánh thắng được Nguyễn Phàm.

Tiến vào giấc ngủ khoang thuyền, khí trắng dâng lên mà ra, về sau. . .

Tô Phù trước mắt hình ảnh liền đột nhiên biến đổi.

Khi hắn lại lần nữa mở mắt ra thời điểm, thân thể liền ở vào một cái màu bạc trong không gian.

"Chỗ này liền là mộng cảnh đối chiến thất. . . Ngươi là người mới, đối chiến tình cảnh cơ hội lựa chọn, liền để cho ngươi."

Nguyễn Phàm thân thể ở phía xa nổi lên, trên mặt mang tà mị cười, nhìn xem Tô Phù, nói.

Tô Phù tò mò quan sát một chút màu bạc không gian, phía trước thí luyện tuyển bạt thời điểm, cũng là xuất hiện ở màu bạc trong không gian.

Tô Phù thần tâm khẽ động, trước mắt liền hiển hiện tình cảnh tuyển hạng.

Đủ loại tuyển hạng, nhường Tô Phù xem hoa cả mắt.

Thác nước chiến trường, cát vàng chiến trường, phế tích chiến trường, đô thị chiến trường, tím cấm đỉnh chiến trường chờ chút. . .

Tuyển hạng vẫn rất nhiều.

Mộng cảnh đối chiến thất nguyên lý cùng loại với tiến vào mộng cảnh chiến đấu.

Điểm ấy, Tô Phù cũng là không xa lạ gì.

Dù sao, thí luyện doanh cho phép học sinh ước chiến, nhưng không cho phép học sinh sinh tử đấu.

Thế nhưng ở trong giấc mộng, sinh tử đấu liền không hạn chế.

Tô Phù tùy ý tuyển một cái chiến trường, thác nước chiến trường.

Về sau, trước mắt hình ảnh chính là bỗng nhiên biến đổi.

Lại lần nữa mở mắt ra thời điểm, chính là thân ở vu phi chảy thẳng xuống dưới ba đoạn dưới thác nước.

Nổ vang tiếng nước cơ hồ tách ra tất cả thanh âm.

Nơi xa.

Nguyễn Phàm chắp lấy tay, ăn mặc chiến đấu phục mũi chân đặt lên trên mặt nước, bình ổn thế mà không có chìm vào trong nước.

Thân là cấp bốn Tạo Mộng sư, mặc dù không thể làm đến đạp không mà đi, thế nhưng đạp nước còn có thể làm được.

Cảm giác bám vào tại lòng bàn chân, trên cơ bản liền có thể làm được không chìm vào trong nước.

Tô Phù cũng học, trôi nổi tại trên mặt nước.

"Sư đệ, hôm nay. . . Sư huynh liền dạy ngươi tiến vào thí luyện doanh khóa thứ nhất."

"Thí luyện doanh là Hoa Hạ thiên tài căn cứ, có lẽ ngươi tại bên ngoài, rất ngông cuồng, hết sức ngạo. . . Thế nhưng, tại thí luyện trong doanh, ngươi mong muốn cuồng, mong muốn ngạo, liền cần. . . Dùng thực lực để chứng minh!"

Nguyễn Phàm thản nhiên nói.

Cảm giác của hắn áp chế ở 50 điểm, cấp ba Tạo Mộng sư đỉnh phong trình độ.

Tầm mắt dần dần trở nên lạnh lùng.

Thân là thí luyện trong doanh lão thành thành viên, một khi tiến vào trạng thái chiến đấu, cả người khí chất đều phát sinh biến hóa.

Đầu tiên là "Thế" bên trên biến hóa, còn có sát ý bên trên biến hóa.

Tô Phù nheo lại mắt.

Dù cho thác nước bay chảy, sóng khí dâng lên, Tô Phù vẫn như cũ có thể cảm nhận được Nguyễn Phàm thân bên trên truyền đến sát lục chi khí.

"Sư đệ, không nên xem thường thí luyện trong doanh Tạo Mộng sư, mặc dù ta tại Ngân Long bảng bài danh không cao, cảm giác cũng chỉ có 8 8 điểm, thế nhưng, cảm giác của ta đi qua ba lần cô đọng. . . Ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết giữa chúng ta chênh lệch!"

Nguyễn Phàm nhếch môi, trong đôi mắt phảng phất bạo phát ra hào quang rực rỡ.

Ông

Một cổ áp lực cảm giác gợn sóng, đột nhiên khuếch tán.

Mặt nước tựa hồ cũng bị ép chìm xuống dưới một chút.

Hả

Tô Phù sắc mặt ngưng trọng đứng lên, rất tinh khiết hết sức ổn định cảm giác, Nguyễn Phàm cảm giác cho Tô Phù cảm giác, tựa như là tường thành một dạng kiên cố.

Này cảm giác. . . Rất mạnh!

Nguyễn Phàm ở phía xa, kích hoạt lên mộng thẻ. . .

Sau một khắc, trong tay của hắn, chậm rãi ngưng kết ra một thanh băng đao, băng đao phản chiếu lấy ánh sáng, tản ra mắt thường có thể thấy hàn khí.

"Bắt đầu nha. . ."

Nguyễn Phàm thấp giọng, thản nhiên nói.

Lời nói hạ xuống.

Nguyễn Phàm thân thể bỗng nhiên động.

. . .

Trung tâm khu dừng chân.

Một tòa thấp bé trong tầng lầu.

Hai vị ăn mặc quân trang huấn luyện viên híp mắt mắt thấy hình chiếu 3D bên trong chiến đấu hình ảnh.

"Cái kia người mới là Phương Trường Sinh học sinh?"

"Vừa tới liền dám ước chiến 1 vạn tích phân tiền đặt cược, này Nguyễn Phàm khẳng định sẽ dốc toàn lực ứng phó, thua, phải bồi thường 3 vạn tích phân, cho nên, khẳng định hội nghiêm túc ra tay, nắm này Tô Phù cứt đều đánh ra tới."

Một vị mọc đầy râu quai nón huấn luyện viên, cười nhạt nói.

"Nguyễn Phàm Ngân Long bảng 178 tên, có thể lên Ngân Long bảng đều rất mạnh, cảm giác của hắn đi qua ba lần cô đọng, há là người mới có thể so sánh? Này người mới nếu là tùy tiện cùng Nguyễn Phàm tiến hành cảm giác va chạm, khả năng trận này đối chiến, một giây liền kết thúc."

Một vị khác huấn luyện viên, là một vị nữ tính, có chút anh khí nữ tính, mang theo nón lính, nhìn qua hết sức kiên nghị.

"Hồ Tam nhiều, ngươi sợ là đem đối Phương Trường Sinh thành kiến chuyển dời đến mặc khác học sinh trên thân a? Cấp ba Tạo Mộng sư có thể vào thí luyện doanh, ngươi cảm thấy hội bị miểu sát?"

Huấn luyện viên nữ cười lạnh.

"Hừ. . . Ta chỉ nói là lời nói thật thôi." Râu quai nón huấn luyện viên hừ lạnh một tiếng.

Huấn luyện viên nữ cũng là trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, "Ta ngược lại thật ra đối này Tô Phù có lòng tin, Phương Trường Sinh học sinh, không kém đi đâu!"

Hồ Tam nhiều mặt tối sầm, liếc mắt, "Hừ. . . Gái mê trai! Nếu như tiểu tử này không phải Phương Trường Sinh học sinh, ngươi sẽ còn đối với hắn có lòng tin? ! Khôi hài!"

Huấn luyện viên nữ lông mày càng phát dựng thẳng lên.

"Liên quan gì đến ngươi!"

. . .

Tại Nguyễn Phàm động trong nháy mắt.

Tô Phù thần kinh cũng là căng cứng, cảm giác rủ xuống, tràn ngập tại thân thể chung quanh, cảm ứng quanh thân từng li từng tí.

Nguyễn Phàm tốc độ rất nhanh, chỉ nghe một trận bọt nước bắn tung toé thanh âm.

Một đạo lạnh lẻo bao phủ băng đao liền xẹt qua đường cong, thẳng bức Tô Phù cổ tới, muốn một đao chém đầu!

Đao tốc độ thật nhanh, lại thêm lạnh lẻo, phảng phất muốn đông cứng người thân thể giống như.

"Không tránh sao?"

Nguyễn Phàm híp mắt.

Nhìn xem phảng phất tại hắn dưới một đao này, chính là cứng đờ thân thể Tô Phù, lắc đầu có chút không thú vị.

Quá chậm.

Tô Phù động tác. . . Quá chậm!

Ngay tại băng đao chém xuống trong nháy mắt.

Bỗng nhiên.

Nguyễn Phàm lông mày nhướn lên.

Bởi vì, âm phong lôi cuốn tại hơi nước bên trong tốc thẳng vào mặt, nhường Nguyễn Phàm thân thể hơi hơi cứng đờ.

Sau một khắc.

Một đạo hồng mang lấp lánh mà qua. . .

Áo bào đỏ xoay tròn, huyết lệ chảy tràn.

Tô Phù sau lưng, một đạo nữ người thân ảnh hiển hiện.

Không. . . Là nữ quỷ.

Tiểu Nô tóc dài phiêu đãng, áo bào đỏ xoay tròn, da thịt ảm đạm, môi đỏ tươi đẹp. . .

Mặc dù đẹp, thế nhưng đẹp làm người ta sợ hãi.

"Anh anh anh. . ."

Tiểu Nô đại khảm đao vung lên, cùng băng đao đụng vào nhau.

Tô Phù rón mũi chân, kéo dài khoảng cách.

"Hình người triệu hoán mộng thẻ? !"

Nguyễn Phàm không có tiếp tục tiến công, đứng tại chỗ, nhìn chằm chằm Tiểu Nô.

Chỉ là, này càng xem, càng phát giác làm người ta sợ hãi.

Nữ quỷ này réo rắt thảm thiết ánh mắt ai oán bên trong, chảy tràn lấy hai hàng huyết lệ, khiến cho hắn không hiểu cảm giác phía sau lưng phát lạnh.

Đồng dạng là đùa nghịch đao.

Nguyễn Phàm nhìn thoáng qua chính mình xinh xắn băng đao, tại nhìn một chút nữ quỷ đại khảm đao trong tay. . .

Chênh lệch lập tức liền nổi bật đi ra.

"Sư đệ. . . Ngươi chẳng lẽ liền là một cái sẽ chỉ dựa vào nữ quỷ Tạo Mộng sư sao?"

Nguyễn Phàm khóe miệng cong lên, khinh thường cười một tiếng. . .

Lời này, là dùng tới kích thích Tô Phù, bất quá động tác của hắn nhưng không có chút nào khinh thường.

Bàn chân bỗng nhiên ở trên mặt nước giẫm mạnh.

Bọt nước bắn tung toé ra.

Băng đao hướng trên không vung lên, đập tại giọt nước bên trên.

Những cái kia bị đập bên trong giọt nước, dồn dập hóa thành sắc bén Băng Lăng thẳng bức Tô Phù tới. . .

Ba lần cô đọng sau cảm giác cũng là bùng nổ, bay chảy xuống thác nước tựa hồ cũng tại thời khắc này, đột nhiên hơi ngưng lại!

Một đao xa xa vung ra.

Vòng tròn hình lưỡi đao băng tinh đao khí tung hoành cắt trảm mà xuống.

Một đao này uy lực, Nguyễn Phàm tự tin, đủ để đem nữ quỷ này trảm vì làm hai nửa!

Mộng thẻ nguyên lý, kỳ thật liền là dùng tinh thần cảm giác ngưng tụ mà ra, cường độ chủ yếu xem cảm giác cô đọng trình độ.

Tô Phù làm người mới, chưa từng cô đọng qua cảm giác, Nguyễn Phàm tin tưởng, nữ quỷ này cường độ hẳn là cũng không cao, hắn một đao đủ để trảm diệt!

Này loại hào hoa phong nhã nhu nhu nhược nhược hệ triệu hoán Tạo Mộng sư, Nguyễn Phàm đối phó rất nhẹ nhàng.

Tại thí luyện doanh, thể thuật là bắt buộc, mộng thẻ kỹ xảo chiến đấu cũng là bắt buộc. . .

Mà này chút, hệ triệu hoán Tạo Mộng sư. . . Cũng không biết.

Nắm tính mệnh ký thác vào triệu hoán đi ra mộng thẻ sinh vật bên trên, này ngu xuẩn nhất một trong thủ đoạn.

Đương nhiên. . .

Nếu như nữ quỷ này có thể nhập thân vào Tô Phù thân bên trên, vậy liền khác nói.

Phụ thân hình mộng thẻ, sẽ để cho Tạo Mộng sư thể chất mạnh lên một chút.

Bất quá. . .

Nữ quỷ phụ thân, có thể có cái gì dùng?

Nguyễn Phàm thật không tưởng tượng ra được, bị nữ quỷ phụ thân sau như thế nào hình ảnh chiến đấu!

Gào thét mà đến Băng Lăng, nhanh như gió chém xuống lưỡi đao băng tinh, tốc độ quá nhanh!

Chỉ là trong nháy mắt liền tới gần Tiểu Nô bên người!

Tiểu Nô chảy ra huyết lệ con mắt liền trừng một cái!

Anh

Sau một khắc, đại đao bỗng nhiên vung lên.

Ở trước mặt nàng đùa nghịch đại đao, đây là trần trụi khiêu khích!

Nàng Tiểu Nô, há có thể chịu như vậy kích thích? !

Một tiếng nộ anh.

Tô Phù liền cảm giác tinh thần cảm giác bị rút đi rất nhiều.

Tiểu Nô trong tay đại đao mãnh liệt biến dài, lôi cuốn lấy thẳng tiến không lùi uy thế cùng Nguyễn Phàm băng đao đụng vào nhau!

Bành

Một trận nổ vang!

Lưỡi đao băng tinh phá toái, Băng Lăng bị chém bay.

Bất quá, có một chút Băng Lăng vòng qua Tiểu Nô, thẳng bức Tô Phù tới.

Muốn đem Tô Phù xuyên thủng cái thông thấu!

Lần va chạm đầu tiên!

Nguyễn Phàm lùi lại, nắm lấy băng đao, tầm mắt nhíu lại.

Nữ quỷ này. . . Có chút hung!

Đương nhiên, Nguyễn Phàm chú ý tầm mắt không phải nữ quỷ, mà là nữ quỷ sau lưng Tô Phù.

Ba cây Băng Lăng gào thét tới, thẳng bức Tô Phù mi tâm, tốc độ quá nhanh, cơ hồ chớp mắt liền muốn bắn thủng.

Nguyễn Phàm tin tưởng, dùng một cái hệ triệu hoán Tạo Mộng sư tố chất thân thể, căn bản trốn không thoát.

Hả

Ngay tại ba cây Băng Lăng tiếp cận Tô Phù trong nháy mắt.

Xoay tròn băng lãnh tản ra mắt thường có thể thấy hơi lạnh.

Gần trong gang tấc trong nháy mắt.

Tô Phù xòe bàn tay ra, bỗng nhiên hướng trước người một túm.

Ba cây Băng Lăng liền dồn dập bị Tô Phù nắm trong tay, một trận biên độ nhỏ xoa bóp, hóa thành vụn băng vung vãi đầy đất. . .

Nguyễn Phàm lông mày nhướn lên.

Về sau, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Nơi xa.

Tô Phù tại bóp nát vụn băng đằng sau, nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn.

"Hào hoa phong nhã? A."

Tô Phù khóe miệng kéo một cái, thân thể hơi hơi lay động.

Sau một khắc, dưới chân mặt nước nổ tung!

Tô Phù phảng phất cuồng mãnh dã thú, cuốn lên ngàn tầng bọt nước, thẳng bức Nguyễn Phàm tới.