Chương 182: Tràn ngập to lớn tiềm lực lão thành thành viên

Chương 182: Tràn ngập to lớn tiềm lực lão thành thành viên

Không phục?

Người mới này. . . Sao có thể như thế cuồng?

Thế nhưng là, hắn thật sự có cuồng vốn liếng a!

Nguyễn Phàm cảm giác thân thể của mình vặn vẹo ra một cái cực lớn đường cong, băng giáp tại Tô Phù cái kia thúc cùi chõ một cái phía dưới, hoàn toàn hình không thành được phòng ngự. . .

Này băng giáp thế nhưng là phòng ngự của hắn mộng thẻ, liền xem như phổ thông đoản toa đều không nhất định có thể mặc phá.

Thế nhưng là. . . Bị Tô Phù thúc cùi chõ một cái đập, phảng phất giấy vỡ nát.

Nguyễn Phàm tầm mắt trừng lão đại.

Tô Phù hai mét năm cao thân thể, mang tới áp bách là to lớn, nhường Nguyễn Phàm trong lòng phảng phất bao phủ lên một tầng sương lạnh.

Thật đáng sợ. . . Cái tên này, là ác ma sao? !

Ừm

Tô Phù đôi mắt trở nên lanh lảnh, khẽ híp một cái, liền phảng phất một thanh cương đao, trong nháy mắt xé rách chân trời giống như.

Nguyễn Phàm trong lòng liền phun trào lên một cỗ dự cảm xấu.

Hắn thể thuật, tại Tô Phù trước mặt, liền phảng phất con nít ranh. . .

Cái này hết sức biệt khuất.

Cắn răng, Nguyễn Phàm nhịn xuống bụng đau đớn, hai chân bỗng nhiên kẹp lấy Tô Phù thô to cổ, hai chân pháp lực, hướng hai bên lắc một cái, muốn vặn gãy Tô Phù cổ.

Thế nhưng là. . .

Nguyễn Phàm cảm giác mình phảng phất tại tách ra một tòa nguy nga đại sơn, như vậy lực lượng bùng nổ, đại sơn như cũ lù lù bất động.

Mở ra Tứ Cực Tô Phù, khí huyết cuồng bạo hung mãnh, giống như là mãnh hổ xuống núi.

Vẻn vẹn khí huyết mang đến cảm giác áp bách, liền để Nguyễn Phàm không thể thở nổi.

Loại cảm giác này. . . Nguyễn Phàm chỉ ở Ngân Long bảng thứ chín cái vị kia chủ tu thể thuật đại lão thân bên trên từng cảm ứng thấy.

Bành

Tô Phù bắt lấy Nguyễn Phàm thân thể, bỗng nhiên víu vào rồi, người sau không có lực phản kháng chút nào bị ném đi.

Thân thể trên không trung tung bay, Tô Phù tràn đầy cơ bắp xếp hai tay vung ra.

Lốp bốp phảng phất xương cốt va chạm rang đậu thanh âm vang lên. . .

Mỗi một lần vung vẩy, cơ hồ đều không nhìn thấy cái bóng giống như quất vào Nguyễn Phàm trên thân thể.

Nguyễn Phàm người trên không trung, chỉ là trong nháy mắt, liền bị rút đánh mấy trăm lần. . .

Trên người băng giáp không ngừng lõm nứt xuống, không ngừng vỡ nát ra điểm điểm băng tinh.

Nguyên bản đẹp đẽ hoa lệ băng giáp, giờ phút này vỡ chỉ còn lại có một đống vụn băng. . .

Nguyễn Phàm cả khuôn mặt đều biến hình, trong miệng mũi chảy xuôi theo máu tươi.

Thậm chí còn có dạ dày nước chua chảy xuống.

Tô Phù mỗi một quyền đều tràn đầy đáng sợ lực đạo, ít nhất nặng đến mấy ngàn cân lực đạo quất vào trên người hắn, khiến cho hắn hoàn toàn không cách nào ngăn cản. . .

Soạt

Tô Phù đảo ba góc bả vai, bỗng nhiên đỉnh ra, đè vào Nguyễn Phàm trên thân thể.

Bịch một tiếng vang trầm. . .

Nguyễn Phàm thân thể bị đụng bay, trên không trung không ngừng xoay tròn, cuối cùng rơi xuống ở trên mặt nước, bắn tung toé lên bọt nước.

Hắn động liên tục đánh một ngón tay khí lực cũng không có.

Trên người băng giáp triệt để hóa thành vụn băng. . .

Bại

Nơi xa.

Thác nước bay chảy thẳng xuống dưới, trùng kích ở trên mặt nước, va chạm lên bồng bột sóng khí.

Nguyễn Phàm thân thể nằm sấp ở trên mặt nước, mặt nước theo thác nước trùng kích mà không ngừng chìm nổi.

Mà thân thể của hắn, bởi vì đã mất đi lực lượng, từ từ hướng đáy nước chìm xuống dưới.

Nguyễn Phàm tầm mắt trừng lão đại, xuyên thấu qua trong nước nhộn nhạo mặt nước  có thể thấy Tô Phù đứng thẳng ở trên mặt nước khôi ngô thân thể.

Trước mắt hình ảnh đột nhiên tối sầm.

0 03 hào mộng cảnh đối chiến thất.

Nguyễn Phàm bỗng nhiên thức tỉnh, vươn mình mà lên, thở hồng hộc, hắn toàn thân đều bị ướt đẫm mồ hôi, bưng kín yết hầu, cuối cùng nghẹt thở mà chết hình ảnh, khiến cho hắn lòng còn sợ hãi.

Bại. . . Hắn bại quá nhanh!

Theo Tô Phù bộc phát ra bắt đầu, đến cuối cùng, hắn hoàn toàn không có sức hoàn thủ.

Hắn vốn cho là hắn thể thuật, có thể cho hắn đánh ra xuất kỳ bất ý hiệu quả, thế nhưng là vừa vặn tương phản, hắn thể thuật đối Tô Phù mà nói, cùng gãi ngứa giống như.

Nguyễn Phàm ngồi đang ngủ ngủ trong khoang thuyền, đôi mắt tan rã, có chút ngốc trệ.

Làm một cái lão thành thành viên, bị người mới một trận bạo ngược, này hết sức mất mặt.

Thế nhưng, so với mất mặt chuyện càng đáng sợ là. . . Hắn đến thua ba vạn tích phân cho Tô Phù.

Ba vạn a!

Đây là tâm hồn chà đạp!

. . .

Quan chiến lão thành viên môn, toàn bộ đều ngây ra như phỗng.

Bầu không khí trong lúc nhất thời trở nên có chút xấu hổ.

"Thật mạnh thể thuật. . . Nguyễn Phàm bại?"

"Ta nói Nguyễn Phàm đá trúng thiết bản đi, cấp ba Tạo Mộng sư có thể vào thí luyện doanh, làm sao có thể là kẻ yếu? !"

"Lão tử là tích phân a. . . Lần này thua chỉ còn quần cộc a ngọa tào!"

Rất nhanh, lấy lại tinh thần lão thành thành viên phát ra nổ tung huyên náo.

Có người che đầu, mặt mũi tràn đầy không thể tin, thậm chí còn có người che ngực, lòng như đao cắt.

Nguyễn Phàm cái kia cái hố bức. . . Hố hết thảy lão thành thành viên một đợt!

Tên kia giả trang cái gì bức, hết lần này tới lần khác muốn áp chế cảm giác, không áp chế cảm giác còn có thể một trận chiến, áp chế cảm giác. . . Hiện tại hoàn toàn bị máu ngược.

Tại dã rất bạo lực phía trước, cái gì kinh nghiệm chiến đấu, cái gì kỹ xảo chiến đấu, đều mẹ nó cái rắm dùng không có!

Chu La cũng ngốc trệ không thôi.

"Tô Phù. . . Thế mà thắng?"

Nguyễn Phàm thế nhưng là Ngân Long bảng thứ 178 tên  lên Ngân Long bảng lão thành thành viên, mỗi cái đều là có át chủ bài, thực lực mạnh mẽ tồn tại.

Hít vào một ngụm khí lạnh, Chu La không biết nên nói cái gì.

004 hào mộng cảnh đối chiến thất.

Kết quả cũng đi ra.

Tôn Khuông bị La Hầu một roi chân quất phát nổ đầu, đối chiến kết thúc.

Mặc dù đồng dạng đưa tới xôn xao, thế nhưng cũng không có Tô Phù bên kia để cho người ta thấy kinh ngạc.

La Hầu lúc trước, dù sao vẫn là có người cảm thấy hắn có thể chiến thắng Tôn Khuông.

Thế nhưng là, Tô Phù lúc trước, có thể hoàn toàn không có người xem trọng, một cái Ngân Long trên bảng thiên tài cấp bốn Tạo Mộng sư cùng vừa mới vào doanh người mới cấp ba Tạo Mộng sư một trận chiến, làm sao lại thua?

Nhưng mà, sự thật luôn luôn tàn khốc như vậy.

Nguyễn Phàm thua, mà lại thua quá thảm. . .

Toàn thân băng giáp đều bị đánh bạo.

Phải biết, Nguyễn Phàm tại chưa từng tiến vào thí luyện doanh phía trước, thế nhưng là cả nước trên bảng khách quen, thậm chí còn từng tiến vào ba vị trí đầu.

Tiến vào thí luyện trong doanh tu hành lâu như vậy, các phương diện đều so với trước kia mạnh hơn.

Đáng tiếc vẫn như cũ là bại, chỉ có thể nói. . . Lần này người mới, quá hung.

Mới cũ thành viên ước chiến.

Hai trận chiến, đều là người mới thắng.

Thí luyện trong doanh hết thảy quan chiến lão thành thành viên đều là rơi vào trầm mặc. . .

Mất mặt a.

La Hầu mặt mày hớn hở theo đối chiến trong phòng đi tới, thấy được ngơ ngác nhìn mộng ngôn Chu La, không khỏi nhíu mày.

"Làm sao?"

La Hầu nghi hoặc hỏi.

"Có phải hay không Tô Phù bên kia kết quả đi ra rồi? Thắng, vẫn là bại?"

La Hầu thản nhiên nói.

Ở phía sau hắn, Tôn Khuông như chó nhà có tang đi ra, mặt của hắn rất tối, thua với một người mới, tại lão thành thành viên ở giữa, là hết sức mất mặt sự tình.

Nghe được La Hầu hỏi thăm, Tôn Khuông cũng là không khỏi thẳng lên lỗ tai.

Chu La ngẩng đầu, còn có chút không thể tin, cứng ngắc cười cười.

"Tô Phù. . . Hắn thắng."

La Hầu nghe xong, con mắt liền sáng lên!

"Thắng? Đối thủ của hắn nên so với ta mạnh, ta cái này quá yếu. . ."

Tôn Khuông: ". . ."

La Hầu giơ tay lên, nắm chặt lại nắm đấm: "Không hổ là có thể cùng ta tại trên nhục thể va chạm nam nhân. . . Những ngày tiếp theo, có ý tứ."

Chu La khóe miệng giật một cái.

Vì cái gì cùng với nàng cùng giới người mới đều là bạo lực như vậy?

Giống như nàng dịu dàng không tốt sao?

Tôn Khuông nghe được Nguyễn Phàm bại, trong lòng nhất thời liền dễ chịu rất nhiều.

Hắn bại, mặc dù mất mặt, thế nhưng còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, dù sao, hắn chưa từng bên trên Ngân Long bảng, chỉ là thành viên chính mình định chế Tiềm long bảng bên trên dạo qua.

Bởi vậy, Nguyễn Phàm thất bại so với hắn càng có thể dẫn tới sóng to gió lớn.

Một bên khác.

Tô Phù đi ra giấc ngủ khoang thuyền, sắc mặt lạnh nhạt nhìn xem từng ngụm từng ngụm thở sâu Nguyễn Phàm.

"Sư huynh. . . Đa tạ."

Tô Phù thản nhiên nói.

Nguyễn Phàm cúi đầu thấp xuống, không nói gì, hắn thậm chí không muốn nhìn thấy Tô Phù gương mặt kia.

Phía trước ước chiến, liền cùng một cơn ác mộng giống như, thật là đáng sợ!

"Ba vạn tích phân. . . Nói thế nào?"

Tô Phù đập đi một thoáng miệng, nhìn về phía Nguyễn Phàm.

Tích phân thứ này, hắn thật chê ít.

Nghe được tích phân, Nguyễn Phàm buồn bực cơ hồ muốn ói máu, hắn bị sáo lộ. . . Cũng hoặc là nói, bị Tô Phù hố một đợt.

Cái tên này, khẳng định đã sớm nghĩ đến kết cục này.

Đáng tiếc trên thế giới không có thuốc hối hận, chính mình trang thất bại bức, chỉ có thể đánh vỡ răng chính mình hướng trong bụng nuốt.

Nguyễn Phàm cũng quyết định, trở về khôi phục tốt tinh thần cảm giác, liền lập tức tiến vào cửu trọng môn, không chỉ là vì kiếm tích phân, càng là vì tránh né một thoáng, miễn cho lưu lại, lưu lại lão thành thành viên chê cười.

Keng

Tô Phù Tạo Mộng sư trong hậu trường truyền đến tin tức.

Có ba vạn tích phân tiến vào tài khoản của hắn.

Nhìn xem trên hậu trường dễ thấy năm vạn tích phân, Tô Phù híp híp mắt, tâm tình rất không tệ.

Thí luyện doanh thật sự là chỗ tốt, thỉnh thoảng kiếm kiếm thu nhập thêm cũng không tệ a.

Cho nên Tô Phù ngẩng đầu, liếc nhìn chung quanh một chút lão thành thành viên.

"Các vị các sư huynh, nếu như chư vị có ý hướng, cũng có thể cùng Nguyễn Phàm sư huynh một dạng cùng ta ước chiến. . . Ba vị trước ta còn có thể cấp cho đánh 90% giảm giá."

Này vừa nói.

Nguyễn Phàm kém chút không có tức đến phun máu.

Chung quanh lão thành viên môn cũng là ngượng ngùng cười một tiếng.

Bọn hắn có ít người thực lực còn so ra kém Nguyễn Phàm, cùng Tô Phù ước chiến, cái kia hoàn toàn liền là tán tài đồng tử.

Không thể trêu vào, không thể trêu vào.

Khóa này người mới, không thể trêu vào. . .

Lão thành viên môn dồn dập tán đi, Nguyễn Phàm cũng đầy bụi đất rời đi.

Thanh thế thật lớn một trận ước chiến, cuối cùng vẫn dùng hắn thất bại chấm dứt. . .

Nghĩ đến phía trước Tô Phù nói lên yêu cầu, gấp mười lần ước chiến. . . Nguyễn Phàm liền không cấm toàn thân rùng mình một cái.

Giời ạ. . . Đây là cái có mơ ước người mới!

La Hầu theo 00 4 đối chiến thất đi tới, trên mặt mang mỉm cười.

Hiển nhiên, hắn cũng thu hoạch không nhỏ, híp mắt nhìn xem Tô Phù, hai người đối mặt, ngầm hiểu lẫn nhau nhìn nhau cười một tiếng.

. . .

Mới cũ thành viên ước chiến, người mới đại hoạch toàn thắng tin tức truyền khắp toàn bộ thí luyện doanh.

Một chút mới vừa đi ra cửu trọng môn, toàn thân huyết khí lão thành thành viên thì là kinh ngạc không thôi, một phen nghe ngóng về sau, cười nhạo không thôi.

Nguyễn Phàm cùng Tôn Khuông cái này là thật trở thành toàn bộ thí luyện doanh chê cười.

Mà Tô Phù cùng La Hầu hai cái này người mới, cũng nhảy lên trở thành thí luyện trong doanh danh nhân.

Đương nhiên, không có mặt khác lão thành thành viên tiếp tục tới ước chiến bọn hắn, một chút chân chính mạnh mẽ lão thành thành viên, đều tại cửu trọng môn bên trong xông xáo, mới không có thời gian rỗi lãng phí ở ước chiến phía trên.

Tô Phù về tới khu dừng chân, cùng La Hầu mỗi người đi một ngả về sau, đi vào phòng ở trước, đưa vào số hiệu, liền tiến vào bên trong.

Ngồi ở trên ghế sa lon, Tô Phù thở ra một hơi.

Này một trận chiến, nhìn như nhẹ nhõm, kì thực Tô Phù cũng từ trên người Nguyễn Phàm nhìn ra không ít đồ vật.

Bởi vì Nguyễn Phàm áp chế cảm giác, cho nên tại mộng thẻ uy lực bên trên, so với cấp bốn thấp một cái cấp bậc.

Nếu như Nguyễn Phàm là chân chính toàn lực ứng đối, Tô Phù đối chiến đứng lên cũng cũng không biết quá dễ dàng.

Đương nhiên, cuối cùng thể thuật cũng là không có có gì khó tin.

Nguyễn Phàm thể thuật quả thật có chút cay mắt.

Thế nhưng, cái này cũng không có thể nói Nguyễn Phàm thực lực yếu, Nguyễn Phàm có thể leo lên Ngân Long bảng, thực lực tuyệt đối không kém.

Dựa theo Nguyễn Phàm lời giải thích, tại thí luyện trong doanh, mỗi vị thành viên nhiều ít đều sẽ học tập một chút thể thuật cùng kỹ xảo cận chiến, thậm chí, còn có chuyên môn tu hành thể thuật Tạo Mộng sư.

Tô Phù không hiểu có chút chờ mong.

Trong phòng nghỉ ngơi trong chốc lát.

Đứng dậy rót một chén nước, này không để ý, lại có năm vạn tích phân, Tô Phù lại bắt đầu làm hoa tích phân mà nhức đầu.

Ngồi ở trên ghế sa lon, mở ra thí luyện doanh thương thành.

Thí luyện doanh thương thành, so với Tạo Mộng sư công hội thương thành muốn phức tạp nhiều, bên trong thương phẩm sắp hàng, lít nha lít nhít.

Mà lại phân loại, chỉnh tề.

Thậm chí, Tô Phù còn ở trong đó thấy được liên quan tới phụ trợ thể thuật tu hành tài liệu.

"Cấp bảy Thực Mộng trùng thống lĩnh, lưỡi đao giáp trùng huyết dịch, có thể cường hóa lực lượng cơ thể, 1 vạn tích phân 1 thăng."

"Cấp bảy Thực Mộng trùng thống lĩnh, liệt diễm ma muỗi huyết dịch, có thể cường hóa lực lượng cơ thể, 1.2 vạn tích phân 1 thăng."

"Cấp tám ăn mộng mẫu trùng máu, có thể rèn luyện thân thể, 3 vạn tích phân 1 thăng."

. . .

Tô Phù nhìn lướt qua thể thuật tu hành tài liệu. . . Cùng với giá cả, khóe miệng không khỏi co lại.

Ban đầu cho là mình năm vạn tích phân đã rất nhiều, nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không tính rất nhiều.

Những tài liệu này bên trên, còn có giới thiệu dùng pháp, này chút Thực Mộng trùng huyết dịch có thể dùng tới tắm gội cùng bôi lên, có thể kích thích tế bào thân thể, tăng cường thân thể cường độ, phối hợp thêm đặc chế thể thuật tu hành mộng thẻ, có thể làm cho thân thể tăng gấp bội mạnh lên.

Này chút Thực Mộng trùng huyết dịch cũng là cùng kinh hãi nước có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu  bất quá, kinh hãi nước càng huyền ảo hơn một chút.

Đương nhiên, Tô Phù có kinh hãi nước, cho nên cũng không cần sử dụng những tài liệu này.

Bất quá. . . Vừa nghĩ tới kinh hãi nước, Tô Phù mới phát giác, hắn kinh hãi nước khả năng không quá đủ.

Trở lại trong phòng ngủ.

Tô Phù thoát giày tiến vào giấc ngủ trong khoang thuyền, đem hắc tạp cắm vào giấc ngủ khoang thuyền trong lỗ quét thẻ.

Giọt

Đè xuống kích hoạt cái nút.

Tô Phù liền chìm vào trong mộng cảnh, đi tới ác mộng không gian bên trong.

Mới hoàn cảnh, mới người.

Tô Phù tại đây chút lão thành thành viên thân bên trên, thấy được to lớn tiềm lực.

Hắn cảm thấy là thời điểm nên kiếm lấy một đợt kinh hãi nước..