Chương 184: Tô Phù treo giải trên trời

Chương 184: Tô Phù treo giải trên trời

Tô Phù nghỉ ngơi trong chốc lát, đi ra phòng ở.

Mộng thẻ chế tác trong phòng khu dừng chân một phương hướng khác, một mảnh chiếm diện tích cực lớn phương vị, thí luyện doanh không có cao lầu, kiến trúc đều là rất thấp, cao nhất cũng bất quá hai ba tầng.

Không hướng bên ngoài, động một chút lại mấy chục tầng nhà chọc trời.

Tô Phù dùng mộng ngôn dự định tốt, cho nên hắn tới đến chế tác thất khu vực, trực tiếp hướng dự định tốt mộng thẻ chế tác thất đi đến liền tốt.

Mộng thẻ chế tác thất, Tô Phù dự định nửa ngày, tốn hao 100 tích phân.

Cái giá tiền này, đã khá đắt đỏ, tại Tạo Mộng sư trong công hội mộng thẻ chế tác thất, so với chỗ này tiện nghi quá nhiều.

Đương nhiên, Tô Phù cũng không thèm để ý, hắn hiện tại tích phân vẫn rất nhiều, đầy đủ hắn tiêu hao.

Mộng thẻ chế tác thất dám định giá cao như vậy, tự nhiên có đạo lý riêng.

Đi tới dự định tốt chế tác thất phía trước, Tô Phù thở ra một hơi.

Đưa vào số hiệu, tiến vào bên trong.

Đóng lại dày nặng cửa kim loại, thanh âm triệt để bị ngăn cách, thậm chí liền bầu không khí đều trở nên không giống bình thường.

Tại chế tác trong phòng, bày biện dùng hợp kim chế tạo chế tác đài, tại chế tác trên đài, thì là bày biện đủ loại dụng cụ, tinh vi trình độ vượt qua Tô Phù tưởng tượng.

Trừ cái đó ra, góc phòng còn trưng bày rất nhiều thư tịch, trong đó cũng ghi chép một chút mộng thẻ chế tác thủ pháp các loại.

Tô Phù đôi mắt xem tinh sáng lên.

Mỗi một vị Tạo Mộng sư đều hi vọng chế tạo một cái thuộc về mình mộng thẻ chế tác thất.

Tô Phù dĩ nhiên cũng loại suy nghĩ này.

Cái này cao cấp mộng thẻ chế tác thất, vượt qua Tô Phù tưởng tượng, này 100 tích phân hoa vẫn rất đáng giá.

Bất quá, 100 tích phân chỉ đủ sử dụng nửa ngày, Tô Phù nắm chặt thời gian, không lãng phí nữa.

Đi vào hợp kim bàn làm việc phía trước, bàn tay phất ở trên đó, truyền đến một loại lạnh buốt cảm giác.

Gây rối một thoáng dụng cụ, Tô Phù ngồi tại mềm mại có được ôm trọn cảm giác kỹ thuật ghế dựa bên trên, xem lên trước mặt dụng cụ bắt đầu trầm tư.

"Nhảy núi ác mộng" Tô Phù kỳ thật còn không có hoàn toàn xông qua  bất quá, vấn đề không lớn.

Trên thực tế, "Nhảy núi ác mộng" nhìn kết cấu rất đơn giản, thế nhưng độ khó kỳ thật cũng không nhỏ, đầu tiên chân thực cảm giác đau hoa văn nhất định phải tồn tại, mà lại loại kia quét mới trở về thủ pháp, giống mộng trong mộng  có thể dùng mộng trong mộng thủ pháp để thay thế.

Mà lại cần thiết lập đặc biệt nguyên nhân mới có thể phát động.

Nhìn đơn giản, thế nhưng thực tế kỹ thuật chế tác lên, trình độ phức tạp cũng là ra ngoài ý định.

Mà lại, miệng lớn quái thú xây dựng, còn có tụ lực trình độ nếm thử chờ chút. . .

Đều cần Tô Phù có một cái tinh chuẩn nắm khống.

Hắc tạp trong mộng cảnh cung cấp mộng cảnh, đối với Tô Phù mà nói, chỉ là hắn thể nghiệm qua mộng, chế tác thủ pháp, mộng cảnh xây dựng các loại, đều cần Tô Phù độc lập hoàn thành, mà lại không có bất kỳ cái gì dự thi cùng trợ giúp.

Trầm tư không sai biệt lắm mười phút đồng hồ.

Tô Phù mới là thở ra một hơi, lấy ra một khối phẩm chất siêu cao Tụ Mộng thạch, nhét vào dụng cụ bên trong, lấy ra Thực Mộng trùng tài liệu bắt đầu phối trí, chế thẻ dung dịch.

Tô Phù làm người mới, làm một cái vừa mới tại ước chiến bên trong đánh bại lão thành thành viên Nguyễn Phàm, đạt được thắng lợi, thắng được khoản tiền lớn người mới.

Bây giờ mọi cử động có thụ lão thành viên môn quan tâm.

Làm Tô Phù chỉ là đi qua nghỉ ngơi ngắn ngủi, liền lập tức dự định một gian mộng thẻ chế tác thất, rất nhiều lão thành thành viên đều là có chút kinh ngạc.

Tại thí luyện trong doanh, mộng thẻ chế tác huấn luyện là nhất định, mà lại là trọng yếu nhất.

Tạo Mộng sư, mộng thẻ chế tác là căn bản.

Cảm giác tăng lên có khả năng dựa vào tu luyện cùng tu hành mộng thẻ, thế nhưng. . . Mong muốn đột phá cảm giác gông cùm xiềng xích, bước vào tầng thứ cao hơn, bình thường có hai loại biện pháp.

Một loại là khổ tu, đem cảm giác bức bách đến cực hạn, tự nhiên nước chảy thành sông đột phá.

Còn có một loại liền là chế tác cao cấp hơn mộng thẻ, tại chế tác mộng thẻ bên trong, điều động cảm giác sôi nổi độ, tới xông phá cách trở, bước vào tầng thứ mới!

Loại thứ nhất biện pháp, hiệu suất thấp, mà lại tính nguy hiểm cao, không cẩn thận khả năng liền sẽ bị xung kích thành đồ đần.

Mà loại thứ hai, thì là phổ biến Tạo Mộng sư sử dụng phương thức.

Đối với Tạo Mộng sư mà nói, chế tạo ra một tấm sôi động mộng thẻ, thế nhưng là tương đương đắc ý sự tình.

"Cái kia người mới muốn chế tác mộng thẻ?"

"Này người mới trực tiếp mở một gian 100 tích phân mộng thẻ chế tác thất, thật chính là hào."

"Lãng phí mà thôi, thí luyện trong doanh mộng thẻ chế tác huấn luyện còn chưa có bắt đầu, hắn hiện tại chỉ có thể dựa vào nguyên lai sở học tri thức chế tác mộng thẻ, khẳng định sẽ đi rất nhiều đường nghiêng, mở một gian phổ thông mộng thẻ chế tác thất cũng đủ để, mở cao cấp chế tác thất, lãng phí."

. . .

Lão thành viên môn rất nhiều người đều là lắc đầu.

Thổn thức không thôi.

Bất quá, cũng không có làm sao để ý, dù sao tích phân thuộc về Tô Phù, hắn nghĩ muốn làm sao hoa, bọn hắn không xen vào.

La Hầu cùng Chu La cũng biết Tô Phù hành vi.

Chế tác mộng thẻ sao?

Tô Phù cảm giác bọn hắn rõ ràng, cũng không có đi đến cấp ba đỉnh phong, lần này chế tác mộng thẻ hiển nhiên không phải là vì đột phá mà chuẩn bị.

Hai người suy nghĩ một chút, không nghĩ thông, cũng liền không lại tiếp tục suy nghĩ.

La Hầu tắm rửa một cái, cởi xuống lên thân quần áo, lộ ra tràn đầy bắp thịt thân thể, tám khối cơ bụng trùng kích thị giác con người.

Thân thể của hắn đường cong hoàn mỹ, không có bất kỳ cái gì một khối thịt thừa, phảng phất khẽ nhúc nhích, đều có thể bộc phát ra lực lượng khổng lồ.

Nằm chìm vào giấc ngủ ngủ trong khoang thuyền.

La Hầu kích hoạt thể thuật tu hành mộng thẻ, tiến vào trong mộng cảnh, bắt đầu rèn luyện thân thể.

Tô Phù xuất hiện, nhường hắn hiểu được, hắn thể thuật còn chưa đủ mạnh. . .

Bất quá, hắn sẽ không để vứt bỏ, sớm muộn có một ngày, hắn sẽ trở thành giống phụ thân hắn một dạng mạnh mẽ thể thuật Tạo Mộng sư.

. . .

Đây là Tô Phù lần thứ nhất tại không có trải nghiệm xong mộng cảnh, liền bắt đầu chế tác mộng thẻ.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì mộng cảnh kết cấu hắn đều rõ ràng, cũng bắt nguồn từ nội tâm của hắn bên trong không kịp chờ đợi mong muốn chia xẻ cảm xúc.

Lần này ác mộng không có quỷ, trên thực tế, cũng cũng không tính rất khủng bố, thế nhưng loại kia bị quái vật nuốt ăn chân thực cảm giác đau, cùng với cường độ khống chế không đồng đều mang đến sụp đổ cảm giác, kỳ thật so với bình thường có quỷ ác mộng càng khiến người ta tuyệt vọng.

Nắm đao khắc tay vô cùng bình ổn, Tô Phù hơi hơi hô hấp, về sau trong tay đao khắc thẳng thắn thoải mái.

Đôi mắt tinh sáng lên, bắt đầu hội chế hoa văn.

Đương nhiên, hắn sử dụng hoa văn hội chế thủ pháp cũng không cao lắm sâu, ra chân thực cảm giác đau cùng mộng trong mộng hoa văn thủ pháp bên ngoài.

Mặt khác hoa văn ngoại trừ hội chế quá trình thô kệch rất nhiều, kỳ thật đều thuộc về đại học trên sách học nội dung.

Thậm chí một chút tiểu kỹ xảo, vẫn là hắn tại Tạo Mộng sư trong công hội chỗ đổi đổi lấy.

Đương nhiên, mặc dù hệ thống hết sức phổ thông, thế nhưng phối hợp thêm mộng cảnh, liền không giống bình thường.

Hoa văn hệ thống hội chế hết sức hao tổn tốn thời gian.

Tô Phù cảm giác như róc rách nước chảy không ngừng phun trào mà ra, thỉnh thoảng lao nhanh, thỉnh thoảng tế thủy trường lưu.

Tại đây loại lực khống chế dưới, cảm giác sôi nổi độ tăng lên tới cực hạn, phảng phất mỗi một điểm cảm giác đều đang sôi trào.

Khó trách một chút ở vào gông cùm xiềng xích bên trong Tạo Mộng sư ưa thích tại chế tác mộng thẻ quá trình bên trong đột phá tu vi.

Dù sao, tại như thế sôi nổi cảm giác bên trong, rất dễ dàng bắt được cái kia đột phá một điểm ánh sáng.

Tô Phù cũng không biết qua bao lâu.

Trên mặt trắng bệch hắn, mới rốt cục nắm hệ thống hội chế hoàn thành, bất quá Tô Phù không có đình chỉ, không có nghỉ ngơi.

Hắn mang lên trên chế thẻ dụng cụ hợp kim mũ giáp, nằm trên ghế, bắt đầu xây dựng mộng cảnh.

Tại hợp kim mũ giáp kích thích dưới, suy nghĩ của hắn cực độ tỉnh táo, tỉnh táo đến hết thảy đều tại hắn trong khống chế giống như.

Tô Phù bắt đầu xây dựng mộng cảnh.

Mộng cảnh xây dựng cần phải hao phí không ít tinh lực.

Thậm chí một chút đại sư, hội xây dựng mộng cảnh đến dốc hết tâm huyết trình độ.

Càng là phẩm chất cao mộng cảnh, liền càng hao phí Tạo Mộng sư tinh lực.

Đây cũng là vì cái gì, phẩm chất cao mộng thẻ, hằng năm liền ra như vậy một lượng tờ.

Đương nhiên, Tô Phù bây giờ chế tác mộng thẻ bất quá là cấp ba, nói đến dốc hết tâm huyết cũng không đến mức.

Sườn đồi, miệng lớn quái thú, lực lượng khống chế. . .

Tô Phù tờ liếc tròng mắt, con ngươi đen nhánh bên trong tựa hồ có xuất hiện ở không ngừng biến hóa cùng nhảy lên.

Thời gian tại từng giây từng phút trôi qua.

Thí luyện trong doanh.

Hứa quan tâm kỹ càng lấy Tô Phù lão thành thành viên đều là hơi kinh ngạc.

"Cái kia người mới tiến vào cao cấp chế thẻ trong phòng không sai biệt lắm nhanh một ngày, đây là nắm cao cấp chế thẻ thất làm quán rượu sao?"

"Có chút ý tứ, một cái cấp ba Tạo Mộng sư chế tác mộng thẻ, cần phải hao phí nhiều thời giờ như vậy sao?"

"Khả năng hắn ở bên trong ngủ thiếp đi đi."

. . .

Rất nhiều lão thành thành viên đều là có chút hiếu kỳ.

Cấp ba mộng thẻ chế tác, tốn hao nửa ngày liền đã tính rất lâu.

Dù sao, cấp ba mộng thẻ chỉ có thể coi là mới vào nghề nghiệp cấp, độ khó lớn đến không tính được.

Nếu như là cấp bậc tông sư Tạo Mộng sư, chế tác mộng thẻ khả năng vừa tiến vào mộng thẻ chế tác trong phòng liền sẽ ngốc cái năm sáu ngày, lâu một chút, thậm chí sẽ đạt tới mười ngày nửa tháng.

Cấp bảy cấp tám mộng thẻ, cần có tinh lực là khổng lồ, vượt quá tưởng tượng.

Ngay tại rất nhiều lão thành thành viên tò mò thời điểm.

Tô Phù cái kia đóng chặt mộng thẻ chế tác bên ngoài, ánh đèn sáng lên dập tắt.

Điều này nói rõ, Tô Phù hoàn thành mộng thẻ chế tác.

Qua không sai biệt lắm mười phút đồng hồ.

Tô Phù mới là đẩy ra chế tác thất kim loại nặng môn, theo bên trong đi ra.

Bên ngoài có không ít nhìn chăm chú tầm mắt, Tô Phù nhìn lướt qua, liền không để ý tới.

Bóp trong tay tấm kia đỏ màu nâu ấm áp mộng thẻ, Tô Phù híp híp mắt.

Nhìn thoáng qua dần dần sáng lên sắc trời.

Tô Phù thở ra một hơi, về tới phòng ốc của mình bên trong.

Lần này chế tác mộng thẻ, thật chính là nhường Tô Phù sử xuất tất cả vốn liếng, mộng thẻ phẩm chất rất cao.

Trọng yếu nhất chính là mộng cảnh có ý tứ a.

Về đến phòng bên trong, Tô Phù ổ ở trên ghế sa lon.

Hắn một bên vuốt vuốt mộng thẻ, một bên tiến vào thí luyện doanh bình đài.

Thí luyện doanh bình đài kỳ thật hết sức phức tạp, ngoại trừ mua sắm thương thành, còn có mộng thẻ trao đổi khu.

Tại trao đổi trong vùng  có thể hỏi thăm liên quan tới mộng thẻ chế tác nghi hoặc  có thể tuyên bố mộng thẻ vấn đề treo giải thưởng chờ chút. . .

Nếu có thành viên trợ giúp giải đáp đi ra  có thể thu hoạch được treo giải thưởng tích phân.

Tô Phù tại mộng thẻ trao đổi trong vùng đi dạo thật lâu.

Hắn chế tác hoàn thành mộng thẻ, hiện tại trọng yếu nhất là như thế nào chia sẻ.

Cái này liên quan đến hắn kinh hãi nước thu hoạch.

Tại mộng thẻ trao đổi khu tìm một chút liên quan tới chia xẻ treo giải thưởng vấn đề.

Rất nhanh đã tìm được mấy cái biện pháp, Tô Phù hai mắt tỏa sáng, đi qua nghĩ sâu tính kỹ đằng sau, dùng bên trong một cái biện pháp.

Mong muốn nhường đại gia càng có tính tích cực tham dự vào mộng thẻ trải nghiệm bên trong.

Đương nhiên cần một chút kích thích.

Kích thích phương thức, liền là treo giải thưởng.

Bởi vậy, Tô Phù tại mộng thẻ trao đổi khu ban bố một đầu điệu thấp treo giải thưởng tin tức.

"Vừa mới làm ra một tấm khảo nghiệm yêu cùng dũng khí mộng thẻ, làm người mới, biết rõ tự thân kinh nghiệm không đủ, hi vọng các vị các sư huynh sư tỷ có thể cùng đi trải nghiệm đánh giá, đặc biệt lập này treo giải thưởng, người thứ nhất nhảy qua 50 đạo vách núi sư huynh cũng hoặc là sư tỷ  có thể thu hoạch được treo giải thưởng tích phân ban thưởng treo giải thưởng người: Tô Phù."

Tô Phù treo giải thưởng tin tức vừa tuyên bố, rất nhanh liền xuất hiện ở mộng thẻ trao đổi trong vùng.

Rất nhiều lão thành thành viên đều là sững sờ.

Nhìn lướt qua Tô Phù treo giải thưởng tin tức.

Sau một khắc, con mắt đều nhìn thẳng!

Ngọa tào!

Treo giải thưởng tích phân. . . 1000 điểm? !

Bọn họ có phải hay không hoa mắt, nhìn nhiều một cái 0?

Phải biết, cho đến tận hôm nay trao đổi trong vùng treo giải thưởng tích phân cao nhất cũng bất quá mới 200 điểm.

Tô Phù thoáng một cái liền quét mới treo giải thưởng tích phân ghi chép.

Tô Phù cử động này, liền phảng phất bình tĩnh trong mặt hồ nện hạ một tảng đá lớn, nổi lên sóng lớn gợn sóng.

Một chút tại đi dạo trao đổi khu trả lời vấn đề tích lũy tích phân lão thành thành viên đỏ ngầu cả mắt!

Lần này người mới thật tốt, vừa đáng yêu lại có lễ phép, còn xa hoa!

Sư huynh sư tỷ đều rất ưa thích hắn!

Không chỉ là lão thành viên môn.

Trong phòng buồn bực ngán ngẩm, Chu La cũng nhìn thấy Tô Phù đầu này treo giải thưởng, một mặt mộng bức.

1000 tích phân a. . .

Thật coi tích phân là đến không sao?

Chu La khóe miệng giật một cái, bất quá nghĩ lại, Tô Phù tích phân giống như thật sự chính là đến không, Nguyễn Phàm vừa đến đã đưa Tô Phù ba vạn tích phân, xài như thế nào xong đều là cái vấn đề.

Bất quá, thấy Tô Phù treo giải thưởng, Chu La cũng tới một chút hứng thú.

Không chừng, nàng cũng có cơ hội thu hoạch được cái này treo giải thưởng đâu?

Chu La mím môi một cái, trong đôi mắt toát ra hưng phấn, về sau. . . Tiến vào treo giải thưởng vấn đề chỗ treo mộng thẻ trong mộng cảnh.

Tô Phù treo giải trên trời vấn đề, tại thí luyện trong doanh khơi dậy ngàn cơn sóng.

Từng vị thí luyện trong doanh thành viên, dồn dập tiến nhập mộng thẻ trong mộng cảnh.

Mặc dù không biết Tô Phù nói tới nhảy vách núi là có ý gì?

Bất quá. . .

Bọn hắn mới không thèm để ý đâu, cấp ba Tạo Mộng sư yêu cầu vấn đề. . . Có thể có gì khó?

Bọn hắn nhất định phải giành giật từng giây.

Dù sao có thể thu hoạch được treo giải thưởng chỉ có một người, mỗi một vị thành viên đều dự định làm cái thứ nhất thu hoạch được treo giải thưởng người!

Đến muộn, coi như liền canh đều uống không tới.

Giống Tô Phù dạng này tán tài đồng tử, tại thí luyện trong doanh trên cơ bản đã mất tích..