Chương 186: Cô đọng cảm giác

Chương 186: Cô đọng cảm giác

Thí luyện doanh, huấn luyện viên khu dừng chân.

Phía trước dẫn dắt Tô Phù, La Hầu ba người tiến vào thí luyện doanh trung niên huấn luyện viên theo giấc ngủ trong khoang thuyền đứng lên.

Lông mày của hắn hơi hơi nhếch lên, sờ lên cằm đang trầm tư.

"Cái mộng cảnh này có chút ý tứ."

"Bên trong trộn lẫn thủ pháp rất nhiều, không chỉ có có chân thực cảm giác đau thủ pháp, còn có nhị trọng mộng cảnh thủ pháp, những thủ pháp này tại một tấm cấp ba mộng thẻ bên trong, tính là rất không tệ, trọng yếu nhất chính là mộng cảnh, mặc dù đối cảm giác tăng lên không cao lắm, nhưng là có thể trợ giúp Tạo Mộng sư tăng lên đối cảm giác chưởng khống, còn có đối thân thể lực lượng chưởng khống. . ."

Trung niên sĩ quan khóe miệng hơi nhíu.

"Không hổ là Phương Trường Sinh học sinh, cùng Phương Trường Sinh đồng dạng sẽ gây sự tình."

Hắn nâng lên mộng ngôn, cho sát vách hai vị huấn luyện viên phát thông tri.

Chỉ chốc lát sau, huấn luyện viên nữ cùng râu quai nón huấn luyện viên liền dồn dập đi vào gian phòng của hắn.

"Lý Mộ Ca, tìm chúng ta làm cái gì?"

Râu quai nón tùy tiện ngồi ở trên ghế sa lon, liếc qua trung niên sĩ quan liếc mắt, hỏi.

Huấn luyện viên nữ cũng là an tĩnh ngồi xuống, nghi hoặc nhìn.

Lý Mộ Ca cười nhạt một tiếng, nắm Tô Phù treo giải thưởng cái kia mộng cảnh dẫn dắt đi ra, cho hai người quan sát.

Huấn luyện viên nữ cùng râu quai nón huấn luyện viên trải nghiệm trong chốc lát, liền dồn dập lui ra ngoài.

Cái mộng cảnh này mặc dù không tệ, nhưng là đối với Tông Sư mà nói, chỉ có thể coi là trò trẻ con.

Tông Sư, đối với cảm giác cùng lực lượng cơ thể chưởng khống cơ hồ là cẩn thận nhập vi.

Nhảy 50 tòa vách núi, đối bọn hắn mà nói, căn bản không tính vấn đề.

"Mộng cảnh này có chút ý tứ, liền là độ khó quá thấp. . . Tam phẩm mộng cảnh có thể biến thành như thế, coi là không tệ."

Râu quai nón huấn luyện viên tán dương.

"Tạm được, thỏa mãn ác thú vị cũng là có thể." Huấn luyện viên nữ nhếch miệng, nữ nhân thiên sinh đối với xấu xí đồ vật không có hảo cảm, trong mộng cảnh những cái kia răng cưa quái thú, để cho nàng có chút căm ghét.

Lý Mộ Ca ôn hòa cười một tiếng: "Đây là Phương Trường Sinh học sinh làm ra mộng thẻ, ta chuẩn bị thu mua, cải tiến trở thành một cái huấn luyện cảm giác cùng thể xác lực khống chế mộng cảnh. . . Các ngươi thấy thế nào?"

Râu quai nón huấn luyện viên tròng mắt trừng một cái, "Phương Trường Sinh học sinh chế tác mộng thẻ? Lão tử nói làm sao như vậy không thú vị đâu!"

Huấn luyện viên nữ lông mày nhướn lên: "Nguyên lai là Phương Trường Sinh học sinh chế tác. . . Khó trách như thế có sáng tạo, răng cưa quái thú cái gì đều siêu đáng yêu đây."

Lý Mộ Ca: ". . ."

Râu quai nón: "A, nữ nhân."

Mặc dù râu quai nón trong lòng bất mãn, bất quá làm Tông Sư cấp Tạo Mộng sư, tự nhiên có thể nhìn ra này tờ mộng thẻ bên trong ẩn chứa tăng lên hiệu quả.

Đối với Lý Mộ Ca đề nghị, râu quai nón miễn cưỡng đồng ý.

. . .

Tô Phù thối lui ra khỏi hắc tạp không gian.

Lần này thu hoạch tương đối khá, kinh hãi nước tới gần một vạn, còn thu được ba cái Tuyệt Vọng quả.

Cái đồ chơi này, nghe cũng rất không tệ.

Mà lại, Tuyệt Vọng quả còn có thể dùng mang ra hắc tạp không gian.

Cảm giác vừa mới thu được tăng lên, Tô Phù không vội mà tiếp tục tăng lên, hắn kích hoạt mộng thẻ, ánh sáng tím lóe lên.

Tiểu Tử Long xuất hiện, từ từ nhắm hai mắt, ghé vào Tô Phù trên bờ vai.

Lè lưỡi liếm liếm Tô Phù mặt.

Miêu nương nguyên bản ở phía xa lười biếng liếm láp ưỡn lên thẳng tắp mèo chân, tại Tiểu Tử Long xuất hiện trong nháy mắt, liền cảnh giác.

Cái này Long, lại tới cùng Miêu nương tranh đoạt Đệ Nhất Manh sủng địa vị? !

Tô Phù ôm lấy Tiểu Tử Long, cầm trong tay một khỏa màu xám nhạt trái cây, trái cây bên trong, có từng điểm từng điểm còn như tinh quang một dạng vật chất đang lóe lên quang.

Cái này là Tuyệt Vọng quả.

Tô Phù không có cho Tiểu Nô ăn, dù sao Tuyệt Vọng quả hiệu quả hắn không rõ lắm.

Một phần vạn Tiểu Nô ăn đằng sau, theo đẹp mắt Quỷ tân nương biến thành quỷ tân lang vậy liền hết sức tâm nhét vào.

Bất quá, Tiểu Tử Long cũng là không có bao nhiêu lo lắng, dù sao, Tiểu Tử Long ăn chỉ sẽ trở nên càng tốt hơn  sẽ không thay đổi đến càng bị.

Vuốt vuốt Tiểu Tử Long đầu.

Miêu nương ở một bên híp mắt mèo nhìn chăm chú lấy.

Tô Phù lấy ra Tuyệt Vọng quả cho Tiểu Tử Long ăn hết, Tiểu Tử Long tựa hồ đối với Tuyệt Vọng quả hết sức khát vọng, mũi sau khi ngửi một cái, con mắt liền sáng lên, một ngụm liền nuốt xuống.

Bẹp bẹp nhai nuốt lấy.

Sau khi ăn xong, còn trơ mắt nhìn Tô Phù.

"Tiểu Tử, cảm giác như thế nào?"

Tô Phù nháy mắt, hỏi thăm.

Tiểu Tử Long mở ra đáng yêu con mắt, trong ánh mắt trán phóng màu tím lôi đình, phun ra đầu lưỡi liếm liếm móng vuốt.

Hả

Tô Phù hơi hơi ngẩn người, giống như không có phát sinh biến hóa gì a.

Vẫn như cũ là một mặt ngốc manh.

Bồi tiếp Tiểu Tử Long chơi trong chốc lát, Tô Phù liền nhường Tiểu Tử Long trở về mộng thẻ bên trong, cảm giác nuôi nấng trong chốc lát.

Tô Phù mới là có lòng dạ thanh thản tiến vào mộng thẻ trao đổi khu.

Thời khắc này trao đổi khu, đã sớm vỡ tổ.

Tô Phù nhìn xem dưới đáy bình luận, không khỏi mím môi một cái.

"Này trao đổi khu cũng là cái không sai tuyên bố mộng thẻ địa phương. . . Về sau muốn thường đi."

Tô Phù nhẹ nhàng cười một tiếng.

Về sau, hắn ổ ở trên ghế sa lon, đem mộng thẻ tuyên bố đến cấp ba trên bảng xếp hạng.

Giải trí trạm điểm bên trong cũng tuyên bố.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, mới trở nên có chút nhàm chán, Tô Phù mở ra mộng ngôn cùng Quân Nhất Trần hàn huyên vài câu.

Cuối cùng, bắt đầu quan sát cửu trọng môn tin tức.

Cửu trọng môn là thí luyện trong doanh trọng yếu nhất tu hành tài nguyên, chính là cấp chín tạo mộng chủ chế tạo, cửu trọng môn bên trong chín đầu mẫu trùng bị tạo mộng chủ trấn đặt ở thí luyện doanh dưới đáy, vô phương cùng cửu trọng môn bên trong Thực Mộng trùng sinh ra liên hệ, cho nên cửu trọng môn bên trong Thực Mộng trùng trở thành thí luyện doanh thành viên nhóm thí luyện đối tượng.

Đương nhiên, tuy nói là như thế, thế nhưng cửu trọng môn bên trong huấn luyện thương vong trình độ cũng là to lớn.

Thường xuyên có thành tựu thành viên vẫn lạc tại cửu trọng môn bên trong.

Thông qua xông cửu trọng môn, thiết lập một cái bảng danh sách, cũng chính là Ngân Long bảng.

Trên bảng danh sách Tạo Mộng sư có khả năng thu hoạch được thí luyện trong doanh tài nguyên trợ cấp, không chỉ có có tích phân, còn có một số đặc thù tu hành tài liệu trợ cấp các loại.

Nếu như có thể leo lên Ngân Long bảng mười vị trí đầu, thậm chí có khả năng thu hoạch được cấp tám Đại Tông Sư tự mình chỉ đạo.

Bởi vậy, thí luyện trong doanh rất nhiều Tạo Mộng sư đều là mão đủ sức lực trùng kích cửu trọng môn.

Mộng thẻ trao đổi trong vùng.

Treo giải thưởng vẫn không có người nào có thể nhận lấy đi.

Tô Phù cũng là có chút ngoài ý muốn, dù sao, thí luyện trong doanh đều là thiên tài, 50 tòa vách núi, đối bọn hắn mà nói độ khó mặc dù không nhỏ, thế nhưng cuối cùng sẽ đạt tới a.

Bất quá Tô Phù cũng không có tiếp tục quan tâm.

Cái này treo giải thưởng treo không được bao lâu  chờ đến có người đạt đến yêu cầu của hắn, treo giải thưởng bên trong tích phân sẽ tự động bị nhận lấy đi.

Quét trong chốc lát bình luận trong vùng không ít người chửi bậy, Tô Phù không hiểu tâm tình dễ chịu.

Ngoài cửa sổ sắc trời dần dần sáng lên.

Tô Phù sau khi rửa mặt, thay đổi một bộ y phục, đến thí luyện doanh thao trường chạy vừa bước tăng lên tố chất thân thể.

Mặc dù kinh hãi nước cũng có thể tăng lên tố chất thân thể, thế nhưng Tô Phù đồng dạng cần đi qua rèn luyện, mới có thể càng mượt mà chưởng khống chính mình thân thể.

Trên thực tế, làm Tô Phù đi ra rèn luyện thời điểm.

Trên bãi tập đã có không ít lão thành thành viên đang huấn luyện.

Bọn hắn đổ mồ hôi như mưa, toàn thân đều thẩm thấu lấy mồ hôi.

Một hồi đằng sau, La Hầu cũng gia nhập rèn luyện trong đám người.

Hắn tiến tới Tô Phù bên người, cùng Tô Phù cùng một chỗ phát ra khí huyết rèn luyện.

"Người mới vào doanh, đầu tiên muốn làm chính là dung nhập hoàn cảnh, còn có. . . Chính là muốn đi cô đọng cảm giác, trước đem cảm giác cô đọng đến chúng ta bây giờ cực hạn."

La Hầu một bên chạy một bên nói với Tô Phù.

Tô Phù sững sờ, cô đọng cảm giác?

Thuyết pháp này, Tô Phù cũng là rõ ràng, tựa như phía trước cùng hắn đối chiến Nguyễn Phàm, cảm giác cô đọng trình độ mạnh phi thường, Tô Phù cũng không dám dùng cảm giác cùng cứng đối cứng.

"Đúng, cô đọng cảm giác, chúng ta tại bên ngoài không có điều kiện này, tại thí luyện trong doanh, cô đọng cảm giác là nhất định, cô đọng sau cảm giác, có thể nhường cảm giác của chúng ta lực lượng mạnh hơn, lực bền bỉ cũng biến thành càng mạnh."

"Có thể dùng ít nhất cảm giác, điều khiển sử dụng tốt nhất mộng thẻ."

La Hầu nói.

Hắn cùng Tô Phù chạy tốc độ càng lúc càng nhanh.

Hai người thân thể tố chất ban đầu liền cực cường, tại cao su trên bãi tập, giống như hai đạo như gió bay nhanh lấy.

Chạy mấy chục vòng hậu thân thân thể liền có mồ hôi thẩm thấu mà ra.

Tô Phù không có cự tuyệt La Hầu mời, cảm giác cô đọng nhất định phải đi, có thể tăng lên thực lực bản thân, Tô Phù không có lý do gì không đi.

Chạy xong bước về sau, về tới trong phòng, Tô Phù tắm rửa, thay đổi một bộ y phục.

Chỉ chốc lát sau, tiếng đập cửa vang lên.

Tô Phù mở cửa, ngoài cửa, La Hầu cùng Chu La sánh đôi đứng đấy.

La Hầu hiển nhiên không có trải qua Tô Phù tại treo giải thưởng bên trên ban bố mộng cảnh, cho nên mới có thể thản nhiên như vậy cùng Tô Phù nói chuyện phiếm.

Chu La lại không được, nàng hiện tại vừa nhìn thấy Tô Phù, liền sẽ nghĩ tới cái kia nhảy núi mộng cảnh, đồ chơi kia đơn giản có độc.

Ai oán nhìn xem Tô Phù, ánh mắt kia. . . Ai oán nồng đậm đến tan không ra.

La Hầu sững sờ, nếu như không phải thấy Tô Phù một mặt bằng phẳng, kém chút coi là Chu La cùng Tô Phù ở giữa xảy ra chuyện gì.

"Ngươi treo giải thưởng bị người hoàn thành."

Chu La nói với Tô Phù.

Tô Phù cũng là lơ đễnh, nhẹ gật đầu, lão trong thành viên cũng không thiếu một chút thiên tài, nắm giữ cảm giác cùng thân thể về sau, rất dễ dàng liền có thể đi đến mục tiêu.

Bất quá, nhảy núi mộng thẻ đã phát huy ra tác dụng của hắn, cho nên Tô Phù cũng không thèm để ý.

Treo giải thưởng treo ở nơi đó, cuối cùng sẽ có bị hoàn thành thời điểm.

"Đây chính là 1000 tích phân a. . ."

Chu La lại một lần ai oán nói.

La Hầu có chút được, cái gì 1000 tích phân?

Tô Phù không nói gì thêm.

Ba người hướng khu dừng chân chỗ sâu tiếp tục đi, tràn ngập trong không khí thuộc về mẫu trùng mang đến cảm giác áp bách càng ngày càng mạnh.

Cách đó không xa, chính là huấn luyện viên khu dừng chân, mà một bên khác, thì là một tòa dùng hợp kim chế tạo một đầu hành lang, hành lang chỗ sâu đen kịt vô cùng.

Tại ngoài hành lang, thì là có một vị tràn đầy râu quai nón huấn luyện viên nhắm mắt ngồi xếp bằng.

"Nơi này là 'Ngưng Thần hành lang ' chuyên môn dùng để cô đọng cảm giác. . . Châu Á chỉ có thí luyện trong doanh mới có."

La Hầu nói ra.

Hắn có một cái tướng quân phụ thân, biết đến bí mật rất nhiều.

Chu La hiển nhiên cũng biết đạo Ngưng Thần hành lang, trong đôi mắt toát ra tinh mang. . .

Cảm giác cô đọng đằng sau chỗ tốt không cần nói cũng biết.

Tô Phù cũng rõ ràng điểm này.

Râu quai nón huấn luyện viên bàn ngồi ở đằng kia, trên người khí tức không có phát ra, nhưng lại cho Tô Phù ba người một loại nguy nga đại sơn cảm giác.

Không hề nghi ngờ, này râu quai nón huấn luyện viên là một tôn cấp tám Đại Tông Sư.

Trên thực tế, tại thí luyện trong doanh, huấn luyện viên thực lực đều là không thể nghi ngờ mạnh.

"Tới cô đọng cảm giác? Mỗi người trước giao 1000 tích phân."

Râu quai nón huấn luyện viên thản nhiên nói.

Cô đọng cảm giác đều cần giao nạp tích phân?

Tô Phù khóe miệng giật một cái.

Bất quá, không do dự, ba người dồn dập xoạt 1000 tích phân cho huấn luyện viên.

Lúc này, râu quai nón huấn luyện viên mới mở mắt ra, hắn ánh mắt có chút sắc bén, có loại nhiếp hồn trùng kích.

"Tiến vào 'Ngưng Thần hành lang' không cho phép phóng thích huyết khí, nếu như ta ngửi được một điểm huyết khí khí tức, liền hủy bỏ cô đọng cảm giác tư cách, Ngưng Thần hành lang chung dài một ngàn mét, mỗi một trăm mét làm nhất chuyển, không chịu nổi liền rời đi, không muốn mạnh mẽ chống đỡ, bằng không không có cô đọng thành cảm giác, ngược lại bị thương tinh thần, liền được không bù mất."

Huấn luyện viên nói ra.

Nói xong, liền giơ tay lên nhẹ nhàng vung lên.

Tô Phù, La Hầu ba người liếc nhau, dồn dập gật đầu.

Ngưng Thần hành lang hợp kim đại môn mở ra, lộ ra trong đó đen kịt vô cùng, liếc mắt không gặp được đáy lối đi.

"Tiến vào đi."

"Cô đọng cảm giác không còn cưỡng cầu hơn, không chịu nổi liền lui ra ngoài."

Râu quai nón huấn luyện viên lại lần nữa nhắc nhở một câu.

Nói xong, Tô Phù, La Hầu, Chu La ba người liền không kịp chờ đợi bước vào Ngưng Thần hành lang bên trong.

"Phụ thân ta nói qua. . . Ngưng Thần hành lang, trên thực tế có khả năng xem thành là một loại đối tư chất khảo nghiệm, nhị chuyển làm hợp cách, tam chuyển làm ưu tú. . . Tô Phù, chúng ta muốn hay không so một lần? !"

La Hầu nhìn xéo Tô Phù liếc mắt, ánh mắt hừng hực.

Tô Phù nhìn xem liếc mắt không nhìn thấy đáy hành lang, tự nhiên không sợ hãi.

"Vậy liền so đi. . ."

Chu La nhìn xem Tô Phù cùng La Hầu, u oán nói: "Các ngươi bỏ qua ta sao?"

La Hầu nhìn thoáng qua Chu La, đột nhiên cười ha hả, thu lại khí huyết, về sau bước ra bộ pháp, bước vào hợp kim trong hành lang.

Vừa vào trong đó, chạy tán loạn ở trong đó khủng bố cảm giác gió lốc liền bao phủ mà lên!

. . .

Theo ba người bước vào "Ngưng Thần hành lang" về sau, huấn luyện viên nữ cùng Lý Mộ Ca cũng hình dạng như như quỷ mị xuất hiện.

"Tiến vào?"

"Không biết này ba tên tiểu gia hỏa, có thể hay không cho chúng ta một chút kinh hỉ." Huấn luyện viên nữ trong đôi mắt hiện ra có chút chờ mong.

Lý Mộ Ca thì là phụ trách tay, khóe miệng kéo một cái.

Có lẽ sẽ có kinh hỉ đi. . .

Dù sao, lần này có la người điên nhi tử, Phương Trường Sinh học sinh, cũng là có thể thoáng chờ mong một thoáng..