Chương 187: Nguyện đang thay đổi mạnh đường bên trên không ngừng thăm dò

Chương 187: Nguyện đang thay đổi mạnh đường bên trên không ngừng thăm dò

Từ bên ngoài nhìn vào, giống như là bọc lấy một tầng dày nặng hợp kim, nhưng mà trong thực tế bên trong có càn khôn.

Hợp kim bên trong, thì là khảm nạm lấy từng khỏa Tụ Mộng mẫu thạch, giống như là ánh đèn một dạng, tại hợp kim trong hành lang trán phóng ánh sáng ma quái.

Trong hành lang, tung hoành lấy nồng đậm tinh thần cảm giác.

Loại tinh thần này cảm giác, không thuộc về loài người, thuộc về ăn mộng mẫu trùng.

Cái gọi là Ngưng Thần hành lang, trên thực tế, liền là nghiền ép mẫu trùng cảm giác, dùng tới cô đọng nhân loại cảm giác, bồi dưỡng thiên tài.

Tại cảm giác áp bách dưới, nhân loại tiềm lực hội bị triệt để kích phát ra tới.

Theo Tô Phù ba người bước vào Ngưng Thần hành lang bên trong.

Râu quai nón huấn luyện viên tầm mắt chính là ngưng tụ, về sau, bắt đầu phóng thích trong hành lang cảm giác.

Ba vị cấp tám lớn cấp bậc tông sư huấn luyện viên, thì là đồng thời chú ý trong hành lang tình huống.

Cô đọng cảm giác, nhất định phải có cấp tám Đại Tông Sư áp trận.

Dù sao, trong hành lang cảm giác đến từ ăn mộng mẫu trùng, một phần vạn mẫu trùng nổ tung, đem trong hành lang là Tô Phù ba người cho trùng kích thành đồ đần, vậy liền thật chính là sai lầm.

Trước kia cũng có phát sinh qua tình huống như vậy, dù sao, mẫu trùng cũng không phải người ngu, nhân loại dùng hắn tới bồi dưỡng nhân loại thiên tài, nó tự nhiên sẽ phản kháng, thậm chí thống hạ sát thủ.

. . .

Ngưng Thần hành lang dài đến một ngàn mét, nhưng lại liếc mắt không nhìn thấy đầu.

Tô Phù bước vào trong đó, trong hành lang cảm giác trong nháy mắt tăng vọt, chèn ép Tô Phù hô hấp đều là hơi ngưng lại.

Bất quá hắn không có lùi bước.

Cảm giác của hắn chỉ có 48 điểm, khuếch tán mà ra, phảng phất hóa thành cây liễu cành giống như rủ xuống tại thân thể chung quanh, ngăn cản được trong hành lang cảm giác trùng kích.

Trên thực tế, này chút cảm giác cùng khu dừng chân bên trong ăn mộng mẫu trùng cảm giác là giống nhau, chỉ là tại cường độ bên trên, cường đại hơn nhiều.

Tại bên cạnh hắn, La Hầu cùng Chu La cũng tầm mắt kiên nghị hành tẩu.

Ở chỗ này, thân thể lực lượng không thể sử dụng, một khi thôi động thân thể, bên ngoài một mực quan sát đến trong hành lang tình huống huấn luyện viên liền sẽ trong nháy mắt tiến đến, hủy bỏ tiếp tục cô đọng tư cách.

La Hầu là cấp bốn Tạo Mộng sư, mà lại tại cấp bốn bên trong cũng không yếu.

Cảm giác của hắn đạt đến 7 8 điểm, chống cự mẫu trùng cảm giác, cũng là không tính quá cố hết sức.

Bất quá cô đọng cảm giác mục đích, không chỉ có riêng chỉ là chống cự mẫu trùng cảm giác.

Cần tại mẫu trùng cảm giác áp bách dưới, không ngừng áp súc cảm giác của mình, tại cảm giác không đổi tình huống phía dưới, đem cảm giác cường độ cô đọng đến sử dụng tốt nhất.

Tô Phù híp mắt.

Thân thể của hắn nặng nề vô cùng, bao trùm tại thân thể chung quanh cảm giác, giống như là bị mẫu trùng cảm giác hung hăng nén ở giống như, không ngừng đẩy ra phía ngoài.

Mong muốn nâng lên bộ pháp, đều biến đến vô cùng trầm trọng. . .

Tại mẫu trùng cảm giác chèn ép quá trình bên trong, hợp kim hành lang thì là tản ra nhàn nhạt vầng sáng.

Mẫu trùng cảm giác tựa hồ bị tách rời, ý chí bị bóc ra, còn lại cảm giác, thì là không ngừng đánh thẳng vào Tô Phù ba cảm giác con người.

Muốn lẫn nhau giao hòa vào nhau giống như.

Ngưng Thần hành lang dài đến một ngàn mét.

Dựa theo La Hầu nói, nhị chuyển tính đạt tiêu chuẩn, tam chuyển thì tính ưu tú.

Nghĩ muốn đạt tới nhị chuyển cảm giác, nói cách khác, cần tại mẫu trùng cảm giác áp bách dưới, hành tẩu ít nhất hai trăm mét.

Tam chuyển, chính là ba trăm mét.

La Hầu khí thế như cầu vồng, từng bước từng bước bước ra, cảm giác của hắn khiến cho hắn thân thể không khí đều đang vặn vẹo.

Bất quá hắn không có lùi bước, không ngừng hướng phía trước dậm chân.

Một trăm mét cự ly rất nhanh liền bị hắn bước qua.

Một trăm mét thoáng qua một cái, La Hầu cảm giác cảm giác của hắn tựa hồ trải qua một lần tẩy lễ, đây là nhất chuyển.

Không có buông lỏng, La Hầu căng thẳng thần kinh, nhìn chằm chằm đen kịt vô cùng hành lang chỗ sâu, tiếp tục hành tẩu.

Chu La tốc độ cũng không chậm, nàng chính là Chu gia đi ra thiên tài, có thể đang tuyển chọn thi đấu bên trong, dùng tên thứ hai thành tích ra biên, tự nhiên cũng hết sức yêu nghiệt.

Nhất chuyển đối nàng mà nói hiển nhiên không tính là gì.

Tô Phù đi đi có chút cố hết sức, có thể là cảm giác của hắn yếu nhược nguyên nhân đi.

Bất quá, Tô Phù sức chịu đựng cùng ý chí phi thường mạnh mẽ.

Một trăm mét, rất nhanh liền vượt qua.

Đương nhiên, nhất chuyển, đối với Tô Phù ba người mà nói chỉ là điểm xuất phát.

Vượt qua một trăm mét, cảm giác lại lần nữa tăng cường, so với nhất chuyển cảm giác tăng lên gấp đôi.

Mỗi bước ra một bước đều trở nên gian nan rất nhiều.

Ngưng thần ngoài thông đạo.

Rất nhiều lão thành thành viên đến.

Làm cảm giác thu hoạch được đột phá, lão thành viên môn đều sẽ tới cô đọng một lần cảm giác.

Đương nhiên, đằng sau cô đọng khẳng định cùng lần thứ nhất không giống nhau, lần thứ nhất cô đọng cảm giác là trọng yếu nhất.

"Người mới ở bên trong sao?"

Một chút lão thành thành viên hai mắt tỏa sáng.

Lần này người mới rất ngông cuồng a, vừa đến đã tại ước chiến bên trong quét lão thành thành viên mặt mũi, tối hôm qua còn chế tác mộng thẻ khiêu khích lão thành thành viên, giản trực thuộc ở vô pháp vô thiên một loại.

Đối với lần này người mới lần thứ nhất cô đọng cảm giác, rất nhiều người đều rất tò mò kết quả sau cùng.

Sẽ có hay không có người mới phá kỷ lục đâu?

Lần thứ nhất cô đọng cảm giác ghi chép, nghe nói là thất chuyển.

Mà mấy năm gần đây người mới nhất thành tích tốt cũng chỉ là lục chuyển thôi.

Ngưng Thần hành lang bên ngoài, càng ngày càng nhiều lão thành thành viên hội tụ cùng một chỗ.

Lý Mộ Ca chờ huấn luyện viên phủi này chút lão thành thành viên liếc mắt, cũng là không có mở miệng xua tan. . .

Nếu như người mới có thể đánh phá kỷ lục, đối với này chút lão thành thành viên mà nói, cũng là một loại kích thích cùng đả kích.

Sẽ để cho lão thành thành viên cảm nhận được cảm giác nguy hiểm.

Mười phút đồng hồ.

La Hầu, 198 mét.

Chu La, 187 mét.

Tô Phù, một trăm năm mươi mét.

So với La Hầu cùng Chu La tốc độ, Tô Phù tiến lên tốc độ cũng không nhanh.

Cảm giác của hắn phảng phất run rẩy đồng dạng tại run run, chưa từng có này một cảm giác, liền phảng phất cảm giác bị bay chảy xuống thác nước nước tại ăn mòn giống như.

Thời gian tại chậm rãi trôi qua.

La Hầu ba người còn không có bị cảm giác áp bách đến rời khỏi Ngưng Thần hành lang.

Bên ngoài, lão thành viên môn đều là hít một hơi lãnh khí. . .

Bọn hắn không thể không thừa nhận, lần này người mới, xác thực hết sức ưu tú.

Theo Ngưng Thần hành lang càng lúc càng thâm nhập.

Mẫu trùng cảm giác trở nên càng phát đáng sợ, cái gì cho tới chỗ sâu, sẽ còn trộn lẫn lấy mẫu trùng ý chí.

Cứ như vậy, không chỉ cần phải ăn mòn cảm giác, còn cần đối kháng mẫu trùng ý chí, độ khó lại tăng lên rất nhiều.

Làm vượt qua tam chuyển thời điểm, Chu La kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt của nàng trắng bệch, thẳng tắp hai chân tại hơi hơi run rẩy. . .

Áp lực cực lớn, để cho nàng cơ hồ là cắn răng tại kiên trì.

Tô Phù từng bước một, kiên định hành tẩu, rất nhanh liền vượt qua nàng.

Thế nhưng là Chu La cũng không có thư giãn.

Làm Chu La bước vào tứ chuyển trong nháy mắt, rủ xuống cảm giác phảng phất sôi trào lên, trải qua tứ chuyển tẩy lễ. . .

Áp lực cực lớn cũng nghiền ép tại Chu La thân bên trên.

Nàng rốt cục không chịu nổi, bị xung kích bay ngược mà ra.

Một đường trượt ra được Ngưng Thần hành lang lối vào chỗ.

Chu La thở hồng hộc, nàng toàn thân đều bị mồ hôi lạnh cho thẩm thấu.

Huấn luyện viên nữ cảm giác phóng thích, trấn an một thoáng Chu La cảm giác về sau, người sau mới là bình tĩnh trở lại.

"Cô đọng tứ chuyển cảm giác, rất tốt." Lý Mộ Ca mặt không thay đổi nói ra: "Đáng tiếc. . . Ngươi còn chưa tới cực hạn tiềm lực."

Chu La ngẩng đầu, có chút không cam lòng cắn răng.

Nàng thế mà cái thứ nhất thất bại.

Bất quá nàng cũng không có nản chí cùng thất bại, cảm giác cô đọng đại biểu không là cái gì, có lẽ cảm giác cường độ bên trên nàng lại so với Tô Phù cùng La Hầu yếu một ít, thế nhưng tương lai thành tựu nhưng nói không chính xác.

Chỉ cần thực lực của nàng đủ mạnh, cảm giác cường độ chênh lệch, đủ để bù đắp.

Trong hành lang.

La Hầu cùng Tô Phù đều không có lòng dạ thanh thản quan tâm lẫn nhau.

Hai người chịu lấy áp lực tiếp tục tiến lên.

La Hầu trên người cơ bắp nâng lên, đây không phải khí huyết thôi động, mà là một cách tự nhiên tại áp lực dưới phản ứng.

Tô Phù cũng cũng giống như thế.

Bọn hắn tựa như là nghịch bão cát mà đi.

Vô hình lực cảm giác, tựa hồ hóa thành từng trương mặt người, tại thân thể của bọn hắn chung quanh gầm thét.

Giống như là trọng chùy không ngừng đánh thẳng vào cảm giác của bọn hắn.

Mỗi một lần trùng kích, đều sẽ nhường thân thể của bọn hắn chấn động.

"Ngũ chuyển!"

Bên ngoài, một vị lão thành thành viên hít một hơi lãnh khí.

La Hầu ngũ chuyển.

Tô Phù cũng nhanh tới gần.

Lại nửa giờ đi qua.

La Hầu bước vào lục chuyển. . .

Tô Phù như cũ theo sát phía sau. . .

Bên ngoài.

Lý Mộ Ca, râu quai nón huấn luyện viên cùng huấn luyện viên nữ tinh thần toàn bộ căng cứng.

Lại sau này, liền hết sức dễ dàng xảy ra vấn đề, bọn hắn nhất định phải tùy thời chuẩn bị lôi ra Tô Phù cùng La Hầu.

Bởi vì, càng đến Ngưng Thần hành lang chỗ sâu, mẫu trùng cảm giác liền càng dễ dàng bạo động.

"Chuẩn bị kỹ càng. . . Một có bất thường, lập tức kéo người."

Lý Mộ Ca nghiêm túc vô cùng nói.

Huấn luyện viên nữ cùng lạc quai hàm huấn luyện viên cũng gật đầu.

Phía ngoài lão thành thành viên kinh hãi muôn phần, lục chuyển a. . . Này đã đánh ngang tân sinh ghi chép.

Giống Ngân Long bảng mười vị trí đầu yêu nghiệt, trên cơ bản mỗi một vị cảm giác đều đạt đến ngũ chuyển.

Lục chuyển cảm giác cô đọng, thật tương đương cường hãn.

Như thế cảm giác, cường độ là phổ thông cảm giác gấp sáu lần, không gì không phá!

Nhưng mà. . .

Còn chưa kết thúc!

La Hầu trừng lớn con ngươi, trong ánh mắt che kín tơ máu.

Hắn biết, cực hạn của hắn còn chưa tới, hắn còn có thể tiếp tục. . .

Người người đều nói hắn là Tây Cương từ trước tới nay tối cường yêu nghiệt.

Thế nhưng là. . .

Phụ thân của hắn nhưng lại chưa bao giờ tán dương qua hắn, tại hắn trong mắt phụ thân, hắn tựa hồ tràn đầy thiếu hụt.

La Hầu cắn răng, cho nên hắn muốn đánh phá kỷ lục, hắn muốn chứng minh cho phụ thân hắn xem.

Bành

Cuồng bạo cảm giác như đại pháo đánh vào La Hầu trên thân thể.

Xông La Hầu khí tức đều là bỗng nhiên hơi ngưng lại.

Tô Phù cùng ở phía sau hắn, vùi đầu tiến lên.

Chính như La Hầu có kiên trì của hắn, Tô Phù cũng đồng dạng có tín niệm của hắn.

Lục chuyển cực hạn.

La Hầu ý thức đều có chút hỗn loạn, cả khuôn mặt đỏ lên, hắn sợ chính mình khống chế không nổi bùng nổ khí huyết.

Một bước!

Chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào thất chuyển.

La Hầu cắn răng.

Tô Phù thì là ở phía sau hắn, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Bên ngoài, Lý Mộ Ca mấy người cũng là nheo lại mắt, tản ra sắc bén.

Lão thành viên môn cũng là ngừng thở, Chu La tầm mắt nhìn chòng chọc vào, nàng nghĩ biết chênh lệch, như thế nàng mới có động lực đi đền bù.

Tô Phù thở hổn hển.

Cảm giác của hắn đã đi qua sáu lần tẩy lễ, cường độ so với trước kia, quả nhiên là cường hãn rất nhiều.

Điểm ấy, Tô Phù lòng có trải nghiệm.

Loại kia ý niệm tựa hồ có khả năng phiên sơn đảo hải cảm giác, nhường Tô Phù đắm chìm không thôi.

Thế nhưng là, Tô Phù hiểu rõ, cảm giác của hắn còn có thể tiếp tục trải qua tẩy lễ. . .

Lục chuyển, không phải cực hạn của hắn!

Hắn cùng La Hầu, Chu La khác biệt.

Hắn có thể đạp vào Tạo Mộng sư tu hành đường, chỗ nếm qua khổ, bọn hắn căn bản tưởng tượng không đến, hắn chỗ đã từng chịu đựng áp lực, còn có lần lượt thất vọng cùng tuyệt vọng, hoàn toàn không phải La Hầu cùng Chu La này chút con em của đại gia tộc có thể tưởng tượng.

Hắn một đường đều tại phụ trọng tiến lên, hắn nguyện ý ăn lớn nhất khổ, đi khó khăn nhất đường.

Hắn nguyện đang thay đổi mạnh trên đường không ngừng thăm dò!

Ngưng Thần hành lang bên trong, cảm giác biến thành gió lốc càng phát táo bạo, cảm giác áp lực đã đạt đến gấp sáu lần.

Phổ thông Tạo Mộng sư một bước vào trong đó, khả năng cảm giác trong nháy mắt liền sẽ bị đè nát!

Nơi xa.

La Hầu gầm lên giận dữ.

Một cước đạp xuống.

Bước vào thất chuyển lĩnh vực. . .

La Hầu tầm mắt ngưng tụ, khóe miệng hơi hơi giật ra.

Bỗng nhiên.

Ánh mắt của hắn hơi ngưng lại.

Rống

Ở trước mặt của hắn, một tấm khuôn mặt dữ tợn nổi lên, cái kia khuôn mặt bên trong mang theo phảng phất muốn hướng bạo La Hầu cảm giác áp bách tính.

Ăn mộng mẫu trùng? !

La Hầu ngẩn ngơ.

Ngưng Thần hành lang bên ngoài.

Lý Mộ Ca tầm mắt đột nhiên trở nên sắc bén.

"Ra tay!"

Lời nói hạ xuống.

Râu quai nón huấn luyện viên cùng huấn luyện viên nữ đồng thời khí tức bùng nổ, cảm giác phảng phất hóa thành hai cái sắc bén trường kiếm xông vào Ngưng Thần hành lang bên trong.

Lão thành viên môn đều là cảm giác thân thể vô cùng trầm trọng.

Từng cái đều rung động muôn phần.

Thất chuyển. . .

Lý Mộ Ca chắp lấy tay, thân thể trong nháy mắt lướt qua đạo đạo tàn ảnh, xông vào Ngưng Thần hành lang bên trong.

Chớp mắt liền xuất hiện ở La Hầu bên người.

"Tỉnh lại!"

Oanh

Lý Mộ Ca đè lại La Hầu bả vai, một tiếng nổi giận quát.

Tại La Hầu trước mặt, trong hư không cảm giác phảng phất hóa thành một đạo mơ hồ bóng người, phát ra im ắng gào thét.

Lý Mộ Ca rón mũi chân, hợp kim mặt đất bị đạp bạo liệt, mang theo La Hầu thối lui ra khỏi Ngưng Thần hành lang. . .

Râu quai nón huấn luyện viên cùng huấn luyện viên nữ cũng là dồn dập híp mắt.

"Thất chuyển, là La Hầu mức cực hạn. . . Không hổ là la người điên nhi tử, hổ phụ không khuyển tử."

Lý Mộ Ca khoe một câu.

La Hầu tầm mắt có chút mê mang  bất quá, rời đi Ngưng Thần hành lang về sau, ý thức từ từ trở nên rõ ràng.

"Đay da. . . Phương Trường Sinh học sinh còn chưa tới cực hạn? ! Phương Trường Sinh cái kia tổn hại nhét mà đến cùng chỗ nào tìm cái quái vật? !"

Râu quai nón huấn luyện viên nhìn chằm chằm Ngưng Thần hành lang, khóe miệng giật một cái, chỗ thủng mà ra.

Lời này nhường mọi người đều là không khỏi khẽ giật mình.

Về sau, dồn dập không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Ngưng Thần hành lang..