Chương 188: Tô Phù cực hạn!

Chương 188: Tô Phù cực hạn!

Râu quai nón lời của huấn luyện viên, nhường rất nhiều người đều là giật mình.

Lý Mộ Ca cũng nheo lại mắt, nhìn về phía Ngưng Thần hành lang chỗ sâu.

Đúng vậy a, La Hầu đến cực hạn, thế nhưng là. . . Tô Phù còn chưa tới cực hạn, La Hầu miễn cưỡng đi đến thất chuyển, không biết Phương Trường Sinh hội học sinh đạt tới trình độ nào?

Huấn luyện viên nữ đôi mắt đã sớm tinh sáng lên vô cùng, có chút nhỏ hưng phấn.

"Không hổ là Phương Trường Sinh học sinh!"

Chung quanh lão thành viên môn cũng là dồn dập hít một hơi lãnh khí, La Hầu thất chuyển, mà Tô Phù còn chưa tới cực hạn.

Mặc dù Tô Phù bây giờ còn đang lục chuyển, thế nhưng ít nhất cũng là một cái thất chuyển a.

Ban đầu, Tô Phù cùng La Hầu chi ở giữa chênh lệch liền không có bao nhiêu, cứ như vậy không lâu sau, Tô Phù đã đến lục chuyển cực hạn, chuẩn bị trùng kích thất chuyển.

La Hầu nhìn chòng chọc vào Ngưng Thần hành lang, mặc dù rất không cam tâm, bất quá. . . Hắn đã đạt đến cực hạn của mình, tại tiếp tục nữa rất có thể sẽ bị mẫu trùng ý chí trọng thương, được không bù mất.

Hiện tại, liền xem Tô Phù đến cùng có thể đạt tới trình độ nào.

Chu La cắn môi, cùng La Hầu cùng Tô Phù cùng một giới, đối nàng mà nói, thật chính là đả kích cực lớn.

La Hầu cảm giác cô đọng thất chuyển, Tô Phù không hề nghi ngờ cũng có thể đi đến thất chuyển.

Mà nàng, chỉ bất quá mới tứ chuyển.

Coi như nàng thật bùng nổ cực hạn, khả năng có thể đi đến ngũ chuyển, thế nhưng là, ngũ chuyển cùng hai người này so ra, cũng kém nhiều lắm a.

Mặc dù cô đọng cảm giác không tính là cái gì, nhưng là chân chính để cho nàng khó chịu, là lòng tin bên trên đả kích.

Nàng là Chu gia thiên tài, tại cùng thế hệ bên trong hàng đầu cái kia một túm.

Thế nhưng là đến Thí Luyện doanh. . . Nàng nhưng liên tục bị đả kích.

Cùng Tô Phù cùng La Hầu so ra, nàng liền phảng phất như thằng ngố.

"Thất chuyển!"

Bên ngoài.

Một vị lão thành thành viên phát ra không thể tưởng tượng nổi gầm nhẹ.

Thất chuyển. . . Thất chuyển là ghi chép, là cho đến tận hôm nay cảm giác cô đọng ghi chép, khóa này người mới, lại có hai người đánh ngang ghi chép.

Lý Mộ Ca chờ huấn luyện viên cũng không biết nên nói những gì.

Thất chuyển ghi chép là Phương Trường Sinh sáng tạo.

Lúc trước bọn hắn cùng Phương Trường Sinh một giới, Lý Mộ Ca lục chuyển, râu quai nón cùng huấn luyện viên nữ bất quá mới ngũ chuyển.

Bây giờ, cái kỷ lục này cũng là bị đánh ngang hai lần.

"Tiểu tử kia sẽ không cần phá kỷ lục a?"

Râu quai nón huấn luyện viên trừng lớn mắt, lẩm bẩm một câu.

Lý Mộ Ca lườm râu quai nón huấn luyện viên liếc mắt, thản nhiên nói: "Ghi chép không phải liền là dùng tới đánh vỡ sao?"

. . .

Tô Phù cắn răng, to lớn cảm giác gió lốc phảng phất từng thanh từng thanh sắc bén trường mâu, trong quá trình trùng kích, đâm vào cảm giác của hắn, phảng phất cảm giác của hắn bị đâm thủng trăm ngàn lỗ.

Bất quá, hắn không hề từ bỏ, bởi vì còn chưa tới cực hạn của hắn.

Cảm giác lắc một cái, phảng phất lại lần nữa trải qua một lần tẩy lễ giống như.

Thất chuyển!

Tô Phù đôi mắt ngưng tụ, cắn răng.

Bước vào hành lang thất chuyển trong nháy mắt, cảm giác áp bách trong nháy mắt tăng vọt, liền như một ngọn núi hung hăng đặt ở thân thể của hắn phía trên giống như.

So với lúc trước đối mặt Giang Nam thành phố đại mộng cánh cửa bên trong, Thực Mộng mẫu trùng cảm giác áp bách còn muốn đáng sợ hơn.

Không hề nghi ngờ, bị áp bách tại thí luyện doanh dưới đáy Thực Mộng mẫu trùng thực lực phổ biến so với Giang Nam thành phố trong căn cứ mẫu trùng còn đáng sợ hơn cùng mạnh mẽ.

Cắn răng, phảng phất răng đều muốn cắn vỡ nát.

Tô Phù không hề từ bỏ, ngược gió tiến lên.

Đạt đến thất chuyển, mỗi tiến lên một mét, toàn thân xương cốt tựa hồ cũng bị xung kích lốp bốp vang.

Đây cũng là Tô Phù tố chất thân thể đủ mạnh, thay đổi những người khác, khả năng đã sớm bị ép nằm trên đất.

Tô Phù tựa hồ có thể cảm nhận được trên đỉnh đầu có một đôi sắc bén đôi mắt, đang nhìn chăm chú hắn.

Cái kia đôi mắt, tựa hồ là theo hợp kim này Ngưng Thần hành lang chỗ sâu truyền đến.

Thuộc về một đầu đáng sợ đến cực hạn Thực Mộng mẫu trùng ánh mắt.

Bất quá, Tô Phù không để ý đến ánh mắt này, hắn phụ trọng tiến lên, từng bước một. . .

720 mét, 730 mét. . .

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Khoảng cách Tô Phù tiến vào Ngưng Thần hành lang bên trong, đã qua không sai biệt lắm chín giờ.

Thế nhưng là, không có người thấy mỏi mệt, mỗi người đều nhìn chòng chọc vào trong hành lang hình ảnh.

Dùng ở đây Tạo Mộng sư thị lực  có thể thấy cái kia Ngưng Thần hành lang chỗ sâu, một thanh niên như trong sa mạc trong gió lốc một hạt bụi, không ngừng tiến lên.

"Nhiều. . . Bao nhiêu?"

Một vị lão thành thành viên lộc cộc nuốt một miếng nước bọt, hỏi thăm người bên cạnh.

"785 mét. . ."

"Đây quả thật là chuẩn bị phá kỷ lục tiết tấu!"

Tất cả mọi người nhìn chăm chú lấy.

Người mới cô đọng cảm giác, vốn là chuyện rất bình thường, thế nhưng lần này người mới mang cho lão thành viên môn kinh ngạc thật sự là nhiều lắm.

Tô Phù này là chuẩn bị trùng kích bát chuyển a!

Cảm giác cô đọng bát chuyển, thật là khủng bố đến mức nào?

Ý chí lực nên cường đại cỡ nào? !

Lão thành thành viên dồn dập nắm Ngưng Thần hành lang ghi chép muốn bị phá tin tức truyền ra ngoài, còn lại lão thành viên môn, khi biết tin tức này thời điểm, đều là chui ra.

Thậm chí mới vừa đi ra Cửu Trọng môn, một thân sát khí lão thành thành viên khi biết tin tức về sau, cũng đi đi qua.

Có thể chứng kiến phá kỷ lục thời khắc, đối với mỗi một vị Thí Luyện doanh thành viên mà nói, đều là hết sức có ý nghĩa.

Khi từng đạo tiếng xé gió truyền đến thời điểm, rất nhiều người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Chu Huyền cũng tới? !"

"Ngân Long bảng đệ ngũ. . . Chu gia Chu Huyền!"

"Hắn mới từ Cửu Trọng môn đi ra, Ngân Long bảng thay mới, từ giờ trở đi, Chu Huyền đã không phải là Ngân Long bảng đệ ngũ, mà là Ngân Long bảng đệ tứ."

. . .

Rất nhiều lão thành thành viên quay đầu nhìn về phía một cái phương hướng.

Chỗ ấy, một vị ăn mặc màu trắng y phục tác chiến thanh niên, thân bên trên còn quấn quanh lấy chưa từng tán đi huyết khí, chậm rãi tới.

Chu La nghe được Chu Huyền tên, quay đầu nhìn sang, hai mắt tỏa sáng.

Chu gia yêu nghiệt!

"Chu La? Ta mới từ Cửu Trọng môn bên trong đi ra, mới biết được ngươi cũng tiến vào Thí Luyện doanh."

Chu Huyền đi vào Chu La bên người, thản nhiên nói.

Ánh mắt của hắn rơi vào Ngưng Thần hành lang bên trong, cảm ứng đến Ngưng Thần hành lang bên trong đáng sợ gió lốc, tầm mắt không khỏi co rụt lại.

"795 mét. . ."

Chu Huyền nỉ non một câu.

"Chu La. . . Ngươi mấy vòng?"

Nghe được vấn đề này, Chu La liền cảm giác có chút không tốt mở miệng.

Mặc dù nói, nhị chuyển đạt tiêu chuẩn, tam chuyển ưu tú, nàng tứ chuyển, kỳ thật đã rất tốt.

Thế nhưng là, có La Hầu cùng Tô Phù này hai ngọn núi lớn áp bách.

Nàng cảm thấy mình thật tốt rác rưởi.

"Bốn. . . Tứ chuyển."

Chu La cắn môi, nói.

Chu Huyền lông mày nhướn lên, "Tứ chuyển. . . Cũng không tệ lắm."

Nói xong, tiếp tục nhìn chằm chằm Ngưng Thần hành lang bên trong hình ảnh, "Ở trong đó. . . Liền là giết Chu Liên Thành cái kia Giang Nam thành phố tiểu tử?"

Chu La nhẹ gật đầu.

"Ách. . . Chu Liên Thành cái kia đồ đần độn, chết còn muốn cho Chu gia tìm một cái phiền toái nhỏ."

Chu Huyền nhếch miệng.

Phiền toái nhỏ. . .

Chu La trầm mặc, không hổ là Chu gia tối cường yêu nghiệt, có thể cô đọng thất chuyển cảm giác Tô Phù, thế mà chỉ là cái phiền toái nhỏ.

"Cuối cùng một mét!"

Có người tầm mắt sáng lên, gầm nhẹ một tiếng!

Lý Mộ Ca, râu quai nón huấn luyện viên cùng huấn luyện viên nữ thần kinh dồn dập căng cứng, nhìn chòng chọc vào Ngưng Thần hành lang.

Tô Phù muốn xung kích bát chuyển!

Bát chuyển, cho đến tận hôm nay chưa từng có ai thành công.

Cho nên Lý Mộ Ca chờ Tông Sư cũng không dám có chút buông lỏng.

Một phần vạn, tại một khắc cuối cùng, Tô Phù bị mẫu trùng ý chí trùng kích thành đồ đần. . .

Vậy bọn hắn liền thật muốn cõng nồi.

Phương Trường Sinh sợ là sẽ phải cưỡi Tử Long giết tới thí luyện trong doanh tới.

799 mét!

Lại tiến lên một bước, chính là tám trăm mét, bước vào thứ tám chuyển!

Chỗ ấy cảm giác áp lực, so với thứ bảy chuyển càng kinh khủng!

Tô Phù đến thời khắc này, cơ hồ muốn bị tê, bàn chân của hắn đã không có tri giác, cơ hồ là theo bản năng tại nhấc chân.

Mẫu trùng ý chí không ngừng trùng kích ở xung quanh hắn.

Từng gương mặt một, từng tiếng gào thét. . .

Phảng phất nhường Tô Phù toàn thân tế bào đều là đang run sợ.

Cảm giác không ngừng bị ăn mòn, cô đọng. . .

Tô Phù không biết hắn hiện tại cảm giác rốt cuộc mạnh cỡ nào, có nhiều đáng sợ!

Hắn hiện tại cũng không có tâm tư nghĩ những thứ này.

Cuối cùng một mét. . .

Tô Phù giơ chân lên, mong muốn đạp xuống, thế nhưng là áp lực cực lớn bùng nổ, khiến cho hắn một cước này vô phương hạ xuống.

Bên ngoài.

Lý Mộ Ca bọn người đang nhìn chăm chú.

Lão thành viên môn hô hấp bẩm ở.

La Hầu cũng trừng lớn mắt, nếu như Tô Phù bước ra một bước này, cái kia chính là bát chuyển, siêu việt hắn!

Chu Huyền, Chu La nhìn chằm chằm hình ảnh.

Tô Phù một cước kia. . .

Chậm rãi hạ xuống, chịu lấy áp lực cực lớn, cơ hồ là dùng lệch ra xoay tư thế, hạ xuống.

Hả

Làm Tô Phù một cước hạ xuống, rơi vào thứ tám chuyển trong nháy mắt!

Quanh thân cảm giác áp lực phảng phất toàn bộ biến mất giống như.

Hết thảy chung quanh đều trở nên đen kịt.

Tô Phù ngẩng đầu, tầm mắt co rụt lại.

Ở trước mặt của hắn, có một tôn vô cùng to lớn bóng người to lớn, thân ảnh kia thân thể phảng phất nguy nga như núi lớn, cao tới mấy ngàn thước, Tô Phù tại hắn trước mặt, liền như một hạt bụi giống như.

Thân ảnh này là hình người, bất quá thân bên trên bao trùm lấy giáp xác, còn tựa như núi cao to lớn.

Trên đỉnh là một khuôn mặt người, mặt người phảng phất khảm nạm lấy trong thân thể.

Đây là cái gì?

Tô Phù hít sâu một hơi.

Nhìn trước mắt thân ảnh này, hắn có loại tại đối mặt thần linh cảm giác.

Đột nhiên.

Cái kia to lớn thân ảnh, mở mắt ra.

Trong nháy mắt, lít nha lít nhít con mắt, số ngàn con mắt, từ nơi này to lớn bóng người thân nổi lên hiện.

Tô Phù trong nháy mắt toàn thân hiện nổi da gà, rùng mình!

Thực Mộng mẫu trùng? !

Tô Phù thần tâm run lên.

To lớn như núi cao Thực Mộng mẫu trùng nhìn chằm chằm Tô Phù, về sau, lít nha lít nhít xúc tu theo sau lưng của nó bắn ra mà ra.

Lít nha lít nhít xúc tu hội tụ, hóa thành một con che khuất bầu trời, còn như núi non bàn tay khổng lồ, trực tiếp hướng phía Tô Phù đánh tới!

Đáng sợ áp bách, nhường Tô Phù động đậy, không thể, phảng phất quanh thân chỗ có không khí toàn bộ đều bị rút khô như vậy.

Tiếp tục như vậy. . . Sẽ chết!

Tô Phù trong lòng mãnh liệt mà chấn động tới.

Hắn muốn phản kháng!

Nhưng mà. . .

Có lòng không đủ lực.

Nhìn không ngừng tới gần lớn bàn tay to. . .

Tô Phù cảm giác đến tâm thần của mình tựa hồ tại không ngừng sụp đổ.

Ngay tại cái kia lớn bàn tay to tới gần trong nháy mắt.

Đột nhiên.

Màu đen lưu quang hiển hiện.

Một tấm hắc tạp trôi nổi tại Tô Phù trước mặt, hai đạo chất phác bóng người, không biết khi nào xuất hiện, treo ở Tô Phù bên người.

Bành

To lớn từ xúc tu hội tụ thành bàn tay vỗ xuống.

Mà hai đạo chất phác bóng người thì là tại Tô Phù trước mặt chống lên một mặt to lớn lá chắn.

Cự chưởng đập vào trên đó, dẫn tới tiếng động lớn nhiên nổ tung. . .

Chặn một chưởng kia!

To lớn to lớn như núi cao Thực Mộng mẫu trùng phát ra gào thét!

Mỗi một con mắt Tử đều trừng lớn đến cực hạn, che kín tơ máu!

Tô Phù thì là nhìn chòng chọc vào lớn lớn như núi cao Thực Mộng mẫu trùng!

Thực Mộng mẫu trùng, một ngày nào đó, hắn sẽ đích thân làm thịt một đầu mẫu trùng!

"Tỉnh lại! ! !"

Đột nhiên.

Một tiếng quát lớn, tại Tô Phù bên tai vang vọng mà lên!

Tô Phù hết thảy trước mắt, đều bỗng nhiên hoa một cái, biến mất không thấy gì nữa.

Hắc tạp, chất phác bóng người, như núi cao mẫu trùng toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Chờ Tô Phù mở mắt ra thời điểm, đã xuất hiện ở Ngưng Thần hành lang bên ngoài.

Hắn toàn thân bị ướt đẫm mồ hôi, sắc mặt tái nhợt. . .

Lý Mộ Ca nắm vuốt mặt của hắn, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, thấy Tô Phù mở mắt ra, mới là nôn thở một hơi.

"Cuối cùng là tỉnh. . ."

Râu quai nón huấn luyện viên lau trán một cái bên trên mồ hôi, giời ạ, nếu như Tô Phù thật xảy ra chuyện, Phương Trường Sinh cái kia tổn hại nhét mà không chừng thật hội cưỡi Long, giết tới.

"Mới vừa rồi là tình huống như thế nào?"

Huấn luyện viên nữ nhìn thoáng qua Lý Mộ Ca, ngưng trọng vô cùng mà hỏi.

"Tô Phù tại bước vào bát chuyển thời điểm. . . Nên bị một đầu cấp tám đỉnh phong mẫu trùng ý chí cho dẫn dắt đi."

Lý Mộ Ca vẻ mặt có chút khó coi.

Tại dưới mắt của bọn họ, cái kia Thực Mộng mẫu trùng thế mà còn có thể dẫn dắt đi Tô Phù ý thức.

Bất quá cũng không trách bọn hắn, bát chuyển tình huống, bọn hắn chưa bao giờ gặp qua.

"Mẫu trùng bị Tạo Mộng chủ trấn áp, làm sao có thể còn có thể lôi đi Tô Phù ý thức? Nếu quả như thật bị mẫu trùng ý thức lôi đi, dùng cấp tám đỉnh phong Thực Mộng mẫu trùng ý chí. . . Tô Phù cấp ba Tạo Mộng sư ý chí, khả năng trong nháy mắt liền bị nghiền thành cặn bã. . ." Huấn luyện viên nữ vẻ mặt muôn phần nghiêm túc.

Lý Mộ Ca lắc đầu.

"Chờ Tô Phù bình tĩnh trở lại hỏi một chút đi  bất quá, chuyện này đến bẩm báo cho 'Địa giấu' đại nhân."

Ngay tại ba vị huấn luyện viên trao đổi lẫn nhau thời điểm.

Tô Phù ngồi dậy, cuối cùng là lấy lại tinh thần.

Chung quanh lão thành viên môn vậy mà không biết xảy ra chuyện gì, chỉ cho là Tô Phù là bình thường hư thoát.

Ánh mắt rất nhiều người đều là kinh hãi vạn phần nhìn chằm chằm Tô Phù.

Bát chuyển. . .

Giời ạ, này người mới là muốn thượng thiên a!

Trong đám người, Nguyễn Phàm tầm mắt muôn phần phức tạp, xong, hắn ba vạn tích phân cái này là thật lấy không trở lại.

Tại Tô Phù ý thức khôi phục như cũ thời điểm.

Lý Mộ Ca, râu quai nón huấn luyện viên còn muốn huấn luyện viên nữ tầm mắt ngưng trọng rơi vào Tô Phù trên thân..