Chương 194: Chẳng khác người thường Tô Phù

Chương 194: Chẳng khác người thường Tô Phù

Tạo mộng Thiên Sư chính văn cuốn chương 194: Chẳng khác người thường Tô Phù mạnh mẽ cảm giác gió lốc, bao phủ ra. . .

Coi như cách khoảng cách mấy chục mét, đều có thể rõ ràng phát giác được cái kia cảm giác chỗ bắn ra lực lượng.

La Hầu cùng Chu La liếc mắt nhìn nhau, hơi hơi kinh ngạc.

Tô Phù không phải đột phá cấp bốn Tạo Mộng sư sao? Tại sao lại xuất hiện cường đại như vậy cảm giác gió lốc?

Bất quá, bọn hắn cũng không rõ lắm đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nhìn phía xa đóng chặt mộng thẻ chế tác thất.

Chế tác thất trầm trọng hợp kim cửa chính, tựa hồ bị một cỗ lực lượng trùng kích phát ra không ngừng trầm thấp nổ vang.

. . .

Mộng thẻ chế tác trong phòng.

Tô Phù đã sắp phải hoàn thành mộng thẻ xây dựng, theo thời gian trôi qua, ngưng tụ tại hắn thân thể chung quanh cảm giác, tựa hồ càng ngày càng nặng nặng.

Này loại trầm trọng cảm giác, nhường suy nghĩ của hắn vận chuyển đều trở nên thong thả.

Hắn xây dựng chính là tứ phẩm mộng cảnh, cần thiết tốn hao cảm giác là to lớn, ít nhất, theo hắn cảm giác tiêu hao, Tô Phù có loại trực giác, tựa hồ muốn đụng chạm đến chân chính cảm giác vách ngăn.

Chỉ muốn xông ra vách ngăn, liền có thể nhường ngăn chặn cảm giác, giống như là vỡ đê nước lũ giống như, không ngừng phát tiết.

Xây dựng mộng cảnh, cùng mộng thẻ hệ thống hình thành cộng minh, chế thẻ dụng cụ bên trong mộng thẻ, tựa hồ tản ra ánh sáng yếu ớt, tại cùng xây dựng mộng cảnh phát sinh dung hợp.

Toàn bộ chế thẻ trong phòng, tràn ngập, đều là Tô Phù cảm giác.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Tô Phù cau mày, cảm giác của hắn tiêu hao rất lớn, 50 điểm cảm giác, cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, bất quá. . . Mộng cảnh cô đọng cũng sắp hướng tới hoàn thiện.

Rốt cục, tại cảm giác triệt để tiêu hao hầu như không còn trong nháy mắt, tứ phẩm mộng cảnh xây dựng tốt, dẫn dắt vào mộng trong thẻ.

Tô Phù cảm giác toàn thân tựa hồ cũng muốn hư thoát giống như.

Tại cảm giác khô cạn đằng sau, như trong sa mạc rút ra một gốc cỏ xanh, dưới đáy mạo đằng ra lành lạnh thanh thủy. . .

Cấp bốn Tạo Mộng sư cảm giác vách ngăn bị đột phá, Tô Phù cảm giác, liền mãnh liệt khôi phục lại. . .

Rất nhanh liền lấp đầy 50 điểm cảm giác, mà này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

50 điểm vách ngăn, bị xông phá, cảm giác còn đang tăng trưởng.

Cuối cùng, tăng lên tới 5 8 điểm về sau, mới hướng tới bình ổn.

Mà này tăng lên 8 điểm cảm giác, cùng trước kia có thể hoàn toàn khác biệt, so với cấp ba Tạo Mộng sư thời điểm, Tô Phù cảm giác càng thêm cường đại.

Không chỉ là lượng bên trên tăng nhiều, tại chất phía trên cũng có vững chắc tăng lên.

Tô Phù tại cấp ba Tạo Mộng sư thời điểm tích lũy, thật sự là quá trọng hậu.

Nắm mộng thẻ theo dụng cụ bên trong lấy ra, dùng chuyên môn rèn luyện dụng cụ, nắm mộng thẻ rìa vị trí rèn luyện sạch sẽ, nôn nôn nóng nóng rèn luyện bóng loáng, một tấm cấp bốn mộng thẻ, liền triệt để hoàn thành.

Đây là Tô Phù hoàn thành tờ thứ nhất cấp bốn mộng thẻ.

Tựa ở mộng thẻ chế tác thất trên ghế, Tô Phù vuốt vuốt mộng thẻ, trên mặt toát ra một vệt hưng phấn nụ cười.

Đột phá đúng là có phong hiểm, coi như Tô Phù chuẩn bị mười phần, đều kém chút xuất hiện sai lầm.

May mắn, kết quả là đẹp tốt.

Mộng thẻ hiện ra màu xanh lam, đây là bởi vì khác biệt tài liệu chỗ dung hợp, phát sinh màu sắc biến hóa, trên đó hoa văn không đơn giản, có chút phức tạp, lại thêm Tô Phù thiên mã hành không hoa văn hội chế thủ pháp, cho nên, nhìn tràn ngập lực trùng kích.

. . .

Mộng thẻ chế tác bên ngoài.

Chu La cùng La Hầu tiếp tục nhìn chằm chằm, mộng thẻ chế tác bên ngoài cảm giác gió lốc càng ngày càng đáng sợ, càng ngày càng ngưng nhiều.

Sắc mặt hai người trở nên có chút ngưng trọng.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, này chút bùng nổ cảm giác, chỉ hội tụ tại Tô Phù ngây ngô mộng thẻ chế tác bên ngoài, là Tô Phù nguyên nhân sao?

La Hầu lắc đầu.

Không quá giống, này chút cảm giác gió lốc, càng nhiều giống như là bị ngăn cản ngại tại hợp kim mộng thẻ chế tác bên ngoài.

Mỗi một ở giữa mộng thẻ chế tác thất đều là dùng đặc thù chất liệu làm kiến tạo, giá cả vô cùng đắt đỏ, nhưng là bảo vệ biện pháp, phòng quấy rầy biện pháp các loại đều là thế giới đỉnh tiêm.

Thậm chí có thể ngăn cách cảm giác dò xét.

Này chút xếp đứng lên cảm giác gió lốc, có chút giống mẫu trùng cảm giác, phảng phất như là một đầu mẫu trùng leo lên tại mộng thẻ chế tác bên ngoài, mong muốn đánh vỡ hợp kim chế tác thất phòng ngự giống như.

Không có chút nào do dự, La Hầu nắm loại tình huống này cáo tri tọa trấn Thí Luyện doanh huấn luyện viên.

Ra ngoài ý định bên ngoài, lần này xuất hiện, không phải Lý Mộ Ca, cũng không phải râu quai nón dương đang nước.

Mà là một mực cùng dương đang nước cãi nhau huấn luyện viên nữ lan làm.

Lan làm ăn mặc quân trang, mang theo thiết huyết khí khái hào hùng, nhanh như gió tới, rơi vào hợp kim mộng thẻ chế tác thất bên ngoài.

La Hầu cùng Chu La nhìn về phía nàng.

Lan làm giơ tay lên, đã ngừng lại hai người đặt câu hỏi, mà ánh mắt của nàng, thì là nhìn chằm chằm hợp kim mộng thẻ chế tác bên ngoài cảm giác gió lốc.

Này cảm giác gió lốc không tính rất mạnh, bởi vậy phía trước lan làm cùng Lý Mộ Ca đám người cũng không có phát hiện cùng để ý.

Bất quá bây giờ xem ra, này cảm giác gió lốc giống như là cố ý gây nên giống như.

Lan làm trên mặt lộ ra cười lạnh.

Tại thí luyện doanh dưới đáy, trấn áp chín đầu mẫu trùng, cảm giác của bọn hắn thông qua cô đọng đằng sau, trở thành rèn luyện Thí Luyện doanh thành viên lợi khí.

Bất quá, mọi thứ cũng đều sẽ có ngoài ý muốn, này chút mẫu trùng thế mà nắm ý chí thẩm thấu ra một chút, ngưng tụ thành cảm giác gió lốc, muốn ảnh hưởng thành viên đột phá.

Lan làm chậm rãi đi lên phía trước.

Theo nàng tiến lên, trên người nàng quân trang tựa hồ cũng bị gió thổi nâng lên.

Giơ tay lên, phủ ở cảm giác gió lốc.

Lan làm trong ánh mắt tựa hồ cũng bắn ra ánh sáng màu lam.

Ông

Ở phía xa La Hầu cùng Chu La ánh mắt kinh hãi bên trong.

Phảng phất có một trận trùng kích cảm giác im ắng gào thét.

Một bóng người mờ ảo tại lan làm trước mặt từ xếp cảm giác hội tụ hình thành.

Cút

Lan làm băng lãnh quát lớn, bàn tay bỗng nhiên bóp dưới, cảm giác của nàng, cũng trong nháy mắt hóa thành sắc bén trường mâu, đâm xuyên mẫu trùng cảm giác.

Oanh

Một tiếng nổ vang, cảm giác gió lốc tán đi.

Lan làm trên người áo bào mới là yên tĩnh lại.

Xoay nhúc nhích một chút cổ, xương cốt phát ra lốp bốp va chạm, lan làm cười lạnh.

"Giáo. . . Huấn luyện viên. . ."

Chu La nuốt một miếng nước bọt.

Nguyên lai, nữ Tông Sư cũng có thể đáng sợ như vậy sao?

Lan làm quay đầu qua, liền ôn hòa cười một tiếng.

"Không có việc gì, mẫu trùng ý chí ngưng tụ thành cảm giác gió lốc, chuyện thường xảy ra, không cần để ý. . . Đánh nổ thế là được."

Lan làm đúng là không thèm để ý, lơ lỏng chuyện bình thường, hiển nhiên nàng thường xuyên làm.

Dù sao, chín đầu mẫu trùng, muốn toàn diện áp chế nhưng không có dễ dàng như vậy, thỉnh thoảng tiết lộ một chút mẫu trùng cảm giác, cũng tính như người bình thường.

Mặc dù có chút nguy hiểm, thế nhưng liền xem như các huấn luyện viên cũng không có biện pháp tốt ngăn chặn.

Lần này cảm giác gió lốc còn không tính mạnh mẽ, lan làm một người liền có thể giải quyết.

Đã từng Thí Luyện doanh bên trong, thế nhưng là bùng nổ qua một lần đáng sợ cảm giác gió lốc, Lý Mộ Ca đám người cơ hồ đều muốn coi là mẫu trùng muốn theo Thí Luyện doanh trấn áp xuống chạy trốn mà ra đâu, một lần kia mới thật sự là mạo hiểm.

Xoạt xoạt.

Một tiếng vang nhỏ.

Tại lan làm giải quyết cảm giác gió lốc thời điểm.

Một mực đóng chặt mộng thẻ chế tác thất môn mở ra, hồng quang đầy mặt Tô Phù theo bên trong dậm chân mà ra.

La Hầu cùng Chu La tầm mắt, lập tức rơi vào Tô Phù trên thân.

Tại cảm giác được Tô Phù chìm liễm khí thế trong nháy mắt, đều là tầm mắt co rụt lại.

Tô Phù trở thành cấp bốn Tạo Mộng sư!

Giờ khắc này, La Hầu cùng Chu La đều cảm giác trên vai áp lực trở nên lớn hơn.

Đối với mộng thẻ chế tác bên ngoài chuyện xảy ra, Tô Phù xác thực không rõ lắm, mẫu trùng ngưng tụ cảm giác gió lốc vô phương thẩm thấu mộng thẻ chế tác thất cách trở.

Dù sao cũng là cao đẳng mộng thẻ chế tác thất, mỗi một giây đều đang tiêu hao Hoa Hạ tệ, cách trở cảm giác gió lốc cũng không tính hết sức hiếm lạ.

Lan làm lông mày nhướn lên, tại phát hiện Tô Phù cư nhiên trở thành cấp bốn Tạo Mộng sư thời điểm, nàng cũng là hơi kinh ngạc.

Nghĩ đến Tô Phù cấp ba Tạo Mộng sư thời điểm, liền tại thí luyện trong doanh làm lên sóng gió, lan làm môi đỏ không khỏi bĩu một cái.

Không hiểu có chút chờ mong trở thành cấp bốn Tạo Mộng sư sau Tô Phù, tại thí luyện doanh có thể nhấc lên càng lớn gợn sóng.

Lan làm không có lưu lại quá lâu, nàng rất nhanh liền rời đi, dù sao làm huấn luyện viên, nàng phải bận rộn sự tình vẫn rất nhiều.

Nàng tại Chu La cùng La Hầu trước mặt biểu hiện lạnh nhạt, thế nhưng là vừa rời đi, sắc mặt của nàng liền ngưng trọng rất nhiều.

Mấy tháng gần đây, mẫu trùng cảm giác gió lốc xuất hiện tần suất quá cao. . . Đối với Thí Luyện doanh mà nói, là một loại to lớn uy hiếp.

Nàng cần phải đi cùng Lý Mộ Ca đám người thương lượng.

La Hầu cùng Chu La cũng không có cảm giác gió lốc sự tình nói cho Tô Phù, dù sao, lan làm cũng đã nói, cảm giác gió lốc xuất hiện, cũng không tính hết sức hiếm lạ.

Chu La tầm mắt phức tạp, cấp ba Tô Phù, cho áp lực của nàng cứ như vậy lớn, hiện tại trở thành cấp bốn, cùng nàng cùng cấp bậc, Chu La phảng phất cảm nhận được một cái cực lớn âm ảnh tốc thẳng vào mặt.

La Hầu cũng là hết sức hưng phấn, Tô Phù cuối cùng cùng hắn một cái cấp bậc, như thế, hắn là có thể đường đường chính chính cùng Tô Phù đọ sức.

Tô Phù có chút mỏi mệt, cùng La Hầu còn có Chu La trò chuyện trong chốc lát.

Ba người liền các tự rời đi, trở lại phòng ốc của mình bên trong, lẫn nhau phấn đấu.

Tô Phù nằm trên ghế sa lon, ôm Miêu nương, triệt trong chốc lát mèo.

Trở thành cấp bốn Tạo Mộng sư về sau, tựa hồ cũng không có cái gì bao lớn cải biến.

Lấy ra vừa mới chế tác tấm kia cấp bốn mộng thẻ.

Tô Phù vuốt vuốt trong chốc lát.

Về sau, dùng mộng ngôn cho Quân Nhất Trần phát cái tin tức.

Mặc dù người tại thí luyện trong doanh  bất quá, Tô Phù như cũ cùng Quân Nhất Trần đám người duy trì liên hệ.

Hắn cảm thấy mình đột phá trở thành cấp bốn Tạo Mộng sư cái tin tức tốt này, phải nhiều hơn chia sẻ.

Trầm ngâm mấy giây, Tô Phù tổ chức một thoáng ngôn ngữ, phát cho Quân Nhất Trần.

"Ta trở thành cấp bốn Tạo Mộng sư."

Tin tức gửi tới, đá chìm đáy biển.

Qua không sai biệt lắm một phút đồng hồ.

Quân Nhất Trần mới trở về một cái tin.

Được

Tô Phù nhíu mày, nhìn xem không có chút nào kinh dị Quân Nhất Trần, nhếch miệng.

"Ngươi không kinh ngạc sao?"

Quân Nhất Trần: "Ta cảm giác đã 80 điểm, cấp bốn cao đẳng ta, tại sao phải làm mới vào cấp bốn ngươi mà kinh ngạc?"

Tô Phù: ". . ."

Không muốn cùng lão Quân tiếp tục nói chuyện phiếm, Tô Phù ngược lại cho Tân Lôi cùng Đường Lộ phát tin tức, nói cho bọn hắn hắn đã trở thành cấp bốn Tạo Mộng sư.

Cùng lạnh lùng Quân Nhất Trần khác biệt.

Đường Lộ cùng Tân Lôi liền bộc phát ra giống như là biển gầm kính nể.

Tô Phù thấy rất thỏa mãn.

Đây mới là nói chuyện trời đất chính xác mở ra phương thức.

Kết thúc cùng các lão bằng hữu trêu chọc, Tô Phù thì là nghỉ ngơi trong chốc lát.

Bắt đầu quan sát trở thành cấp bốn Tạo Mộng sư sau biến hóa.

Đầu tiên, cảm giác tăng cường rất nhiều.

Tai sạch mắt sáng, đối với chung quanh hoàn cảnh cảm ứng, so với cấp ba thời điểm càng thêm linh mẫn.

Cảnh giới đột phá, đối với thân thể thể thuật tăng phúc cũng không phải rất nhiều, bất quá cảm giác đối với thân thể rất nhỏ khống chế lại so với trước kia mạnh một chút.

Lão Âm Bút uy lực mạnh hơn, đặc biệt là bị Tô Phù lại một lần hỏi thăm mấy vấn đề đằng sau.

Lão Âm Bút bên trên quấn quanh oán niệm, nồng đậm đến cơ hồ muốn hóa thành thực chất.

Tiểu Nô quỷ đao vừa mở, uy lực so với cấp ba thời điểm càng đáng sợ.

Tiểu Tử Long cũng biến thành sống động rất nhiều, thỉnh thoảng bắn ra màu tím lôi đình.

Tổng thể mà nói, Tô Phù sức chiến đấu đạt được tăng lên trên diện rộng.

Đương nhiên, trước đó, Tô Phù cần thích ứng lực lượng tăng lên mà mang tới biến hóa.

Cho nên, mấy ngày kế tiếp, Tô Phù đều là ngốc ở trong phòng, cơ bản không có đi ra ngoài.

Tô Phù đột phá cấp bốn Tạo Mộng sư tin tức, tại thí luyện trong doanh truyền ra.

Tô Phù cấp ba thời điểm, tại Ngân Long bảng bên trên liền có thể xếp hạng 120, hiện tại đột phá cấp bốn, tại Ngân Long bảng bên trên bài danh, hẳn là có thể xuất hiện bay vọt về chất đi.

Rất nhiều người đều hiếu kỳ Tô Phù lần thứ hai xông Cửu Trọng môn, có thể đi đến cái gì cấp độ.

Bởi vậy, rất nhiều người đều đang mong đợi.

Bất quá, bọn hắn rất nhanh thất vọng, bởi vì không sai biệt lắm đi qua bốn năm ngày, Tô Phù đều đóng chặt cửa phòng, chưa từng xông Cửu Trọng môn.

Ngược lại là La Hầu, trong đoạn thời gian này, không ngừng xông Cửu Trọng môn, thực lực tăng lên càng lúc càng nhanh.

Bây giờ, đã tại Ngân Long bảng bên trên bài danh, đã đạt đến 115 tên, siêu việt Tô Phù.

Liền liền Chu La, vị này cùng thời kỳ người mới bên trong không chút nào thu hút vị kia, cũng thành công bước lên Ngân Long bảng, mặc dù treo ở thứ 200 vị, ở vào chót bảng.

Thế nhưng, ít nhất cũng là leo lên Ngân Long bảng.

Rất nhiều người đều hiếu kỳ, Tô Phù đến cùng đang nổi lên cái gì.

Tại thí luyện trong doanh, nghỉ ngơi có khả năng có, như người bình thường một hai ngày nghỉ ngơi, đối với mỗi vị thành viên mà nói, đều tính như người bình thường.

Thế nhưng, Tô Phù khoảng cách lần thứ nhất xông Cửu Trọng môn, đã qua nhanh nửa tháng.

Mà hắn, như cũ không có có bất cứ động tĩnh gì.

Nhường không ít lão thành thành viên đối Tô Phù có chút thất vọng. . . Vốn cho rằng Tô Phù rất có thể là lại một vị có thể tại Ngân Long bảng mười vị trí đầu ngắm phong cảnh yêu nghiệt đây.

Tại thí luyện trong doanh, có thể tăng lên địa vị biện pháp duy nhất, liền là xông Cửu Trọng môn, Ngân Long bảng bài danh, mới là hết thảy. . .

Tô Phù tại Ngân Long bảng bên trên bài danh, cũng bị từng vị lão thành thành viên vượt qua, bây giờ, đã rơi xuống đến 13 8 tên.

Thế nhưng là, Tô Phù như cũ không có đi ra khỏi cửa phòng.

Rất nhiều người, thậm chí đều nắm Tô Phù quên.

Tô Phù cũng bắt đầu từ từ quên lãng ra tầm mắt của mọi người.

Mãi đến. . .

Mộng thẻ trao đổi trong vùng, lại xuất hiện một cái Tô Phù ban bố đưa đỉnh treo giải thưởng..