Chương 200: Lục Cực. . . Sụp đổ!

Chương 200: Lục Cực. . . Sụp đổ!

Bành bành bành!

Mặt đất không ngừng nổ tung, Tô Phù tựa như một đầu thú dữ, mỗi một bước đạp xuống, đều đưa phế tích thành thị mặt đường đạp lõm sụp đổ.

Nổ tung đá vụn không ngừng bay tán loạn, mượn nhờ cỗ này nổ tung phản xung lực lượng, tốc độ của hắn đạt được càng nhanh tăng lên.

Ở phía sau hắn, màu trắng ánh sáng bao phủ lại thân thể Thiên Nhãn mẫu trùng đã nhanh như gió bạo cướp tới, kéo gần lại nàng cùng Tô Phù khoảng cách.

Đến mức ba đầu cấp sáu đỉnh phong Thực Mộng trùng, ngược lại là bị kéo ra một chút khoảng cách, đến mức cấp năm thậm chí cấp bốn Thực Mộng trùng, thậm chí liền thân Ảnh đều có chút thấy không rõ lắm, bất quá bởi vì khổng lồ số lượng, này chút Thực Mộng trùng cơ hồ đem phế tích thành thị lại lần nữa va chạm phá toái.

Chạy ở trước nhất đầu vài vị Tạo Mộng sư một mặt biến thành màu đen.

Bọn hắn là Ngân Long bảng bên trên thiên tài, không sai, bọn hắn hết sức thiên tài.

Thế nhưng, thiên tài tại mẫu trùng trước mặt cũng không đáng chú ý a, trong bọn họ có bốn cấp Tạo Mộng sư, cũng có cấp năm Tạo Mộng sư.

Gặp được cấp sáu Thực Mộng trùng, thậm chí gặp được cấp sáu đỉnh phong Thực Mộng trùng đều có thể một trận chiến.

Bất quá, gặp được yếu nhất đều là cấp bảy mẫu trùng, bọn hắn liền không có bất kỳ cái gì ý nghĩ.

Bởi vì làm căn bản không cùng đẳng cấp, cấp bảy. . . Là cấp bậc tông sư, lực lượng phát sinh biến hóa về chất, căn bản không phải vượt cấp có khả năng chiến!

Huống chi, tại cái kia mẫu trùng đằng sau, còn có lít nha lít nhít Thực Mộng trùng tại đuổi theo.

Cái kia số lượng, chỉ là nhìn một chút, cũng làm người ta cảm thấy da đầu run lên.

Tô Phù tốc độ cực nhanh, năm cực băng, tăng thêm Phù Không Thê, thân thể cũng hơi lóe ra máu.

Thiên Nhãn mẫu trùng vô cùng băng lãnh, trên thân thể con mắt dồn dập tản mát ra âm lãnh chi ý.

Nàng không nghĩ tới thế mà đuổi không kịp Tô Phù, nguyên bản hết thảy đều tại nàng trong lòng bàn tay.

Thế nhưng là, hiện tại. . . Nàng có chơi thoát xu thế.

Nàng cũng không quá lý giải, một cái cấp bốn Tạo Mộng sư, bằng cái gì có thể chạy qua nàng, mặc dù đây chỉ là phân thân, nhưng cũng có được cấp bảy thực lực a!

Tô Phù sức chiến đấu, mặc dù không tệ, nhưng so với cấp sáu đỉnh phong Thực Mộng trùng còn muốn yếu một ít.

Tiếng nổ vang vọng.

Thiên Nhãn mẫu trùng xúc tu rút kích trên mặt đất, mang theo thân thể của nàng, như bạch quang lướt đi.

Bỗng nhiên.

Thiên Nhãn mẫu trùng sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Nàng ngẩng đầu, nhìn về phía hư không, trên người chỗ có mắt đều hơi hơi nheo lại.

Phong tỏa tứ trọng môn cách trở bị đánh vỡ.

Nàng không thể tại lãng phí thời gian.

Hé miệng, Thiên Nhãn mẫu trùng phát ra rít lên, trên người nàng tất cả tròng mắt đều trừng lớn, vằn vện tia máu, về sau tròng mắt bên trong chảy xuôi ra sền sệt huyết dịch.

Thiên Nhãn mẫu trùng tốc độ trong nháy mắt này, đột nhiên bùng nổ.

Tốc độ bùng nổ, cơ hồ đạt đến gấp hai, hướng phía Tô Phù bức tới.

Cái kia quét sạch mà ra khủng bố áp lực, nhường Tô Phù chạy như điên thân hình đều là chìm xuống.

"Con súc sinh này gấp."

Tô Phù nheo lại mắt, từng ngụm từng ngụm thở, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ, Lý Mộ Ca chờ huấn luyện viên rất có thể đã phá vỡ phong tỏa, bước vào tứ trọng môn.

Bằng không Thiên Nhãn mẫu trùng sẽ không như thế vội vàng xao động, thậm chí không tiếc nghiền ép lực lượng, theo tròng mắt bên trong thẩm thấu ra huyết dịch đó có thể thấy được.

Này loại bùng nổ tốc độ, là phải trả giá thật lớn.

Bành

Chung quanh kiến trúc đột nhiên bị lật tung, phảng phất cho đao thép cho cắt thành hai nửa giống như.

Thiên Nhãn mẫu trùng đường thẳng hướng phía Tô Phù đuổi theo, khoảng cách càng kéo càng gần.

Theo ngàn mét khoảng cách, rút ngắn đến năm trăm mét. . .

Thậm chí, khoảng cách này còn tại rút ngắn.

Tô Phù cắn răng, năm cực mở khải đến cực hạn hắn, cảm giác được thân thể huyết dịch phát ra trùng kích.

Mạch máu truyền lại tới đau đớn, nhường ánh mắt của hắn không khỏi trở nên sắc bén.

"Nhanh một chút! Nhanh hơn chút nữa!"

Tô Phù cắn răng, răng trong hàm răng tựa hồ cũng có huyết dịch thẩm thấu mà ra, Phù Không Thê thi triển đến cực hạn.

Hắn bây giờ chưởng tinh cấp độ sâu Phù Không Thê, thế nhưng này còn thiếu rất nhiều.

Căn bản là không có cách cùng Thiên Nhãn mẫu trùng kéo dài khoảng cách.

Thậm chí kéo dài thời gian đều không đạt được. . .

Tô Phù khí huyết nổ vang.

Trong cơ thể khí huyết, phảng phất sóng to gió lớn trùng kích thân thể của hắn, tại hắn trong mạch máu đi khắp, tại hắn xương cốt bên trong va chạm!

Tại thời khắc này, hắn phảng phất lâm vào vong ngã chi cảnh, trên nhục thể đau đớn tựa hồ cũng tùy theo mà đi.

Toàn thân toàn ý đắm chìm trong Phù Không Thê tăng lên bên trong.

Có như vậy một giây.

Tô Phù cảm giác hết thảy chung quanh đều trở nên mười phân rõ ràng.

Phảng phất trên mặt đất đá vụn nhấp nhô, Sa Trần tung bay, gió quỹ tích các loại, đều bị cảm giác của hắn bắt đến.

Loại cảnh giới này, rất kỳ diệu.

Thiên Nhãn mẫu trùng như bạch quang bạo cướp, tốc độ của nàng quá nhanh

Thế nhưng là, nàng lại phát hiện, Tô Phù tốc độ lại một lần gia tăng. . .

Thiên Nhãn mẫu trùng: ". . ."

Làm sao còn có này loại kỹ thuật?

Dựa vào cái gì cái này cấp bốn Tạo Mộng sư tốc độ còn có thể tăng tốc?

Thiên Nhãn mẫu trùng trong đôi mắt bộc phát ra muôn vàn tham lam, có lẽ. . . Là Tô Phù trên người bí mật nhường một cái cấp bốn Tạo Mộng sư, có được có thể so với tiểu tông sư tốc độ?

Vừa nghĩ tới đó, Thiên Nhãn mẫu trùng liền càng phát tham lam.

Trên người khí tức càng phát chìm nổi.

Thiên Nhãn mẫu trùng mặc dù lo lắng, thế nhưng cũng vô dụng, chỉ có thể bảo trì loại tốc độ này tiếp tục đuổi trục.

Nàng tin tưởng, Tô Phù chẳng mấy chốc sẽ tiêu hao đến cực hạn.

Đến lúc đó, này nhân loại, chỉ có thể mặc cho nàng nhào nặn.

"Nhập vi" chi cảnh Phù Không Thê!

Tô Phù hít sâu một hơi, hắn thời khắc này trạng thái tuyệt đối là nhập vi cảnh giới.

Đương nhiên, Tô Phù cũng không có chân chính bước vào nhập vi cảnh giới, chỉ là bởi vì đặc biệt điều kiện, tăng thêm thể xác áp bách đến cực hạn, cho nên tạm thời sờ đến nhập vi cánh cửa.

Dù sao, hắn Phù Không Thê mới tại trước đây không lâu vừa mới nắm giữ đến tinh cấp độ sâu.

Thể thuật tăng trưởng, so với cảm giác tăng lên còn có mộng thẻ chế tác càng thêm khó khăn, bởi vì thể thuật sẽ bị thân thể có hạn chế.

Mà cảm giác, nhưng là có thể bao la vô cùng phóng thích.

Nơi xa.

Vài vị Tạo Mộng sư khoảng cách rất nhanh liền bị kéo gần lại.

Bọn hắn thậm chí có thể cảm nhận được Tô Phù thân bên trên truyền đến khí huyết.

Trên mặt mỗi người biểu lộ đều là co lại, giời ạ, tiếp tục như vậy. . . Muốn chết tiết tấu!

Bành

Bỗng nhiên.

Một tiếng vang thật lớn.

Kinh khủng trong bạo tạc ẩn chứa cảm giác áp bách.

Mấy người bọn họ bị xung kích bay, lộn nhào rơi xuống ở chung quanh.

Vươn mình mà lên, vừa hay nhìn thấy cái kia màu trắng mẫu trùng, lơ lửng giữa không trung, từng sợi xúc tu rủ xuống, thân bên trên lít nha lít nhít con mắt, tất cả đều trừng lớn, vằn vện tia máu.

"Ngươi. . . Chạy không thoát. . ."

Thiên Nhãn mẫu trùng phảng phất kim loại nặng hợp thành thanh âm, băng lãnh vang lên.

Nàng rốt cục đuổi kịp Tô Phù, bạo phát ra tốc độ nhanh nhất, ngăn cản Tô Phù.

Trong ánh mắt của nàng, chảy tràn lấy sền sệt huyết dịch, bất quá nàng không thèm để ý, chỉ muốn lấy được Tô Phù thứ ở trên thân, này chút đại giới căn bản không coi là cái gì.

Tô Phù ngừng lại bộ pháp, phồng lên thân thể không ngừng thở phì phò.

Quả nhiên, vẫn là chạy không thoát sao. . .

Tiểu Tử Long tại Tô Phù trên bờ vai, đối mẫu trùng nhe răng trợn mắt, trong miệng bắn ra lấy màu tím lôi đình.

Miêu nương toàn thân lông tóc đều bị thổi đủ loại nhếch lên, có chút mộng ép nắm chắc tốc độ bả vai, trong miệng còn đút lấy một đoạn nhỏ xúc tu.

Tô Phù thở phì phò.

Rủ xuống hai tay, Phù Không Thê nhập vi cảm giác đã biến mất.

Bất quá Tô Phù lơ đễnh, ít nhất, Phù Không Thê đã cho hắn chống đỡ rất thời gian dài.

Ngẩng đầu, cơ bắp xếp sắc bén ánh mắt bên trong mang theo một vệt điên cuồng.

Đầu này mẫu trùng đối với hắn không có hảo ý, hắn Tô Phù. . . Tuyệt sẽ không đi theo một con trùng!

Nơi xa.

Vài vị Thí Luyện doanh bên trong Tạo Mộng sư thân thể cứng đờ, mẫu trùng khí tức, để bọn hắn động cũng không dám động.

Cấp sáu đỉnh phong Thực Mộng trùng rất nhanh cũng hạ xuống, phong tỏa ngăn cản Tô Phù đường lui.

Thực Mộng trùng triều lít nha lít nhít bao trùm ở thành thị phế tích.

Vài vị Tạo Mộng sư lộ ra vẻ tuyệt vọng, này triệt để tuyệt cảnh a. . .

Trước có mẫu trùng, sau có toàn bộ đại mộng chi môn Thực Mộng trùng.

Trước sau dù sao đều là chết!

Để cho người ta tuyệt vọng tuyệt cảnh. . .

Thiên Nhãn mẫu trùng con ngươi đảo một vòng, nhìn lướt qua tứ trọng môn bầu trời.

Nàng không có lãng phí thời gian nữa, cũng không có cùng Tô Phù tiến hành cái gì đối thoại.

Xúc tu rút kích, hóa thành một tia sáng trắng, thẳng bức Tô Phù tới.

Lãng phí thời gian nữa xuống, những cái kia đáng chết nhân loại Tông Sư đánh đến nơi. . .

Thiên Nhãn mẫu trùng hết sức tự tin, lấy nàng cấp bảy thực lực, đối phó Tô Phù, dễ như trở bàn tay.

Người sau mặc dù có thể chạy, thế nhưng có người thiên sinh có được chạy thiên phú.

Thế nhưng chiến đấu. . . Đây là cần thực lực bản thân cường hãn.

Tô Phù chỉ là cấp bốn Tạo Mộng sư, đối đầu nàng một đầu cấp bảy mẫu trùng phân thân, còn thế nào đánh?

Thiên Nhãn mẫu trùng trong mắt lộ ra tham lam.

Bảy cái xúc tu nhanh như gió vặn thành một đoàn, hướng phía Tô Phù tóe bắn đi.

Tô Phù quanh thân cảm giác uy áp to lớn đến, nhường nguyên bản bị nghiền nát đá vụn lại lần nữa sụp đổ.

Bình thường cấp bốn Tạo Mộng sư tại áp lực này dưới, khả năng động liên tục đánh một ngón tay khí lực đều không có. . .

Coi như Tô Phù mở ra năm cực, cũng cảm giác được áp lực to lớn.

Nhìn xem chớp mắt liền tới gần hắn mười mét thân cách Thiên Nhãn mẫu trùng, Tô Phù đột nhiên phát ra gầm lên giận dữ!

Cao hơn ba mét thân thể phát ra rít gào, phảng phất một đầu trong rừng rậm Hôi Hùng, điếc tai rít gào.

Bành bành bành!

Tuyệt cảnh?

Tô Phù cũng sẽ không nhận mệnh. . .

Cắn răng, thân thể lại lần nữa phồng lên, nguyên bản màu đỏ thắm da thịt, trong nháy mắt này, biến thành màu tím sậm. . .

Sau lưng nâng lên hai cái to lớn từ cơ bắp đắp lên bao lớn.

Từng sợi gân xanh, phảng phất sống tới giống như, tại Tô Phù làn da tầng ngoài bên trong không ngừng đi khắp nhúc nhích.

Tô Phù huyệt thái dương phồng lên mà lên, hướng hai bên phún trương, trong ánh mắt tròng trắng mắt tựa hồ cũng trở nên đen kịt, tròng mắt bên trong tản ra tà dị kim loại sáng bóng.

Tại thời khắc này, Tô Phù phảng phất trở nên không phải người giống như.

Thân cao lại lần nữa cất cao, mặc dù không có tiếp tục tăng cao quá nhiều, thế nhưng cảm giác áp bách mang đến uy thế, nhưng làm người ta kinh ngạc.

Tô Phù hơi hơi hé miệng, trong miệng bắn ra máu tươi.

Thế nhưng tầm mắt nhưng càng phát hung lệ.

"Lục Cực. . . Sụp đổ!"

Tô Phù con ngươi màu vàng sậm bắn ra sáng bóng, gầm lên giận dữ!

Tiếng rống phảng phất hóa thành sóng âm, hướng phía bốn phía khuếch tán ra tới. . .

Thiên Nhãn mẫu trùng nhanh như gió tới gần thân thể tại đây sóng âm phía dưới và khí huyết trùng kích phía dưới, hơi run run.

Sau một khắc.

Liền phát hiện.

Cái kia trở nên phảng phất ma quỷ giống như nhân loại biến mất ngay tại chỗ.

Lại lần nữa xuất hiện thời điểm, một cái so với nàng đầu còn muốn lớn nắm đấm, tại nàng chưa kịp phản ứng thời điểm, ầm ầm băng tại trên mặt của nàng.

Thiên Nhãn mẫu trùng tất cả tròng mắt đều toát ra không thể tin.

Này màu tím một quyền bên trong, ẩn chứa lực lượng, để cho nàng thân thể cơ hồ đều có chút không bị khống chế. . .

Từng cái tròng mắt bị cự lực nghiền ép sụp đổ. . .

Mà thân thể của nàng, trải qua ngắn ngủi biến hình, bị hung hăng đánh bay mà ra.

Tốc độ ánh sáng tới, tốc độ ánh sáng bay trở về, nhập vào phế tích bên trong, liên tục xuyên thủng vài tòa bỏ hoang kiến trúc. . .

Tô Phù trong ánh mắt bùng nổ vô tận chiến ý.

Mặc dù hắn thân thể tại lấy mắt thường không tốc độ rõ rệt sụp đổ lấy. . .

"Tới a! Súc sinh! Giết lão tử a!"

Tô Phù phát ra gầm nhẹ, một cước đạp xuống, mặt đất bỗng nhiên rạn nứt ra.

Thiên Nhãn mẫu trùng phát ra cảm giác gợn sóng.

Mặc dù thân ở phế tích bên trong, thế nhưng dẫn dắt đến Thực Mộng trùng triều phát động tiến công.

Ba đầu to lớn cấp sáu đỉnh phong Thực Mộng trùng hướng phía mở ra Lục Cực, giống như ma quỷ Tô Phù bức ép tới.

Sắc bén giáp xác như giống như cương đao, muốn chém cắt Tô Phù đầu!

Nhưng mà, sau một khắc.

Tô Phù con ngươi màu vàng sậm nhất chuyển.

Thân thể kiểu thuấn di biến mất tại tại chỗ.

Phù Không Thê giẫm lên không khí lên như diều gặp gió, một cước băng tại cấp sáu đỉnh phong Thực Mộng trùng phần lưng.

So Thực Mộng trùng đầu còn muốn lớn nắm đấm vung, hung hăng nện xuống, Đại Pháo quyền. . .

Oanh

Cấp sáu đỉnh phong Thực Mộng trùng đầu bị thẩm thấu mà vào kình khí cho trong nháy mắt oanh bạo. . .

Dòng máu màu xanh lục bắn tung toé ra, bắn tung toé Tô Phù một thân.

Bành

Bụi mù cuồn cuộn.

Trong bụi mù.

Tô Phù thân thể khôi ngô, bỗng nhiên giơ lên cấp sáu đỉnh phong Thực Mộng trùng thi thể, xoẹt một tiếng. . .

Đem một đầu cấp sáu đỉnh phong Thực Mộng trùng, cứ thế mà xé thành hai nửa!

Thiên Nhãn mẫu trùng phát ra sắc bén rít lên.

Thân thể theo phế tích trúng đạn bắn mà ra.

Mang theo bàng bạc sát ý, bỗng nhiên giết trở lại!

. . .

Lý Mộ Ca đạp không mà đi.

Trong ánh mắt mang theo vô cùng sáng chói hung mang.

Hắn không có thu hồi bị kích phát mộng thẻ, đầu mang một cái kiếm trủng mộng cảnh, đạp lên vô tận kiếm quang, hành tẩu ở trên bầu trời!

Dương Chính Quốc, lão Lương còn có Ngân Long bảng mười vị trí đầu một chút thiên tài yêu nghiệt nhóm, nhanh như gió đi theo phía sau.

"Cảm ứng được. . . Là cái trùng khí tức!"

Dương Chính Quốc tầm mắt nhíu lại, lạnh lùng nói.

Lão Lương vẻ mặt lạnh lùng.

Lý Mộ Ca thối lấy khuôn mặt, Dương Chính Quốc đều cảm ứng được, hắn tự nhiên cũng phát hiện, tầm mắt nhíu lại.

Giơ tay lên.

Vô tận kiếm quang hội tụ, hóa thành to lớn một kiếm. . .

Về sau, chợt quát một tiếng!

To lớn kinh thiên một kiếm, hoành không chém xuống.

Xẹt qua mấy ngàn thước khoảng cách, thẳng chém về phía nơi xa!.