Chương 201: Toàn trường tốt nhất, duy ta Miêu nương!

Chương 201: Toàn trường tốt nhất, duy ta Miêu nương!

Mở ra Lục Cực Tô Phù, mỗi một giây cơ hồ đều tại dẫn đến thân thể sụp đổ.

Mạnh mẽ khí huyết, đang lưu chuyển ở giữa, đối mạch máu, đối xương cốt mang đến áp lực, muốn đè nát Tô Phù thân thể.

Màu tím sậm da thịt không ngừng bạo liệt ra lỗ hổng, lỗ hổng bên trong bắn ra chính là đậm đặc dâng lên lấy sôi sùng sục nhiệt khí khí huyết.

Một quyền đánh bay Thực Mộng mẫu trùng, tay xé cấp sáu đỉnh phong Thực Mộng trùng, một quyền đánh ra, kinh khủng sóng khí cùng áp lực, đem Thực Mộng trùng đại quân đều ép lui nhanh.

Tất cả những thứ này, đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, trước sau thời gian không cao hơn một phút đồng hồ.

Nhưng chỉ vẻn vẹn như vậy, Tô Phù cũng cảm giác thân thể phảng phất không thuộc về hắn giống như.

Mở ra năm cực băng đối với hắn mà nói, đều đã có chút miễn cưỡng.

Này hoàn toàn như bị điên trùng kích Lục Cực, đối với hắn mà nói, đơn giản liền là tại mãn tính tự sát, bùng cháy sinh mệnh lực.

Thế nhưng là, không có cách nào, Tô Phù nhất định phải làm như vậy, bằng không, hắn rất có thể sẽ bị Thực Mộng mẫu trùng cho trong nháy mắt miểu sát.

Coi như mở ra Lục Cực, Tô Phù cũng chỉ là khó khăn lắm đứng vững Thực Mộng mẫu trùng mang đến áp lực!

Phẫn nộ Thực Mộng mẫu trùng nhanh như gió chém giết tới.

Muốn nắm Tô Phù đầu gỡ xuống.

Mặc dù không hiểu nhiều này nhân loại thân thể, sao có thể trở nên khủng bố như vậy, thế nhưng, đối với một vị cấp bảy Thực Mộng mẫu trùng mà nói, cũng vẻn vẹn chỉ là như thế thôi.

Chết

Thực Mộng mẫu trùng phát ra như kim loại hợp thành thanh âm giống như rít lên.

Hóa thành một tia sáng trắng hướng phía Tô Phù vọt tới.

Bảy cái xúc tu vặn thành một đoàn, hóa thành một thanh sắc bén trường kiếm, muốn cắt bay Tô Phù đầu.

Tô Phù gần bốn mét thân cao đứng ở tại chỗ, như một tòa cường tráng mỏm núi, vụt lên từ mặt đất.

Hắn vung nắm đấm, con ngươi màu vàng sậm bên trong tản ra băng lãnh cùng vô tình, quả đấm to lớn cùng Thực Mộng mẫu trùng bảy cái vặn thành một đoàn xúc tu đụng vào nhau.

Bành

Trầm muộn thanh âm ở chung.

Còn như huyết nhục bị đâm xuyên thanh âm đinh tai nhức óc.

Tô Phù trên thân.

Miêu nương đã sớm nhảy tới nơi xa, mắt mèo nhìn chằm chằm cường tráng Tô Phù.

Tiểu Tử Long thì như cũ kiên trì leo lên tại Tô Phù trên bờ vai, cùng Tô Phù kề vai chiến đấu.

Chỉ bất quá, hắn quá nhỏ, cái kia kiên trì bộ dáng, xem để cho người ta có chút đau lòng. . .

Tiểu Tử miệng rồng bên trong màu tím lôi cung không ngừng bắn ra.

Thế nhưng là tại Thực Mộng mẫu trùng áp lực dưới, lôi cung bị ép sụp đổ.

Mở ra Lục Cực tốc độ rút lui mấy bước.

Quả đấm của hắn bên trên máu thịt be bét.

Cùng Thực Mộng mẫu trùng ngạnh hám nhất kích, nắm đấm nổ tung, lộ ra một đạo thật sâu vết nứt, phảng phất đều có thể thấy bên trong xương cốt.

Tô Phù cắn răng, không có khuất phục.

Một khi khuất phục, hắn biết chờ đợi hắn, khả năng liền là tử vong.

Tiểu Tử Long một tiếng ngao ô kêu to.

Quỷ tân nương Tiểu Nô trong đôi mắt chảy tràn lấy máu tươi, khiêng đại đao, bỗng nhiên vung, phát ra đòn đánh mạnh nhất.

Cùng Thực Mộng mẫu trùng đụng vào nhau.

Đã cách trở Thực Mộng mẫu trùng chút nào.

Lão Âm Bút thì là lặng yên không tiếng động hiện lên ở mẫu trùng sau lưng, nói cho xoay tròn, muốn xuyên thủng mẫu trùng đầu.

Đáng tiếc, mẫu trùng toàn thân đều là con mắt, Lão Âm Bút động tác bị phát hiện.

Thực Mộng mẫu trùng cái đuôi bỗng nhiên hất lên, quất vào Lão Âm Bút phía trên.

Một tiếng nổ vang, tia lửa tung tóe.

Lão Âm Bút bị vừa chạm vào tay quét bay!

Mơ hồ thấy rõ trên đó, tựa hồ hiện ra một vết nứt giống như.

Tiểu Tử Long ghé vào Tô Phù cường tráng tràn đầy cơ bắp xếp trên bờ vai, dương cổ lên, mở ra mọc ra nhỏ răng nanh miệng, phát ra gầm nhẹ.

Sau một khắc, màu tím chỉ riêng bắn ra.

Ông

Tô Phù con ngươi màu vàng sậm khẽ híp một cái.

Tiểu Tử Long biến thành tử sắc quang mang nhanh như gió xuyên qua tại trên cánh tay của hắn.

Tô Phù quay đầu  có thể thấy chính mình máu thịt be bét trên cánh tay, tựa hồ bao trùm lên một tầng ám tử sắc long lân.

Long lân lít nha lít nhít bao trùm, nhường Tô Phù nắm đấm, như mang lên trên một kiện quyền sáo.

Tử Long quyền sáo!

Bỗng nhiên kéo ra năm ngón tay, tựa hồ có màu tím lôi cung tại quyền sáo bên trên chạy tán loạn.

Tô Phù tầm mắt nhíu lại.

Khí tức ngột ngạt đột nhiên bùng nổ.

Đem toàn thân lực lượng toàn bộ tập trung ở cùng một chỗ, đối mặt mẫu trùng trùng kích tới nhất kích.

Hung hăng đụng vào!

Một quyền này, là Tô Phù cho đến tận hôm nay, có khả năng thi triển đòn đánh mạnh nhất!

Xì xì xì!

Vô số lôi cung toán loạn mà ra, phảng phất hình thành một tiếng cao vút long ngâm.

Bành

Nổ tung vang vọng ra.

Tô Phù thân hình bay ngược mà ra.

Tiểu Tử Long cũng lần nữa biến trở về, hư nhược ghé vào Tô Phù trên bờ vai.

Tô Phù quỳ một chân trên đất, kịch liệt thở dốc.

Lục Cực Băng rốt cục không chịu nổi, chậm rãi tán đi.

Tô Phù thân thể tại run lên một cái, đã không có dư thừa khí lực đi động đậy.

Hắn vết thương chằng chịt, huyết dịch ào ạt chảy xuôi mà ra.

Lục Cực Băng hậu quả cùng đại giới là to lớn.

Thân thể gần như sụp đổ. . .

Nơi xa.

Màu tím lôi cung tán đi.

Thiên Nhãn mẫu trùng thân thể hiển hiện, dáng dấp của nàng cũng không tốt lắm.

Nửa bên thân thể đều bị Tô Phù một quyền đánh lõm xuống. . .

Nơi xa.

Mấy vị kia Tạo Mộng sư đã sớm ngây ra như phỗng.

Này một trận chiến, xem bọn hắn thần tâm câu chiến.

Này giời ạ là cấp bậc gì chiến đấu?

Cái kia thành viên là ai?

Bọn hắn rất nhiều người không hề rời đi Cửu Trọng môn, còn không quá nhận biết Tô Phù.

Thế nhưng Tô Phù phía trước khí tức bọn hắn thế nhưng là rõ ràng cảm giác được.

Bất quá là cấp bốn Tạo Mộng sư.

So với cảm giác của bọn hắn còn muốn yếu một ít.

Không quan trọng cấp bốn Tạo Mộng sư, cùng cấp bảy mẫu trùng mạnh mẽ chống đỡ lâu như vậy. . .

Dựa vào thể thuật thế mà có thể đi đến loại trình độ này sao?

Mấy người kịch liệt thở dốc, chung quanh Thực Mộng trùng triều mang tới áp lực, để bọn hắn không thở nổi.

Bất quá, bọn hắn biết, hết thảy đều kết thúc.

Tô Phù chỉ là cấp bốn Tạo Mộng sư, cuối cùng vẫn là ngăn không được cấp bảy mẫu trùng.

Giống như Tạo Mộng sư.

Cấp bốn, cấp năm, cấp sáu, kỳ thật đều thuộc về tích lũy giai đoạn, thế nhưng đạt đến cấp bảy, vậy liền hoàn toàn là khác biệt chất biến.

Cấp bảy cùng cấp tám được xưng là tông sư cảnh, không phải là không có đạo lý.

Tinh thần cảm giác phá ngàn, ý niệm ở giữa thậm chí có khả năng đè nát người bình thường thể xác.

Lượng biến có khả năng dẫn tới chất biến, mà sự biến hóa này, ngay tại ở cấp bảy.

Nếu là có thể đột phá cấp bảy, chẳng khác nào một bước lên trời.

Bởi vậy, vài vị thành viên tại Tô Phù lại có thể mạnh mẽ chống đỡ mẫu trùng mấy chiêu mà bất tử thời điểm, mới là vô cùng kinh ngạc.

Thiên Nhãn mẫu trùng lơ lửng giữa không trung.

Con mắt của nàng nổ nát rất nhiều, sền sệt huyết dịch không ngừng chảy tràn mà xuống.

Bất quá, nàng không để ý, nàng có được bản thân năng lực chữa trị, rất nhanh liền có thể khôi phục.

Thế nhưng, nàng biết, người trước mắt này loại, chống cự không được nữa.

Chậm rãi trôi nổi, Thiên Nhãn mẫu trùng tầm mắt băng lãnh hướng phía Tô Phù bay đi.

Bỗng nhiên.

Trên bầu trời truyền đến đáng sợ quát lớn thanh âm.

"Súc sinh! Nhận lấy cái chết! ! !"

Sóng âm bên trong mang theo mạnh mẽ cảm giác, như sóng to gió lớn từng vòng từng vòng trùng kích khuếch tán.

Phảng phất tầng mây đều muốn bị nổ tung giống như!

Thanh âm này vừa xuất hiện.

Vài vị Tạo Mộng sư khẽ giật mình, về sau mừng rỡ.

Là Thí Luyện doanh bên trong Tông Sư!

Tông Sư rốt cục tới cứu bọn họ!

Tô Phù cũng là khẽ giật mình, về sau khóe miệng chật vật nhếch lên. . . Rốt cục chống đến Tông Sư đến.

Thiên Nhãn mẫu trùng mọi ánh mắt đều là ngưng tụ.

Nàng ngẩng đầu  có thể thấy một đạo kiếm quang sáng chói, mang theo đáng sợ gợn sóng, từ thiên khung phía trên chém xuống.

Tốc độ cực nhanh.

Là nhân loại cấp tám Đại Tông Sư!

Thiên Nhãn mẫu trùng trong mắt hiện ra quyết tuyệt chi ý.

Nàng chạy như bay tốc độ biến nhanh, thẳng bức Tô Phù tới.

Nàng muốn trước tiên giết chết Tô Phù, thôn phệ Tô Phù, đạt được Tô Phù trên người bí mật!

Thôn phệ Tô Phù ý thức, đạt được Tô Phù mộng cảnh, nàng tin tưởng tuyệt đối có thể có được tiến hóa.

Kiếm quang từ trên trời giáng xuống.

Thiên Nhãn mẫu trùng nhưng không trốn không né, thẳng bức Tô Phù tới, muốn lấy Tô Phù tính mệnh.

Một cây xúc tu nâng lên, muốn xuyên thủng Tô Phù đầu.

Vài vị Tạo Mộng sư biến sắc.

Bọn hắn ngồi dậy thân thể, muốn cứu Tô Phù, dạng này yêu nghiệt, chết ở chỗ này, là nhân loại tổn thất to lớn!

Nhưng mà, bọn hắn vừa mới ngồi dậy thân thể.

Thiên Nhãn mẫu trùng quay đầu, dữ tợn con ngươi, lườm bọn họ một cái.

Kim loại hợp thành thanh âm, quát lớn mà ra.

Cút

Vài vị Tạo Mộng sư liền cảm giác bị ép bạo, sắc mặt trắng bệch, ói máu bay ngược mà ra.

Tô Phù sắc mặt cũng là khá khó xử xem.

Chung quanh Thực Mộng trùng cũng là bạo động.

Ngay tại Thực Mộng mẫu trùng xúc tu tới gần Tô Phù cái trán tấc cách thời điểm.

Tô Phù cũng có thể cảm giác được trên xúc tu mang đáng sợ hơn tử vong ý niệm.

Bất quá, ngay tại thời khắc nguy cơ.

Một đạo bạch ảnh một nhảy ra.

Giống như bình một tiếng sấm nổ!

Meo

Miêu nương một tiếng rống, há to miệng, cắn xúc tu, nắm cái kia cao tốc bắn ra xúc tu cho cắn bay tứ tung, thoát ly mục tiêu.

Thiên Nhãn mẫu trùng ngây dại.

Tô Phù cũng ngây ngẩn cả người.

Tuyệt đối không ngờ rằng, co lại ở một bên, nhát gan sợ chết Miêu nương, thế mà hội tại thời khắc này đứng ra!

Bành

Xúc tu đập xuống đất, đem mặt đất ném ra hố sâu, Miêu nương thân thể nhấp nhô một phen về sau, tứ chi mở ra, ngửa mặt nằm trên mặt đất.

Mắt mèo bên trong tràn đầy phức tạp cảm xúc.

Cái này. . . Nàng Đệ Nhất Manh sủng địa vị, không có thể lay động đi?

Toàn trường tốt nhất, là thuộc về Miêu nương!

Nhất kích chưa từng đắc thủ.

Tiếng nổ đùng đoàng đột nhiên vang vọng.

Oanh

Một thanh to lớn kiếm quang theo trên trời buông xuống.

Bỗng nhiên chém xuống.

Thiên Nhãn mẫu trùng phát ra không cam lòng thét dài.

Nàng cuối cùng, thế mà bởi vì vì một con mèo mà lỡ tay!

Đã mất đi trước mặt cơ hội, hiện tại Thiên Nhãn mẫu trùng chẳng khác nào muốn đi tốt nhất đối phó Tô Phù cơ hội.

Lý Mộ Ca chạy tới.

Kiếm quang trùng kích tại Thiên Nhãn mẫu trùng thân bên trên.

Kinh khủng nổ tung đột nhiên huyên náo mà ra.

Trong không khí tràn ngập đều là cảm giác gợn sóng. . .

Mỗi một đạo cảm giác đều lăng lệ mà cuồng bạo, đều phảng phất dung hợp vô biên kiếm ý.

Một cỗ cảm giác lá chắn xuất hiện tại Tô Phù trước người, giúp hắn chặn nổ tung sinh ra gợn sóng.

Tô Phù biết, bình phong này hẳn là Lý Mộ Ca.

Chợt nổ tung trong bụi mù.

Thiên Nhãn mẫu trùng kéo lấy giập nát thân thể nổ bắn ra bỏ chạy.

Thực Mộng trùng triều tại khống chế của nàng dưới, bạo động lên.

Vô số Thực Mộng trùng như bị điên hướng phía Tô Phù cùng vài vị Tạo Mộng sư nhào lên.

Bụi mù tán đi.

Lý Mộ Ca chắp lấy tay, ăn mặc màu xanh quân đội sau lưng, giẫm lên một đạo kiếm quang, lơ lửng giữa không trung.

Thối lấy khuôn mặt, tầm mắt lạnh lẽo như đao, mang theo sát ý vô biên.

"Trốn? Hiện tại biết chạy trốn?"

Lý Mộ Ca nhô ra tay, trên đỉnh đầu kiếm trủng mộng cảnh phảng phất lĩnh vực bao phủ ra.

Trong nháy mắt bao phủ lại Thực Mộng mẫu trùng phương hướng bỏ chạy.

Một tiếng thê lương bi thảm vang vọng mà lên.

Thiên Nhãn mẫu trùng xúc tu rút kích mặt đất, hướng vào mây trời.

Lý Mộ Ca tay niết kiếm chỉ, cười lạnh.

Bỗng nhiên rút ra, kiếm quang như trường tiên giống như, quất vào Thiên Nhãn mẫu trùng trên thân, người sau bị rút giáp xác vỡ vụn, vô số con mắt sụp đổ.

Nhưng mà, đây chỉ là bắt đầu, Lý Mộ Ca liên tục rút ra vài kiếm, mỗi một kiếm phảng phất như là răn dạy sủng vật quất vào Thiên Nhãn mẫu trùng trên thân thể.

Thiên Nhãn mẫu trùng bị rút máu me đầm đìa, không có lực phản kháng chút nào.

Dương Chính Quốc, lão Lương chờ hai vị Tông Sư cũng bay lên không mà đứng.

Đối mặt lít nha lít nhít Thực Mộng trùng, lơ đễnh.

Đối Vu tông sư mà nói, Thực Mộng trùng triều căn bản không coi là cái gì.

Lão Lương thét dài, như kim cương gầm thét, một quyền vung mạnh ra, sau lưng hiện ra một mảnh mộng cảnh, trong mộng cảnh, có một đầu to lớn lông trắng viên hầu tại nện lấy ngực, ngực phát ra vang trầm, như Thiên Lôi cuồn cuộn.

Oanh

Một quyền rơi xuống đất, một nửa Thực Mộng trùng dồn dập nằm rạp trên mặt đất, không dám nhúc nhích.

Dương Chính Quốc cũng là không có ra tay.

Hắn rơi vào Tô Phù bên người, nhìn xem Tô Phù thân bên trên lít nha lít nhít vết thương, không khỏi hít sâu một hơi.

Trời mới biết tiểu tử này vừa mới đến đáy đã trải qua cái gì.

Bất quá, không chết liền tốt.

Chết rồi, Phương Trường Sinh cái kia tổn hại nhét mà giết tới Thí Luyện doanh đến, toàn bộ Thí Luyện doanh sợ là đều muốn bị đảo cái úp sấp.

"Cấp bốn Tạo Mộng sư theo cấp bảy Thực Mộng mẫu trùng trong tay chạy trốn. . . Tiểu tử ngươi, hết sức tao a."

Dương Chính Quốc râu quai nón lắc một cái, lông mày nhếch lên, đối Tô Phù nói.

Tô Phù giờ phút này động liên tục đánh khí lực cũng không có.

Thân thể truyền đến đau nhức, kém chút khiến cho hắn cho là mình phải đổi tàn phế.

Lườm Dương Chính Quốc liếc mắt, Tô Phù thoại cũng không muốn nói.

Dương Chính Quốc có ý tứ là nói, hắn tại dùng sinh mệnh tại phát tao?

Bất quá, Dương Chính Quốc nói giỡn về nói giỡn.

Trị liệu mộng thẻ thôi động, một cỗ như lành lạnh lục quang bao phủ Tô Phù, giảm bớt Tô Phù đau đớn trên người.

Nơi xa.

Bị lão Lương sợ mất mật Thực Mộng trùng triều bay, dồn dập về sau rút lui, rút lui trở về màu xám sương mù khói mù bên trong.

Đến mức Thiên Nhãn mẫu trùng, thì bị Lý Mộ Ca không ngừng quất lấy.

Từng đạo kiếm quang, rút mẫu trùng rít gào lên.

Rút không sai biệt lắm.

Lý Mộ Ca mới là năm ngón tay nhảy lên.

Từng đạo kiếm quang tổ hợp thành kiếm chi lồng giam, phong tỏa Thiên Nhãn mẫu trùng đường lui, đem cầm tù trên mặt đất.

Mặc dù Lý Mộ Ca trong lòng rất tức giận.

Thế nhưng là, đối với mẫu trùng, hắn không dám vọng hạ sát thủ.

Dù sao, Thí Luyện doanh dưới đáy còn cầm tù lấy chín đầu Thực Mộng mẫu trùng.

Nếu như bởi vì giết này một đầu, mà dẫn tới đẳng cấp cao hơn Địa cấp môn bên trong cấp chín Thực Mộng trùng chú ý, mà giết tới.

Vậy liền tổn thất coi như lớn lớn.

Cầm tù chín con Thực Mộng mẫu trùng, bị cấp chín Thực Mộng trùng biết, cái kia thù hận. . . Tuyệt đối sẽ nắm Thí Luyện doanh cho chuyển làm đất bằng.

Bỗng nhiên.

Cầm tù ở Thiên Nhãn mẫu trùng Lý Mộ Ca sắc mặt hơi đổi.

Không chỉ là hắn.

Dương Chính Quốc, lão Lương, còn có cùng lên đến Ngân Long bảng yêu nghiệt nhóm, sắc mặt cũng đều bỗng nhiên kịch biến.

Chỉ thấy bị Lý Mộ Ca khống chế lại Thiên Nhãn mẫu trùng, bỗng nhiên phát ra rít lên, trên thân thể giáp xác rạn nứt, thoát ly. . .

Ba động khủng bố đang nổi lên.

Thiên Nhãn mẫu trùng nhỏ máu con mắt nhìn chòng chọc vào tại trị liệu mộng thẻ vầng sáng dưới Tô Phù.

Trong đôi mắt tràn đầy lệ khí cùng oán khí.

Vốn là mười phần chắc chín sự tình, Thiên Nhãn mẫu trùng thậm chí không tiếc bại lộ phân thân của nàng, thế nhưng là, nhưng nhưng vẫn bị Tô Phù cho chạy trốn.

Nàng hết thảy bố cục đều bị phá.

Này loại thù hận, tuyệt đối vô phương từ bỏ ý đồ.

Gào thét thảm thiết theo Thiên Nhãn mẫu trùng trên thân thể như gợn sóng hình dáng khuếch tán ra tới. . .

Lý Mộ Ca sắc mặt muôn phần khó coi.

Dương Chính Quốc, lão Lương chờ hai vị Tông Sư cũng lướt ngang tới.

Cảm giác khuếch tán, nghiêm chỉnh mà đối đãi.

Đầu này Thực Mộng mẫu trùng. . . Mẹ nó điên rồi, cái gì thù cái gì oán. . . Lại muốn lựa chọn tự bạo? !.