Chương 202: Đại lão, gặm hạt dưa không?

Chương 202: Đại lão, gặm hạt dưa không?

Tự bạo?

Không sai, đầu kia Thực Mộng mẫu trùng thật lựa chọn tự bạo.

Lý Mộ Ca tầm mắt ngưng tụ, sắc bén muôn phần.

Kiếm trủng mộng cảnh ép xuống, treo thật cao tại phế tích thành thị vùng trời, liền phảng phất hai cái thế giới hoàn toàn khác biệt, lẫn nhau chiếu rọi.

Đáng sợ cảm giác hình thành một cơn bão táp, bao phủ ở trên bầu trời thành phố.

Thiên Nhãn mẫu trùng bị kiếm quang cầm tù, thân thể, giáp xác bắt đầu phồng lên vỡ nát, phát ra bén nhọn gào thét.

Thanh âm kia, hết sức chói tai, liền như sắc bén đao nhọn lẫn nhau ma sát giống như thanh âm.

Tô Phù bao phủ tại hào quang màu xanh lục phía dưới, sụp đổ thân thể, tại chậm rãi khôi phục lại, trên vết thương chảy ra máu tươi, vảy, khép lại, đau đớn cũng là không có kịch liệt như vậy.

Miêu nương uể oải ghé vào Tô Phù trên bờ vai, Tiểu Tử Long đã hóa thành ánh sáng tím trở về đến mộng thẻ bên trong.

Lý Mộ Ca đứng tại chỗ, quanh thân lơ lửng muôn vàn kiếm quang.

"Lão Dương, dẫn bọn hắn rời đi chỗ này."

Lý Mộ Ca thản nhiên nói.

Dương Chính Quốc thô to lông mày không khỏi nhảy lên, mong muốn mở miệng phản bác, bất quá nhìn thoáng qua thụ thương thành viên nhóm, thở dài một hơi.

Vì sao không phải lão Lương mang thành viên rời đi đâu?

Hắn Dương Chính Quốc, còn muốn kiến thức một thoáng mẫu trùng tự bạo đây.

Bất quá, liếc qua thối lấy khuôn mặt Lý Mộ Ca, Dương Chính Quốc nhếch miệng, mang theo Tô Phù, còn có mấy người bị thương, cùng với Ngân Long bảng bên trên yêu nghiệt nhóm, rời đi tứ trọng môn.

Toàn bộ tứ trọng môn bên trong, chỉ còn lại có Lý Mộ Ca cùng lão Lương.

Ngân Long bảng bên trên vài vị yêu nghiệt cũng thấy đáng tiếc, bọn hắn cũng muốn mở mang kiến thức một chút mẫu trùng tự bạo là tình huống như thế nào.

Một đầu cấp bảy mẫu trùng tự bạo, uy lực nên không giống bình thường đi.

Tại Tô Phù đám người đi ra tứ trọng môn lối vào trong nháy mắt.

Một tiếng kinh khủng nổ tung, liền từ sau cửa vang vọng mà lên.

Đáng sợ nổ vang, vô tận ánh lửa, còn có táo bạo vô tự cảm giác gió lốc, trong nháy mắt lan tràn toàn bộ mộng cảnh.

Cấp bảy mẫu trùng tự bạo, uy lực muôn phần khủng bố.

Có thể so với một khỏa đạn đạo oanh tạc!

. . .

Thí luyện quảng trường bên trên.

Tại tứ trọng môn bên trong, xuất hiện tự bạo trong nháy mắt.

Lan Tố đột nhiên mở mắt ra, nàng cảm ứng được dưới nền đất, truyền đến cảm giác bạo động, những cái kia bị trấn áp Thực Mộng mẫu trùng, tựa hồ tại phẫn nộ đụng chạm lấy cấp chín Tạo Mộng chủ thiết lập phòng ngự.

Mỗi một lần va chạm, đều sẽ khiến quảng trường một trận rung động.

Rất nhiều thành viên đều là huyên náo dâng lên.

La Hầu cùng Chu La sắc mặt cũng là khẽ biến, này loại lực lượng khổng lồ, để bọn hắn cảm giác được phảng phất có đại khủng bố, muốn phá địa mà ra giống như.

"Lão Chu. . . Ngươi mau nhìn Ngân Long bảng!"

Nhưng mà, tầm mắt cũng không có chú ý tới này chút, sự chú ý của hắn rơi vào Ngân Long bảng bên trên, hít sâu một hơi.

Ngân Long bảng bên trên, tử vong thành viên cũng là không có ở gia tăng.

Thế nhưng. . .

Có một người bài danh, lại là xuất hiện nhanh như gió tăng vọt.

"Là Tô Phù!"

Chu La theo lời nhìn về phía Ngân Long bảng, tầm mắt đột nhiên co rụt lại.

Về sau, La Hầu cùng nàng đều là không khỏi im lặng.

Ngân Long bảng bên trên.

Tô Phù bài danh, theo nguyên bản định vị 101 tên bắt đầu tăng lên.

Trong nháy mắt bước vào 100 tên, mà lại, cái này tăng vọt tốc độ còn không có đình chỉ.

99, 95, 91. . .

Tô Phù bài danh, phảng phất nhảy vọt giống như, nháy mắt, liền tăng lên mấy cái thứ tự.

Rất nhanh, liền xông vào 80 tên.

Hơn nữa còn không có tạm dừng dấu hiệu.

Vòng vây tại ngoài sân rộng vây Tạo Mộng sư nhóm, đều là hít một hơi lãnh khí. . .

Tê thanh âm tê tê vang vọng không dứt.

"Tô Phù giời ạ là đồ toàn bộ tứ trọng môn sao?"

"Ta đã vô phương dùng ngôn ngữ của ta để diễn tả cái gì."

"Sớm nên nghĩ đến, cấp ba thời điểm liền biến thái như vậy, trở thành cấp bốn sau có thể an ổn mới là lạ!"

. . .

Lão thành viên môn nói nhỏ, nguyên bản La Hầu đã đủ yêu nghiệt, mới vào doanh không bao lâu, liền vọt tới Ngân Long bảng hơn 110 tên.

Coi như Ngân Long bảng tiến lên mười những yêu nghiệt kia các đại lão, ngay từ đầu cũng là chậm rãi từ Ngân Long bảng bên trên xông đi lên.

Thế nhưng là Tô Phù không giống nhau a, này người đơn giản không theo lẽ thường ra bài.

Chẳng lẽ Tô Phù cấp bốn Tạo Mộng sư thực lực, là có thể đối đầu cấp sáu đỉnh phong Thực Mộng trùng rồi hả?

Cho dù có thể thuật tăng thêm, cũng thật là đáng sợ a?

Nhìn xem Tô Phù bài danh, xông vào 80 tên, hơn nữa còn đang không ngừng tiến lên, tất cả mọi người trầm mặc.

Sau cùng.

Tô Phù bài danh, như ngừng lại 70 tên.

Cái bài danh này, hết sức mẫn cảm, xem như tứ trọng môn đến ngũ trọng môn một cái điểm phân cách.

Lần thứ nhất xông Cửu Trọng môn, xông qua tứ trọng.

Lần thứ hai xông Cửu Trọng môn, liền bước vào ngũ trọng.

Lần thứ ba Tô Phù có phải hay không muốn xông vào lục trọng môn, cùng yêu nghiệt nhóm vai sóng vai rồi?

Đến mức thất trọng môn, đám người không dám nghĩ.

Thất trọng môn xem như Địa cấp môn, cho đến tận hôm nay, Thí Luyện doanh bên trong, cũng chỉ có xếp hàng thứ nhất cái vị kia cấp năm đỉnh phong yêu nghiệt ở trong đó xông xáo.

Đương nhiên, Thí Luyện doanh bên trong một chút cấp sáu Tạo Mộng sư cũng chọn tại thất trọng môn bên trong.

Bất quá, phần lớn cấp sáu vẫn là lại ở lục trọng môn bên trong xông xáo.

Dù sao, thất trọng môn tính đáng sợ, vượt quá tưởng tượng, một chút thống lĩnh cấp Thực Mộng trùng liền đã đạt đến cấp bảy.

Cấp bảy, đó là một cái chất biến cảnh giới, đối với Tạo Mộng sư mà nói  có thể xưng là tiểu tông sư.

"Có người ra đến rồi!"

Bỗng nhiên.

Một vị thành viên phát ra gầm nhẹ.

Nắm lực chú ý của chúng nhân theo Ngân Long bảng bên trên kéo trở về.

La Hầu xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Ngân Long bảng lối vào chỗ.

Chỗ ấy, Dương Chính Quốc mang theo máu me khắp người Tô Phù theo bên trong đi ra.

Tô Phù bộ dáng quá thảm rồi, thân bên trên bị vết máu nhuộm dần, che kín lít nha lít nhít vết thương, khí tức yếu đuối, tinh thần cảm giác cơ hồ khô kiệt.

Thấy Tô Phù bộ dáng, lão thành viên môn giật mình cảm thấy Tô Phù bài danh, ngược lại có chút hợp lý.

Dù sao, nhìn xem bộ dáng, là liều mạng a.

Kỳ thật, mấy vị kia được cứu tứ trọng môn bên trong Tạo Mộng sư mới là cảm xúc phức tạp nhất.

So với Lý Mộ Ca đám người, bọn hắn xem chân thật nhất.

Bọn hắn tận mắt thấy Tô Phù tay xé cấp sáu đỉnh phong Thực Mộng trùng, chân đạp cấp bảy mẫu trùng.

Cái tên này. . . Liền là cái yêu quái!

Lan Tố rơi vào Tô Phù bên người, thấy Tô Phù thảm trạng, không khỏi nhíu mày.

"May mắn các ngươi đuổi hơi sớm, bằng không, tiểu tử này như là chết, Phương Trường Sinh không có trước gây phiền phức cho các ngươi, lão nương trước hết cùng các ngươi không qua được!"

Lan Tố lạnh lùng nói.

Dương Chính Quốc nghe vậy, mày rậm mắt to liền trừng một cái, "Này liên quan gì đến ngươi a?"

Lan Tố cầm bốc lên nắm đấm, trong ánh mắt bùng nổ lãnh ý: "Phương Trường Sinh đồ đệ, chính là ta Lan Tố đồ đệ, làm sao? Ta không xen vào?"

"Bà điên."

Dương Chính Quốc liếc mắt.

Dẫn theo Tô Phù bước ra một bước, hướng phía Thí Luyện doanh cứu hộ thất mà đi.

Bất kể nói thế nào, Dương Chính Quốc thật đúng là sợ Tô Phù chết rồi.

Đang đi ra đại mộng chi môn trong nháy mắt, Tô Phù cũng cảm giác được một trận mỏi mệt.

Hô hấp lấy Thí Luyện doanh bên trong không khí, đều cảm giác như gió xuân ấm áp.

Không có nghe được Dương Chính Quốc cùng Lan Tố cãi nhau, hắn hai mắt nhắm nghiền, nặng nề ngủ thiếp đi.

Lục Cực Băng nhường thân thể của hắn, gần như sụp đổ, cảm giác cũng sắp khô kiệt.

Tiểu Tử Long tựa hồ cũng bị thương, Lão Âm Bút thậm chí bị đánh nứt ra, chuyến này, Tô Phù là thật rất thê thảm.

. . .

Giọt

Cứu hộ trong phòng, nước thuốc gay mũi mùi vị tràn ngập.

Tô Phù chậm rãi mở mắt ra, trên người hắn trói đầy băng vải.

Nơi xa, một vị ăn mặc đồng phục y tá tiểu hộ sĩ đang ở gây rối lấy nước thuốc, cầm lấy ống kim, trên mũi châm bắn ra điểm điểm nước đọng.

Tô Phù tầm mắt đột nhiên trừng lớn.

Kém chút không có một cước liền đạp ra ngoài.

Hắn cho là mình đang đứng ở tà ác y tá trong mộng cảnh đây.

Ác mộng làm nhiều rồi, bây giờ thấy người y tá, liền không khỏi phản xạ có điều kiện.

Bất quá, hắn khẽ động, thân thể liền truyền đến nhói nhói, khiến cho hắn hít sâu một hơi.

"Động cái gì động? Ngươi xương sườn gãy mất bảy cái, tứ chi xương cốt đều có khác biệt trình độ vết rách, mạch máu càng là bị hao tổn nghiêm trọng. . . Lần thứ nhất nhìn thấy thương thế nặng như vậy bệnh nhân, ngươi không chết, thật chính là kỳ tích."

Y tá đối Tô Phù liếc mắt, về sau, nắm cây kim đâm vào Tô Phù buộc chặt tại băng vải dưới da thịt bên trong.

Nước thuốc rót vào Tô Phù trong cơ thể, tiểu hộ sĩ mới là thu tay lại.

"Tô Phù đúng không, nếu không phải dương Tông Sư dùng trị liệu mộng thẻ trị liệu kịp thời, ngươi này cái mạng nhỏ, khả năng liền bàn giao."

Tiểu hộ sĩ nhìn xem Tô Phù, chớp thật dài lông mày, nói.

"Ngươi vừa mới đi qua trị liệu mộng thẻ trị liệu, xương cốt vị trí cố định, chớ lộn xộn, ngươi thương thế này cho dù có trị liệu mộng thẻ, ít nhất cũng phải tu dưỡng nửa năm."

Tô Phù tròng mắt khẽ động, quét tiểu hộ sĩ liếc mắt.

Hắn nhìn thoáng qua bày đặt tại đầu giường mộng ngôn, lại nhìn mắt bị trói cùng cái bánh chưng giống như chính mình.

Khóe miệng không khỏi co lại.

Này co lại, cơ bắp liền truyền đến xé rách cảm giác.

"Giúp ta nắm mộng ngôn đeo lên, hoặc là cho ta thay cái giấc ngủ khoang thuyền."

Tô Phù thản nhiên nói.

"Vậy không được. . . Dương Tông Sư nói, không cho ngươi động  đợi lát nữa sẽ có to lớn đợt Tông Sư tới thăm ngươi." Tiểu hộ sĩ từ trong túi móc ra một thanh hạt dưa, không nhanh không chậm đập.

To lớn đợt Tông Sư. . .

Này cái quỷ gì hình dung từ.

"Ngươi tên là gì?"

Tô Phù tròng mắt tiếp tục quét lấy tiểu hộ sĩ.

Này tiểu hộ sĩ giữ lại màu đen đủ Lưu Hải, con mắt khá lớn, lông mi rất dài, trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo vài phần ngây thơ cùng linh động.

"Ngươi không biết ta sao? Thần kỳ. . . Ta giống như ngươi, a không, ngươi đã không phải là cấp ba Tạo Mộng sư, cho nên, hiện tại ta xem như Thí Luyện doanh bên trong một vị duy nhất cấp ba Tạo Mộng sư, ta gọi Dương Quả." Tiểu hộ sĩ nheo lại mắt to, xoạt xoạt một tiếng, dập đầu cái hạt dưa.

Tô Phù khẽ giật mình.

Nữ nhân này liền là Thí Luyện doanh bên trong hạng chót vị kia cấp ba Tạo Mộng sư?

"Ngươi thế nào lại là y tá?"

"Ta tới kiêm chức. . . Có thể có biện pháp nào? Cửu Trọng môn lại không dám đi, ước chiến lại đánh không lại các ngươi, mộng thẻ chế tác lại không quá am hiểu, cũng chỉ có thể miễn cưỡng tới làm y tá duy trì sinh hoạt."

Tiểu hộ sĩ Dương Quả tiếp tục gặm hạt dưa, run lấy chân.

Tô Phù kém chút không có bị làm đau sốc hông.

"Vậy ngươi vào bằng cách nào? Bên ngoài nhiều tưới nhuần. . ."

"Cha ta nắm ta kéo vào được, ngươi cho rằng ta nghĩ? Tại bên ngoài ta là đầu gà, tại đây bên trong. . . Ta là đuôi phượng bên trên một cây lông tơ! Ta ăn no rỗi việc lấy tới trong này chơi đùa." Dương Quả thở dài một hơi.

"Ta biết ngươi muốn hỏi cha ta là ai. . ."

"Cha ta là Dương Chính Quốc, không sai, liền là cái kia miệng đầy râu mép nhưng luôn cảm thấy mình rất đẹp trai Đại Hán."

Tô Phù: ". . ."

Dương Chính Quốc lại có con gái, a không, phải nói, Dương Chính Quốc thế mà tìm đến người vợ? !

Tô Phù nghe Dương Quả ở nơi đó líu ríu nói không ngừng, một bên nói, một bên còn chưa rơi xuống hạt dưa gặm ăn.

Không hiểu có chút sụp đổ, hắn hiện tại chỉ muốn đeo lên mộng ngôn, tiến vào hắc tạp không gian, uống chút kinh hãi nước trị liệu thương thế. . .

Cổ không thể động, Tô Phù nghiêng mắt, lườm Dương Quả liếc mắt.

"Giúp ta nắm mộng ngôn lấy tới. . ."

Tô Phù nói.

Dương Quả nâng lên một ngón tay đang chuẩn bị cự tuyệt.

Tô Phù mặt không chút thay đổi nói: "Giúp ta lấy tới, 500 tích phân."

Dương Quả ngón tay liền cứng đờ.

Híp mắt lại, ngón cái cùng ngón trỏ bóp tại cùng một chỗ, chà xát.

"Nói sớm a. . . Tại thí luyện trong doanh trại, ngươi có tích phân, ngươi nói cái gì đều được, 800, 800 tích phân ta lập tức lấy cho ngươi mộng ngôn! Ngươi muốn ta cho ngươi kỳ cọ tắm rửa cũng không có vấn đề gì."

Dương Quả híp híp mắt nói.

Còn cò kè mặc cả? Xoa con em ngươi tắm a!

Tô Phù miệng co lại, khi hắn tích phân là gió lớn thổi tới?

Bất quá, Tô Phù nhớ tới cùng Nguyễn Phàm ước chiến, hắn tích phân thật đúng là xem như gió lớn thổi tới.

"Tốt, 800 tích phân, quyết định, nắm mộng ngôn đeo lên cho ta."

Tô Phù nói.

"Được rồi!"

Dương Quả liền vui sướng hài lòng vươn mình mà lên, nắm lên bày ở đầu giường mộng ngôn, thay Tô Phù đeo lên.

"Đại lão, đập hạt dưa không?"

Cuối cùng, Dương Quả nhìn thoáng qua mặt đen lên Tô Phù, giương lên trong tay hạt dưa.

"Giúp ta kích hoạt mộng ngôn, đừng nghĩ lấy tăng giá. . . Bằng không ta liền nói cho lão Dương, ngươi doạ dẫm ta, đúng, ta còn có một cái cấp tám Đại Tông Sư lão sư, Lan Tố huấn luyện viên cùng lão sư ta quan hệ không ít. . ."

Không đợi Dương Quả mở miệng, Tô Phù liền thản nhiên nói.

Dương Quả: ". . ."

Này người đặc biệt là ma quỷ sao? !.