Chương 204: Gặp lại Quân Nhất Trần

Chương 204: Gặp lại Quân Nhất Trần

Tô Phù về tới khu dừng chân.

La Hầu mặc một bộ màu xanh quân đội áo lót nhỏ, Chu La thì là mặc một bộ lộ lưng màu đen váy dài, đem uyển chuyển dáng người hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, hiển thị rõ nữ nhân vũ mị khí chất.

Hai người đứng tại cửa phòng trước, mỉm cười cùng đợi Tô Phù.

Kỳ thật bọn hắn cũng không ngờ rằng Tô Phù thế mà có thể nhanh như vậy khôi phục, đồng thời trở về.

Dù sao, lúc trước Tô Phù bị Dương Chính Quốc theo Cửu Trọng môn bên trong đề lúc đi ra, dạng như vậy liếc mắt nhìn qua, thật sự là quá thê thảm.

Coi như bây giờ thời đại này, chữa bệnh trình độ tăng lên, tại trị liệu mộng thẻ trợ giúp dưới, phần lớn thương thế đều có thể khôi phục nhanh hơn, thế nhưng, Tô Phù thương thế, như người bình thường mà nói, cần nằm cái nửa tháng tả hữu.

Kết quả, Tô Phù không đến một vòng liền rời đi phòng điều trị.

"Các ngươi không có đi Cửu Trọng môn?"

Tô Phù nhìn xem hai người, lông mày không khỏi nhảy lên.

"Cửu Trọng môn tạm thời đóng lại, Lý Mộ Ca huấn luyện viên liên hệ quân bộ, nói lần này sự tình, nghe nói sẽ có một vị cấp chín Tạo Mộng chủ đến đây Thí Luyện doanh, tra rõ Cửu Trọng môn."

La Hầu nói ra.

Chu La thì là tầm mắt phức tạp nhìn xem Tô Phù, theo cấp bảy mẫu trùng trong tay chạy trốn, không hề nghi ngờ, Tô Phù thực lực lại tăng lên.

Mà lại, cảm ứng được Tô Phù cảm giác mang tới áp bách tính.

Chu La mấp máy môi đỏ, tiểu tử này cảm giác đều nhanh bắt kịp nàng, Chu La cảm giác tại đoạn thời gian gần nhất trong khi tu luyện, đạt đến 80 điểm, thế nhưng là, đối mặt Tô Phù cảm giác, lại cảm nhận được áp lực.

La Hầu cũng mắt lộ ra kinh ngạc, Tô Phù đang tu dưỡng trong khoảng thời gian này, cũng không có kéo xuống cảm giác tu hành.

Đây mới thật sự là thiên tài a!

Có thiên phú, còn chăm chỉ như vậy, không hổ là hắn La Hầu suốt đời kình địch.

"Cửu Trọng môn tạm thời phong bế sao?" Tô Phù ngẩn người, cũng là không nghĩ tới kết quả này.

"Mặc dù Cửu Trọng môn phong bế, thế nhưng Thí Luyện doanh bên trong dùng tuyên bố nhiệm vụ, thay thế Cửu Trọng môn tu hành. . . Ngân Long bảng bên trên bài danh cũng tạm thời cố định không nữa thay mới." La Hầu nói ra.

"Nhiệm vụ?" Tô Phù khẽ giật mình.

"Ngươi này tu dưỡng dâng lên, thật là là cái gì đều không hiểu rõ a?" Chu La liếc mắt.

"Thí Luyện doanh xem như cho chúng ta thả cái lớn giả, tiếp xuống một tháng, chúng ta có khả năng tiếp từ Tạo Mộng sư tổng công đoàn ban bố nhiệm vụ, mà lại, không hạn chế chúng ta xuất nhập Tạo Mộng sư công hội."

"Nói cách khác, chúng ta có khả năng rời đi Thí Luyện doanh."

Chu La hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra xinh đẹp cười.

"May mắn mà có ngươi a, nắm Cửu Trọng môn làm cho phế đi."

Tô Phù khóe miệng giật một cái, cái gì gọi là hắn nắm Cửu Trọng môn làm cho phế đi, hắn mới lần thứ hai vào Cửu Trọng môn thôi, cái này nồi hắn cũng không lưng, hắn kém chút chết tại Cửu Trọng môn bên trong.

"Vậy các ngươi làm sao còn lưu tại thí luyện trong doanh?" Tô Phù hơi nghi hoặc một chút.

La Hầu thì là cười thần bí, đi đến Tô Phù bên người, giơ tay lên, đập vào Tô Phù trên bờ vai.

"A, ngươi làn da trắng ra thật nhiều."

La Hầu thoại còn chưa mở miệng, trước nhíu mày, nói.

Chu La liếc mắt, chính sự không nói, thế mà quan tâm Tô Phù da thịt, La Hầu ngươi mẹ nó là nghiêm túc sao?

La Hầu ho khan một tiếng, nói: "Ta cùng Chu La nhìn trúng một cái nhiệm vụ, định hẹn ngươi cùng một chỗ, tổ cái tiểu đội đi hoàn thành."

"Nhiệm vụ gì?" Tô Phù thản nhiên nói.

"Nhiệm vụ này là Tạo Mộng sư tổng công đoàn ban bố, địa điểm ở vào, Trung Hải thị khu vực, một cái ở vào chiến bên trong Địa cấp môn nhiệm vụ, có một vị cấp năm Tạo Mộng sư ở trong đó phát hiện một cái tài nguyên khoáng sản, cho nên ban bố đào quáng nhiệm vụ, tài nguyên khoáng sản chung quanh khả năng có cấp sáu Thực Mộng trùng."

La Hầu mở ra mộng ngôn, hình chiếu 3D đem nhiệm vụ tin tức bắn ra mà ra, cho Tô Phù nhìn lướt qua.

Nhiệm vụ ban thưởng thế mà cao tới sáu vạn tích phân.

Nếu như ba người bọn họ đi làm nhiệm vụ, trung bình đến trong tay bọn họ nhiệm vụ tích phân có hai vạn.

Nhiệm vụ này hiển nhiên không phải cái tiểu nhiệm vụ.

Tô Phù vốn là không có ý định nhận  bất quá, thấy địa điểm ở vào Trung Hải thị, lông mày không khỏi nhảy lên.

Trung Hải thị khoảng cách Giang Nam thành phố nên rất gần, nếu như vậy, hắn cũng là có thời gian hồi trở lại Giang Nam thành phố một chuyến.

"Tốt, tiếp."

Tô Phù nói.

La Hầu híp mắt lại, Chu La cũng là nhẹ gật đầu.

Bọn hắn tại Tạo Mộng sư trong công hội, kéo Tô Phù vào tổ.

"A? Ngươi nguyên vốn là có một tiểu tổ rồi?" La Hầu hiếu kỳ nói.

Tô Phù nhẹ gật đầu, "Ta hỏi một chút hắn có đi hay không  có thể cùng một chỗ."

Thấy tổ đội, vừa vặn nghĩ đến Quân Nhất Trần.

Tô Phù cho Quân Nhất Trần phát cái tin.

"Ta lập tức muốn rời khỏi Thí Luyện doanh, hồi trở lại Trung Hải làm nhiệm vụ, có rảnh sao?"

Qua không sai biệt lắm một phút đồng hồ.

Mới là thu đến lão Quân hồi phục.

"Ngươi muốn đi Trung Hải làm nhiệm vụ? Không phải nói Thí Luyện doanh không thể rời đi?"

Tô Phù suy nghĩ một chút, cân nhắc một chút câu nói, nói: "Xảy ra chút tình huống, ta nắm Thí Luyện doanh tu hành đại mộng chi môn làm phế đi, tạm thời không thể tu hành, cho nên Thí Luyện doanh tuyên bố nhiệm vụ, để cho chúng ta ra ngoài nhận nhiệm vụ tu hành."

La Hầu cùng Chu La nhìn xem Tô Phù, bỗng cảm giác im lặng.

Cái tên này vô hình trang bức rất thông thạo.

Chu La hai tay ôm ngực, khóe miệng kéo một cái.

A, nam nhân.

Trầm mặc có chừng hai phút đồng hồ.

Quân Nhất Trần mới trả lời: "Tốt, gần nhất đang nhàn, tiếp."

Tô Phù khóe miệng một phát, về sau nắm Quân Nhất Trần cũng kéo vào trong đội ngũ.

La Hầu lông mày chớp chớp: "Lão Tô, ngươi xác định người bạn này. . . Đáng tin cậy sao? Theo không kịp chúng ta tiết tấu, làm nhiệm vụ thế nhưng là sẽ chết người đấy."

Chu La cũng nghiêm túc gật đầu: "Chúng ta đi qua Thí Luyện doanh tẩy lễ, mặc kệ cảm giác vẫn là sức chiến đấu đều là Tinh Anh cấp biệt, ngươi như mời một cái cản trở. . . Đến lúc đó nhiệm vụ hội dễ dàng xảy ra ngoài ý muốn."

Tô Phù kinh ngạc nhìn hai người này liếc mắt.

Thật là tự tin hai người, Quân Nhất Trần thực lực. . . Nói thật, hắn thật đúng là thật coi trọng.

"Đừng lo lắng, thực lực của hắn không kém."

Tô Phù mím môi một cái, "Hắn như cản trở, ta gánh lấy, theo ta tích phân khấu trừ."

"Bất quá, ta không cho rằng hắn hội cản trở. . ."

La Hầu cùng Chu La, nhìn xem Tô Phù, lắc đầu: "Ngươi khả năng còn không rõ ràng lắm mình tới Thí Luyện doanh trung thành lớn bao nhiêu."

Hai người không nói gì thêm, Tô Phù đều bảo đảm, bọn hắn nếu là lại nghi vấn, liền có đánh mặt ý tứ.

Về sau, ba người tăng thêm Quân Nhất Trần, tổ đội về sau, điểm đừng rời bỏ, trở lại riêng phần mình trong phòng.

Tô Phù thu thập một chút đồ vật.

Trên bờ vai, Miêu nương nằm ngáy o o, từ khi trận chiến kia, ăn xong mấy cây xúc tu về sau, Miêu nương liền trở nên hết sức thích ngủ.

Lấy ra ba lô, đem đồ vật thu thập đến trong ba lô, về sau, uống một chén nước về sau, liền xoay người đi ra ngoài.

La Hầu cùng Chu La hiển nhiên cũng sớm liền thu thập xong.

Thí Luyện doanh bên trong, bây giờ rất nhiều thành viên đều ra ngoài làm nhiệm vụ.

Dù sao, vô phương vào Cửu Trọng môn bên trong tu hành, đối với bọn hắn mà nói, chỉ có phía ngoài cao nhiệm vụ khó khăn mới có thể tăng lên chính mình.

Đồng thời, Tô Phù có thể tưởng tượng đến.

Rất nhiều thành viên cũng đều là tại kìm nén một hơi.

Chờ đợi Cửu Trọng môn mở lại thời điểm, nhất cử tại bây giờ đã dừng lại Ngân Long bảng xông lên bài danh.

Tô Phù kỳ thật cũng rất chờ mong.

Vốn còn muốn nhiều xông mấy lần Cửu Trọng môn, kết quả, lần thứ hai xông Cửu Trọng môn, liền xảy ra ngoài ý muốn.

Đi theo La Hầu cùng Chu La sau lưng.

Ba người tới huấn luyện viên khu dừng chân, tìm được phụ trách đăng ký Lan Tố.

"Chuẩn bị đi rồi?"

Lan Tố hết sức tinh luyện, giữ lại qua tai tóc ngắn, nhìn xem Tô Phù ba người, híp híp mắt.

Ánh mắt của nàng rơi vào Tô Phù thân bên trên, cười nói: "Thương lành? Không nhiều nuôi mấy ngày?"

Tô Phù cười cười: "Thương lành, lại đổ thừa không có ý nghĩa."

Lan Tố cũng không bắt buộc, "Tốt, ta đây an bài cho các ngươi xe, để cho các ngươi rời đi Thí Luyện doanh, chú ý, rời đi Thí Luyện doanh về sau, không được đối với bên ngoài đề cập Thí Luyện doanh bên trong bất cứ chuyện gì."

Lúc nói lời này, Lan Tố sắc mặt vô cùng nghiêm túc.

Ba người biến sắc, nhẹ gật đầu.

"Mặt khác, Tiểu Tô a, nếu như ngươi có hồi trở lại Giang Nam thành phố, nhớ kỹ cùng ngươi lão sư nói. . ." Lan Tố giơ tay lên, săn bên tai mái tóc, tựa hồ có chút thẹn thùng giống như, nói: "Tố Tố đang chờ hắn."

Tô Phù toàn thân lắc một cái, La Hầu cùng Chu La cũng là nổi lên cả người nổi da gà.

Nơi xa.

Dương Chính Quốc vừa vặn theo khu dừng chân bên trong đi tới.

Nghe nói như thế, râu quai nón một trận run.

"Ai nha. . . Thôi đi ngươi, ngươi nhường Tô Phù mang theo thoại, ta bảo đảm Phương Trường Sinh ngày thứ hai liền thu dọn đồ đạc chạy trốn đi."

Dương Chính Quốc lớn tiếng nói.

Lan Tố trên mặt mang mỉm cười, băng lãnh quét Dương Chính Quốc liếc mắt, lại quét Tô Phù ba người liếc mắt.

"Các ngươi đi trước, Tiểu Tô, nhớ kỹ lan huấn luyện viên dặn dò ngươi thoại nha."

Lan Tố ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Tô Phù ba người mau chóng rời đi này khói lửa sắp nổi lên bốn phía đáng sợ chỗ.

Chờ đến bọn hắn chạy xa.

Mới là nghe được huấn luyện viên khu dừng chân bên trong truyền đến Dương Chính Quốc rú thảm.

"Lan Tố ngươi cái tổn hại nhét mà! Lại hao lão tử râu ria, tin hay không lão tử đem ngươi đánh thành nam nhân? !"

"Ngọa tào! Ngươi còn hao!"

. . .

Màu xanh quân đội việt dã xe bay chạy như bay tại trên sa mạc.

Chu La đeo kính đen, một tay khoác lên trên cửa sổ xe, một tay chưởng khống tay lái.

Động tác kia, vô cùng rất quen, xem xét liền là trong nhà có mỏ, thường lái xe thể thao loại nữ nhân kia.

La Hầu cùng Tô Phù ngồi ở hàng sau, nhìn xem trong bão cát, dần dần biến mơ hồ băng lãnh kim loại tường vây, thật sâu thở ra một hơi.

Tính toán đâu ra đấy, bọn hắn vào Thí Luyện doanh cũng có hơn một tháng.

Này hơn một tháng, thật xem như đã trải qua thuế biến.

Ngưng Thần hành lang đối cảm giác rèn luyện, Cửu Trọng môn bên trong sinh tử rèn luyện.

Đều để bọn hắn thực lực đạt được tăng lên trên diện rộng.

Xe đi lái vào kinh đô.

Chu La đánh thông tin, rất nhanh liền có người thay bọn hắn chuẩn bị xong bay hướng Giang Nam thành phố máy bay.

So với gia thế, La Hầu cùng Tô Phù thật đúng là so ra kém Chu La.

Nữ nhân này sau lưng thế nhưng là đứng đấy nguyên một cái Chu gia tài phiệt.

Châu Á, ngũ đại tài phiệt một trong.

Mặc dù phía trước cùng Tô Phù gây không quá vui sướng, bất quá Chu La hiển nhiên không thèm để ý những thứ này.

Chu Liên Thành chết, cùng Chu La có quan hệ gì?

Chu gia loại kia lớn tài phiệt, bên trong thế lực rắc rối phức tạp, đủ loại chi hệ, quan hệ vô cùng hỗn loạn.

Đương nhiên, nói lên gia thế, La Hầu khả năng không thể so Chu La yếu  bất quá, so với ai có tiền.

La Hạo Đại Tông Sư, mặc dù tọa trấn Tây Cương, của cải khả năng còn xác thực so ra kém đỉnh cấp tài phiệt.

Đi vào kinh đô sân bay.

Kinh đô cũng là quốc tế hóa đại đô thị, so với Trung Hải thị còn muốn phồn hoa một chút, dù sao cũng là Châu Á Kinh Thành.

Tô Phù hai lần đi vào kinh đô, đều là vội vàng thoáng một cái đã qua.

Lần sau có cơ hội, Tô Phù cũng là dự định đi trong kinh đô đi đi.

Hắn còn nhớ rõ Bắc Bình học phủ Tiểu Hoàng mao Lộ Bình Chi, cùng chính mình rất có duyên, đến lúc đó có khả năng đi gặp một lần.

To lớn máy bay hành khách ngừng ở phi trường.

Tô Phù ba người tại Chu La người an bài xuống, trèo lên lên phi cơ.

Không hề nghi ngờ, ngồi khoang hạng nhất.

"Ta bao chỉnh cái hạng nhất khoang thuyền, như thế thanh tịnh một chút."

Chu La nói ra.

Nàng nằm trên ghế, vểnh lên thẳng tắp cặp đùi đẹp, lười biếng nói.

La Hầu không khỏi tắc lưỡi, kẻ có tiền liền không giống nhau.

Tô Phù cũng là lơ đễnh, Tề Bạch Hợp tiễn hắn tới thời điểm, cũng là như vậy.

Tô Phù là thấy qua việc đời.

Máy bay cất cánh, rời đi kinh đô, một đường không nói chuyện.

Rất nhanh.

Máy bay liền đáp xuống Giang Nam sân bay.

Tô Phù phía trước ở trên máy bay liền cho Quân Nhất Trần phát tin tức.

Cho nên, làm Tô Phù ba người đi ra phi trường thời điểm.

Liền thấy ngoài phi trường, người đông nghìn nghịt bên trong, ngừng lại một cỗ màu lửa đỏ bựa vô cùng trôi nổi xe thể thao.

Thấy trôi nổi xe thể thao, Tô Phù con mắt khẽ híp một cái.

Giơ tay lên, vẫy vẫy.

La Hầu tò mò nhìn sang, Chu La dùng ngón tay thon dài nắm kính râm vạch đến mũi, cũng là định thần nhìn lại.

Trôi nổi cửa xe thể thao mở ra.

Đầu tiên là nhô ra một đôi chân, lộ ra mắt cá chân, ăn mặc xoa không nhuốm bụi trần nhỏ giày da, tửu hồng sắc quần Tây, thẳng mà sạch sẽ.

Ngay sau đó chính là ăn mặc tửu hồng sắc nhỏ tây trang anh tuấn nam tử chậm rãi xuất hiện, đứng đang chạy bên cạnh xe, mặt không thay đổi nhìn xem bọn hắn.

Đúng là đã lâu không gặp Quân Nhất Trần..