Chương 205: Tông Sư giới hiếm thấy

Chương 205: Tông Sư giới hiếm thấy

Suất

Đây là La Hầu cùng Chu La đối Quân Nhất Trần phản ứng đầu tiên.

Tửu hồng sắc nhỏ âu phục, người cao một thuớc tám, nắm Quân Nhất Trần thẳng tắp mà tuấn dật dáng người thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Cái kia băng lãnh khuôn mặt, cùng với xoã tung tóc, ánh mắt sắc bén bên trong, mang theo vài phần mê ly.

Tăng thêm trôi nổi xe thể thao phụ trợ, phảng phất công tử văn nhã trong tranh đi ra giống như.

La Hầu lông mày nhướn lên, kỳ thật hắn cũng cảm thấy mình rất đẹp trai, chỉ bất quá cùng Quân Nhất Trần suất không phải một cái phong cách.

Sờ lên chính mình ngắn đầu đinh phát, khóe miệng không khỏi một phát, có chút ý tứ.

Nữ nhân đối với anh tuấn nam nhân cuối cùng sẽ tương đối rộng cho, Chu La mấp máy môi đỏ, cười nhạt một tiếng.

Ba người đi lên phía trước, đi tới Quân Nhất Trần bên người.

Tô Phù thì là nắm Quân Nhất Trần giới thiệu cho La Hầu cùng Chu La.

La Hầu tầm mắt khẽ híp một cái, ngẩng đầu, tinh thần cảm giác khuếch tán, thân bên trên một cách tự nhiên mang theo một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt.

Đối với đồng đội, La Hầu yêu cầu vẫn còn rất cao.

Chu La nếu như không phải là bởi vì xâm nhập Ngân Long bảng, khả năng hắn còn không nguyện ý nhường Chu La về chỗ.

Mà lại, làm nhiệm vụ cũng không phải nói đùa, rất dễ dàng xuất hiện thương vong.

Không có một chút thực lực, đến lúc đó cản trở, liền sẽ hết sức phiền toái.

Quân Nhất Trần mặt không biểu tình, hắn cũng là biết La Hầu cùng Chu La, dù sao, Tô Phù kéo hắn về chỗ, là có thể nhìn thấy hai vị này đồng đội.

Quét La Hầu liếc mắt, người sau cảm giác áp bách, đối với Quân Nhất Trần mà nói, cũng là không quan trọng.

La Hầu cảm giác có lẽ so với Quân Nhất Trần hội mạnh hơn một chút, thế nhưng cũng mạnh có hạn.

Đến mức Chu La, Quân Nhất Trần không nhìn thẳng.

Cho uy hiếp của hắn tính, còn không có Tô Phù tới mãnh liệt.

"Lên xe."

Quân Nhất Trần thản nhiên nói.

Tô Phù như quen thuộc mở cửa xe ngồi lên, này trôi nổi xe thể thao, hắn cũng là ngồi qua mấy lần, cho nên rất quen thuộc.

La Hầu cùng Chu La có chút im lặng.

Trôi nổi xe thể thao ngoại trừ ghế lái bên ngoài, cũng chỉ có một chỗ ngồi, đây là nhường hai người bọn họ đi chen?

Quân Nhất Trần quay xuống cửa sổ, giơ ngón tay lên chỉ đằng sau.

"Đằng sau có xe." Quân Nhất Trần nói xong, một cước đạp xuống chân ga, xe thể thao phát ra nổ vang, trong nháy mắt như ngọn lửa màu đỏ, đột nhiên thoát ra.

La Hầu cùng Chu La quay đầu nhìn sang, lái xe Lam Bá ăn mặc chỉnh tề tây trang màu đen, tóc trắng chải vuốt ngay ngắn rõ ràng, mỉm cười đối La Hầu cùng Chu La khom người.

"La thiếu gia, Chu tiểu thư, thỉnh."

Lam Bá nói ra.

Hai người cũng là không nói gì thêm, ngồi lên xa hoa xe bay.

Lam Bá lái xe, không nhanh không chậm hướng Quân Nhất Trần biến mất phương hướng mà đi.

Chỉ chốc lát sau.

Xa hoa xe bay mở ra vừa vỡ cũ cư xá.

Cư xá rìa, thì là ngừng lại Quân Nhất Trần xe thể thao.

Hai người xuống xe đằng sau, Tô Phù cùng Quân Nhất Trần đã ở nơi đó chờ đợi.

"Người anh em này, khí chất rất cao lạnh."

La Hầu đối Chu La lẩm bẩm một câu.

"Như người bình thường, có cá tính công tử ca, đều là như thế. . ." Chu La mím môi một cái.

Bất quá, bọn hắn tới này cũ nát cư xá làm cái gì?

"Đến, ta mời khách, lớn mật buông ra ăn. . ."

Tô Phù cười quét La Hầu cùng Chu La liếc mắt, nói.

Trở lại chỗ cũ, không hiểu có loại cảm giác thân thiết, Tô Phù tâm tình hết sức vui vẻ.

Rất lâu không có ăn vào ông chủ Thạch Hoa Cao, cái gì là tưởng niệm.

Tô Phù ban đầu cũng kêu Lam Bá, bất quá Lam Bá chỉ là cười khoát khoát tay, ngồi tại xa hoa xe bay bên trong an tĩnh chờ đợi.

Tô Phù cũng không bắt buộc, bốn người tiến vào cư xá, đi tới Thạch Hoa Cao trong tiệm.

Ông chủ ngồi tại cửa ra vào, bắt chéo hai chân, rũ cụp lấy dép lào, ngậm một điếu thuốc, híp mắt mắt thấy trong tay sách nhỏ.

Tựa hồ cảm ứng được Tô Phù tầm mắt, ông chủ ngẩng đầu, nhìn lại, lông mày không khỏi nhảy lên.

"Nha a, tiểu tử ngươi thế nào trở về rồi?"

Ông chủ hai ngón tay cầm điếu thuốc, run lên tàn thuốc.

Chu La nhíu nhíu mày, này địa phương nào? Mời khách ăn cái đồ chơi này?

La Hầu cũng là lơ đễnh, dù sao, từ nhỏ tại Tây Cương lớn lên hắn, cỡ nào ác liệt hoàn cảnh đều thể nghiệm qua, nghe được có ăn, vui vẻ an vị trên ghế chuẩn bị.

Quân Nhất Trần mặt không thay đổi ngồi tại Tô Phù bên cạnh, lấy ra khăn tay nắm bóng mỡ cái ghế, ghế lau lau rồi một lần.

"Một lời khó nói hết a, ông chủ, tới trước bốn bát Thạch Hoa Cao, lại đến mười xuyên gà nướng truân, bốn cái gà tơ."

Tô Phù nuốt một miếng nước bọt, không kịp chờ đợi, nói.

"Tiểu tử ngươi mẹ nó quỷ chết đói đầu thai trở về a? !"

Ông chủ lười biếng đứng dậy, liếc mắt, vặn khói về sau, cười mắng một câu, liền hướng trong phòng bếp đi đến.

Chu La ngay từ đầu có chút lưỡng lự.

Dù sao, khói dầu nhiễm phải tiểu điếm, thật đúng là không để cho nàng thói quen.

Làm Chu gia lớn tài phiệt thiên tài, ngày thường đều là cơm ngon áo đẹp, vô cùng chú trọng ẩm thực vệ sinh, này loại lôi thôi hoàn cảnh, thật chính là nằm ngoài dự liệu của nàng.

Bất quá, thấy Quân Nhất Trần, La Hầu đều không thèm để ý.

Nàng cũng không dễ phất tay áo liền đi.

Bất quá, nàng quyết định chủ ý, tuyệt đối không ăn tiệm này bất luận cái gì đồ ăn.

Nếu không phải xem ở Tô Phù trên mặt mũi, nàng khả năng đều sẽ không bước vào tiệm này nửa bước.

Lôi thôi ông chủ, lôi thôi cửa hàng. . .

Nguyên lai, Tô Phù nặng như vậy khẩu vị!

Chỉ chốc lát sau, trong phòng bếp tung bay lan ra một vệt hương khí.

Ông chủ bưng bốn bát lành lạnh Thạch Hoa Cao đến trên mặt bàn, ra hiệu Tô Phù đám người ăn trước.

Tô Phù quét đám người liếc mắt.

Tiếp nhận Thạch Hoa Cao, trực tiếp hướng trong miệng rót.

Lành lạnh, trơn mềm, băng thoải mái cảm giác, nhường Tô Phù con mắt đột nhiên liền phát sáng lên.

Vẫn là mùi vị quen thuộc, vẫn là quen thuộc phương pháp phối chế!

Thật là khiến người ta hoài niệm mùi vị a.

Quân Nhất Trần dùng khăn giấy lau lau rồi một thoáng bát rìa, về sau, thận trọng bưng lên bát, mặt không thay đổi quét La Hầu cùng Chu La liếc mắt.

Hé miệng, từng ngụm từng ngụm hướng trong miệng rót.

Cái kia tướng ăn, cùng Tô Phù khó coi tướng ăn có so sánh.

Chu La bối rối, nói xong lãnh ngạo công tử ca đâu? !

Hàng vỉa hè tiểu điếm đồ ăn ăn như thế này?

La Hầu thì là không có bao nhiêu bận tâm, uống một ngụm, nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác nhường La Hầu con mắt đều đỏ bừng.

"Ngọa tào! Tặc mẹ nó dễ uống!"

Tại Tây Cương lớn lên La Hầu, lần thứ nhất uống này loại băng thoải mái ngọt ngào mỹ vị, phốc xuy phốc xuy ngụm lớn uống.

Mấy ngụm liền uống sạch sành sanh.

"Ông chủ! Thêm một chén nữa!"

La Hầu bỗng nhiên vỗ xuống bát, hào khí ngất trời hét lớn một tiếng.

Chu La liếc mắt nhìn hắn, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

"Lão Chu a, ngươi không ăn sao? Nếu không. . . Cho ta?"

La Hầu thấy Chu La trước mặt chén kia Thạch Hoa Cao, mắt sáng lên, hỏi.

Chu La ban đầu không muốn uống, thế nhưng là thấy ba người đều ăn thơm như vậy, không khỏi mím môi một cái.

Đối nhìn chằm chằm nàng chén kia Thạch Hoa Cao ngẩn người La Hầu nói ra.

Lăn

La Hầu bỗng cảm giác đáng tiếc.

Nữ nhân này. . .

Chu La vểnh lên tay hoa, bưng lên bát, hít hà, lạnh buốt cảm giác, cũng là không có bao nhiêu mùi vị.

Nàng theo trong bọc tay lấy ra giấy, học Quân Nhất Trần dáng vẻ, lau lau rồi một thoáng bát bên bờ.

Về sau, mới là há miệng nhỏ, nho nhỏ uống một ngụm.

Hả

Chu La con mắt hơi hơi trợn tròn.

"Thật. . . Thật là thơm."

. . .

Ông chủ đem Tô Phù điểm mỹ thực toàn bộ bưng đi ra, bày tại trên bàn.

"Ăn ngon uống ngon, Tô tiểu tử, nhớ kỹ thanh toán."

Ông chủ nghiêm túc dặn dò một câu.

Tô Phù nắm lên một thanh mề gà hướng bỏ vào trong miệng, lườm ông chủ liếc mắt, "Ngươi cảm giác cho chúng ta giống như là thiếu tiền người sao?"

Nói xong, không thèm để ý ông chủ, lại nắm lên một cây mề gà hướng bỏ vào trong miệng.

Quân Nhất Trần, La Hầu động tác cũng không chậm.

Chu La uống xong Thạch Hoa Cao, giờ phút này chỗ nào còn nhớ được hình ảnh, đến muộn, khả năng thật liền không có ăn.

Này ba cái đói khát nam nhân!

Đến mức tại vào cửa phía trước, tuyệt không ăn trong tiệm bất luận cái gì thức ăn ý nghĩ, đã sớm bị ném đến tận ngoài chín tầng mây.

Ông chủ lấy ra hộp thuốc lá, trên mu bàn tay vỗ vỗ, đánh ra một điếu thuốc, ngậm lấy, điểm lửa.

Ngồi tại cửa ra vào trên ghế, híp mắt nhìn xem mấy tiểu tử kia vui chơi giải trí, cười nhạt một tiếng.

"Thí Luyện doanh xảy ra vấn đề? Bằng không thì sẽ không để cho các ngươi sớm như vậy đi ra."

Ông chủ hỏi.

Tô Phù một bên ăn, một bên cũng không ngẩng đầu lên.

"Cửu Trọng môn bị ta làm phế đi, hiện tại mời vị Tạo Mộng chủ đại nhân tới tra rõ, cho nên chúng ta tạm thời đi ra làm Tạo Mộng sư tổng bộ ban bố nhiệm vụ."

Tô Phù nhét miệng đầy, nói.

"A? Tiểu tử ngươi nắm Cửu Trọng môn làm cho phế đi? Lão tử năm đó đều không làm được sự tình, thế mà bị ngươi cho làm được  có thể a, hết sức ưu tú."

Ông chủ hít sâu một cái khói, phun ra mông lung khói mù, ngạc nhiên nói.

Chu La cùng La Hầu ăn cái gì động tác liền hơi ngưng lại.

Vị lão bản này giống như đối Thí Luyện doanh rất quen thuộc a.

"Lão bản này. . . Cũng biết đạo Thí Luyện doanh?"

Chu La nắm lấy một xâu mề gà, trong mồm còn đút lấy mấy cái, nghi hoặc hỏi.

Ông chủ híp mắt lườm Chu La liếc mắt.

"Thí Luyện doanh vẫn là ta trả giá cực lớn đại giới nhường lão Tề đưa Tô tiểu tử đi, đúng, Lý Mộ Ca tiểu tử kia hẳn là còn ở a? Còn có Dương Chính Quốc cái kia ngu xuẩn. . . Tuyệt đối ngày ngày sau lưng mắng lão tử, lúc trước bị lão tử đè xuống đất ma sát, cái rắm cũng không dám thả một cái."

Ông chủ đứng thẳng lưng, dựa vào trên cửa, có chút nghi ngờ xa nói.

Vậy cũng là hắn đã từng chết đi thanh xuân.

Chu La nhấm nuốt động tác liền cứng đờ. . .

Lý Mộ Ca, Dương Chính Quốc. . . Đó cũng đều là Thí Luyện doanh bên trong cấp tám Đại Tông Sư huấn luyện viên.

Trước mắt này cúi dép lào lôi thôi nam nhân, đến cùng là ai?

"Đúng rồi, ông chủ, Lan Tố huấn luyện viên để cho ta mang một câu cho ngươi, nàng nói, Tố Tố đang chờ ngươi."

Nắm lên một con gà tơ, gỡ ra, bên trong màu vàng màu xanh lá nguyên liệu nấu ăn chảy xuôi mà ra, mùi thơm nức mũi.

Tô Phù ăn miệng đầy chảy mỡ, nói ra.

"Khụ khụ khụ. . ."

Ông chủ một điếu thuốc khí sặc ở, kém chút không có bị sặc ợ ra rắm.

Gõ bên trong đay. . .

Câu nói này, có thể so sánh Tô Phù ác mộng còn dọa người.

Chu La cùng La Hầu khẽ giật mình.

Lan Tố phía trước lời nói, bọn hắn cũng biết nói.

Chẳng lẽ trước mắt cái này lôi thôi vô cùng nam nhân, liền là cấp tám Đại Tông Sư Lan Tố huấn luyện viên ý trung nhân?

Ông trời ơi. . .

Trước mắt cái này xuyên dép lào nam nhân, liền là Phương Trường Sinh?

Chu La nhịn không được, một ngụm nắm trong miệng đồ ăn cho phun tới. . .

Nàng đặc biệt lại ăn một vị Tông Sư nấu nướng đồ ăn? !

La Hầu cũng là ngây ra như phỗng.

Chỉ có Tô Phù cùng Quân Nhất Trần còn tại bình tĩnh ăn, Quân Nhất Trần lườm hai người này liếc mắt.

Khóe miệng không khỏi cong lên.

Thật chính là không có thấy qua việc đời hai người.

La Hầu bỗng nhiên đứng thẳng người, miệng nhét phình lên, miệng đầy là dầu, trừng lớn mắt.

"Phương. . . Phương tiền bối!"

"Ta thường nghe phụ thân nhấc lên sự tích của ngươi! Tông Sư giới hiếm thấy, tử lôi Long Hoàng Phương Trường Sinh!"

La Hầu phảng phất như là tại huấn luyện quân sự đếm số giống như, cái eo ưỡn lên thẳng tắp.

Người nam nhân trước mắt này, thế nhưng là vị cấp tám Đại Tông Sư, mà lại là trong truyền thuyết Tông Sư.

Phương Trường Sinh hít một hơi khói, khoát tay áo.

"Nhìn ngươi này lăng đầu thanh bộ dáng, hẳn là La Hạo nhi tử đi, đảo mắt La Hạo cái kia sắt thép trực nam cũng có con trai."

Phương Trường Sinh cười cười, không hiểu nghi ngờ xa.

Về sau, lại đối Tô Phù hỏi: "Lan Tố không đến đây đi?"

Tô Phù khẽ giật mình, nhẹ gật đầu.

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt, nữ nhân kia vừa đến, lão tử coi như đến dọn nhà." Phương Trường Sinh thở ra một hơi.

Tô Phù, La Hầu, Chu La ba người đều là sững sờ, Lan Tố huấn luyện viên có khủng bố như vậy sao?

Phương Trường Sinh run rẩy rút điếu thuốc, lắc đầu.

Này chút thanh niên, căn bản không biết Lan Tố kinh khủng. . .

Đám người không nói gì nữa.

Biết được Phương Trường Sinh thân phận.

La Hầu cùng Chu La ăn lên món ăn tới coi như văn nhã câu nệ nhiều.

Rất nhanh liền bữa ăn kết thúc.

Đám người cùng đi ra khỏi nhà hàng nhỏ, cáo biệt Phương Trường Sinh cùng Tô Phù.

Quân Nhất Trần đã tại Giang Nam thành phố rượu ngon nhất cửa hàng đặt trước căn phòng tốt, nhường Lam Bá mang theo hai người đi qua.

Bọn hắn dự định trước tu chỉnh một ngày, làm tốt tiến vào nhiệm vụ chuẩn bị.

Tô Phù không có đi trải nghiệm trong tiệm, trải nghiệm cửa hàng có ông chủ chiếu khán, hết thảy đều tốt đẹp phát triển.

Trở lại nhỏ phòng cho thuê.

Đã lâu thoải mái dễ chịu cảm giác, Tô Phù toàn thân đều là trở nên thoải mái rất nhiều.

Nằm ở trên giường, Tô Phù nhắm mắt lại, chung quanh im ắng, trong lòng đều trở nên tĩnh mịch.

Miêu nương ghé vào trên giường, nâng cao thẳng tắp mèo chân tại liếm láp, quả nhiên, Miêu nương cũng cảm thấy nhỏ cho thuê thư thích nhất.

Tiểu Nô hóa thành một tia ánh sáng đỏ hiển hiện, trong phòng bay a bay.

Tiểu Tử Long cũng là lảo đảo lắc lư tại trong phòng nhỏ bò qua bò lại, thỉnh thoảng phóng xuất ra một đạo màu tím lôi đình, rút không khí đều là đang chấn động.

Tô Phù sau khi rửa mặt.

Chui vào giường chiếu, vui thích dựa vào mềm mại cái gối, kích hoạt mộng ngôn, tiến vào hắc tạp không gian.

Thừa dịp nhàn hạ thời gian, Tô Phù dự định khai khẩn một thoáng mới ác mộng mộng cảnh..