Chương 207: Ngươi làm sao đáng yêu như thế? !

Chương 207: Ngươi làm sao đáng yêu như thế? !

Âm lãnh gió thổi phất ở trong nhà gỗ, giống như là trong hầm băng hơi lạnh xuyên qua tại trong phòng mỗi một cái khe hở bên trong giống như.

Để cho người ta toàn thân đều là trở nên cứng, đông kết.

Trên xà nhà, trong góc tường, trên trần nhà, kéo đẩy ngoài cửa.

Từng cái làn da phát xanh, đầu tóc rối bời trải tán, trừng tròng mắt, miệng mở rộng, phát ra ken két tiếng oán quỷ leo lên lấy.

Này chút oán quỷ oán khí nồng đậm đến cơ hồ muốn hóa thành thực chất giọt nước.

Coi như dùng Tô Phù khí huyết, tại đây loại oán khí trong hoàn cảnh, cũng là nhịn không được bị ăn mòn, đông kết, khí huyết lui tán đằng sau, Tô Phù đối phó oán quỷ thủ đoạn liền yếu rất nhiều.

Cho nên hắn nghĩ tới Bút Tiên  đồng dạng là oán niệm tập hợp thể, Bút Tiên hẳn là có thể đủ cùng này oán quỷ đọ sức một phen đi.

Bất quá, nhường Tô Phù tuyệt đối không ngờ rằng chính là, triệu hồi ra Bút Tiên về sau, người sau ngược lại là nắm lấy Lão Âm Bút, chuyển hướng chính mình.

Bút Tiên thấy không rõ mặt, ngổn ngang khô héo tóc rủ xuống che đậy mặt của nàng, mặc trên người giống màu trắng áo ngủ, bất quá nhiễm phải điểm điểm vết máu.

Nồng đậm oán khí, không thể so với oán quỷ tới yếu.

Kỳ thật Bút Tiên rất mạnh, này chút mộng cảnh quỷ ra sân cũng không phải nói ai ra sân sớm ai liền yếu.

Đặc biệt điều kiện, sản xuất đặc biệt quỷ thôi.

Lúc trước tại trải qua Bút Tiên ác mộng thời điểm, Tô Phù nếu như không phải dùng trí tuệ nghiền ép Bút Tiên.

Khả năng cũng không có dễ dàng như vậy xông qua Bút Tiên mộng cảnh.

Bút Tiên tung bay trên không trung, lộ ra một đôi trở nên cứng chân nhỏ, trên chân che kín gân xanh. . .

Tựa như là treo cổ trên không trung, nắm lấy Lão Âm Bút, chậm rãi hướng phía Tô Phù tung bay đi qua.

Tô Phù khóe miệng giật một cái.

Bút Tiên đây là dự định nghịch tập trả thù sao?

Phía trước bị ủy khuất, dự định một mạch toàn bộ phát tiết ra ngoài?

Lít nha lít nhít oán quỷ tròng mắt cũng là lộc cộc lộc cộc trực chuyển, khả năng không có làm rõ ràng tình huống đến cùng là như thế nào.

Một chỗ không cho hai quỷ, đặc biệt khác đều là oán khí cực sâu oán quỷ.

Bởi vậy, tại Bút Tiên xuất hiện trong nháy mắt, này chút oán quỷ liền đem oán khí từ trên người Tô Phù, chuyển dời đến Bút Tiên phía trên.

Đối với oán quỷ tới nói, huyết khí phương cương người căn bản không phải cái uy hiếp gì, tại nàng oán khí xếp dưới, mặc cho ngươi huyết khí mạnh hơn, cuối cùng đều sẽ để nguội đông kết.

Ngược lại là Bút Tiên, này khách không mời mà đến uy hiếp lớn hơn.

Chỉ là, thời khắc này tình huống, tựa hồ có chút không giống nhau lắm.

Bút Tiên nổi lơ lửng.

Rất nhanh liền trôi dạt đến Tô Phù trước mặt.

Tô Phù có khả năng thấy một đôi tràn đầy oán niệm con mắt nhìn chằm chằm hắn.

Tô Phù khí huyết lui bước, bây giờ chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống tam cực.

Đối đầu Bút Tiên, căn bản không có mảy may lo lắng. . .

Hắn triệu hồi ra Bút Tiên, đây là dời lên tảng đá nện chính mình chân a?

Bút Tiên như thế da sao?

Có chuyện gì, ta không thể trở về nhà lại nói?

"Nhỏ bút a, ngẫm lại ta cùng ngươi cùng chung hoạn nạn tháng ngày. . . Chúng ta thế nhưng là tốt hợp tác!"

Tô Phù nhìn xem trôi nổi Bút Tiên, nói.

Lão Âm Bút xoay nhúc nhích một chút cổ, về sau chậm rãi hướng phía Tô Phù mặt thiếp đi qua. . .

Băng lãnh khí tức, nhịp nhàng ăn khớp giống như hướng Tô Phù trong lỗ chân lông chui vào.

Tô Phù khóe miệng giật một cái, nếu như thế, vậy liền thật không có biện pháp.

"Hỏi ngươi cùng vấn đề, đáp đi ra. . . Liền để ngươi muốn làm gì thì làm! Đáp không được, chúng ta về nhà lại nói."

Tô Phù thấp giọng nói.

Bút Tiên động tác cứng đờ, về sau chậm rãi gật đầu.

Nàng là một vị giảng nguyên tắc Bút Tiên.

Coi như oán khí rất sâu, cũng phải gìn giữ ưu nhã.

Tô Phù híp híp mắt.

"Cùng ta cùng một chỗ nói ba lần, mặt trăng, mặt trăng, mặt trăng!"

Bút Tiên quay đầu, do dự một chút, phát ra khô khốc thanh âm, đi theo Tô Phù hô ba lần mặt trăng.

Tô Phù mím môi một cái, tiếp tục nói: "Lại cùng ta cùng một chỗ nói ba lần, bánh trung thu, bánh trung thu, bánh trung thu! Tốc độ phải nhanh!"

Bút Tiên tựa hồ bị Tô Phù tiết tấu mang đi, không khỏi dồn dập nói ba lần bánh trung thu.

Bút Tiên vẫn chưa nói xong.

Tô Phù lập tức hỏi: "Hiện tại ba giây thời gian trả lời vấn đề của ta, xin nghe đề, Hậu Nghệ bắn chính là mặt trăng vẫn là bánh trung thu? !"

Bút Tiên cái kia thấy không rõ dưới mặt, khóe miệng kéo một cái.

Ngu xuẩn.

Hậu Nghệ còn có thể bắn bánh trung thu hay sao?

"Bắn chính là. . . Mặt trăng."

Tô Phù mím môi một cái, nhìn xem trả lời đương nhiên Bút Tiên.

Bút Tiên, ngươi sao có thể đáng yêu như thế? !

Bầu không khí trong lúc nhất thời có chút xấu hổ.

Trong phòng từng con oán quỷ phảng phất xem ngu xuẩn giống như nhìn xem Bút Tiên cùng Tô Phù.

Này giời ạ, sợ không phải hai cái kẻ ngu nha.

Hậu Nghệ bắn cái quỷ mặt trăng, người ta bắn chính là ngày!

Oán quỷ hé miệng, gào thét một tiếng, động tác tốc độ tăng tốc. . .

Tủ bát bên trong tiểu quỷ cũng có chút mộng, bày ra ngón tay đang không ngừng khoa tay lấy.

Chẳng lẽ Bút Tiên nói sai rồi hả?

Hắn cảm thấy Bút Tiên tỷ tỷ trả lời rất đúng vậy.

Bút Tiên: ". . ."

Trầm mặc rất lâu, oán quỷ trên người oán khí càng lúc càng nồng nặc, càng ngày càng hướng Tô Phù cùng Bút Tiên tới gần. . .

Sau một khắc.

Bút Tiên thân bên trên bạo phát ra một cỗ nồng đậm oán khí.

Cái kia oán khí, sợ ngây người Tô Phù.

Lão Âm Bút hóa thành một đạo tia chớp màu đen, trong nháy mắt bắn ra mà ra.

Xuyên qua từng con oán quỷ đầu, đem oán quỷ đầu đều là mặc sụp đổ. . .

Tô Phù nheo lại mắt.

Hắn tựa hồ cảm thấy Bút Tiên trong nội tâm không có gì sánh kịp oán khí.

Đó là một loại, mong muốn đánh chết hắn, nhưng có hay không pháp hạ thủ thống khổ.

Từng cái oán quỷ bị Bút Tiên hốt bạo.

Nhưng lại nhanh như gió ngưng kết.

Bút Tiên cúi đầu thấp xuống, hướng phía oán quỷ môn tung bay tới.

Trong nhà gỗ, truyền đến dồn dập tiếng tỳ bà, thanh âm liền như ma quỷ đang thét gào.

Oán quỷ số lượng càng ngày càng nhiều. . .

Hai cái oán niệm cực sâu quỷ quái đại chiến, hình tượng này, Tô Phù cũng là lần đầu tiên thấy.

Chiến đấu là im ắng.

Không có hủy thiên diệt địa.

Thế nhưng, mỗi một lần lại đều cực độ hung hiểm.

Oán niệm hình thành gió lốc bao phủ tại trong nhà gỗ. . .

Tủ bát bên trong toàn thân tái nhợt tiểu quỷ bị hù mau đem tủ bát môn khép kín gấp.

Tô Phù cũng là đứng người lên.

Bút Tiên thay hắn chống được oán niệm về sau, Tô Phù có khả năng cảm giác được cái kia phong tỏa hắn khí huyết oán khí bắt đầu tán đi.

Khí huyết tiết trời ấm lại, lực lượng lại một lần trở về thân thể.

Bất quá Tô Phù không có động thủ.

Nhìn xem Bút Tiên cùng oán quỷ đại chiến.

Bút Tiên cần phát tiết. . . Bằng không thì thật hội nín hỏng.

Oán quỷ phân thân nhiều lắm, chỉ cần oán khí không tiêu tan, nàng đều có thể không bờ bến tràn ra phân thân.

Theo từng con oán quỷ bị cấp tốc đi xuyên Lão Âm Bút hốt bể đầu.

Oán khí tựa hồ tại trước mắt tạo thành một bức tranh cuốn.

Trang điểm trong kính.

Hiện ra một bộ ấm áp hình ảnh.

Một vị ăn mặc Hán phục nữ tử ngồi ngay ngắn sạch sẽ sáng ngời trong nhà gỗ, nhà gỗ kéo đẩy môn mở ra, trên đỉnh như khay ngọc bích giống như mặt trăng treo thật cao, phát ra hào quang rực rỡ.

Tại trong nhà gỗ, nữ tử ung dung hoa quý, phức tạp hoa lệ Hán phục tầng tầng xếp.

Nữ tử ôm tỳ bà, còn che nửa bên mặt, khuôn mặt kinh diễm đẹp.

Móng tay thoa đỏ tươi chi sắc, tú tay tại tỳ bà bên trên nhẹ nhàng kích thích.

Hình ảnh rất đẹp.

Thế nhưng. . .

Hình tượng này, nhưng một phân thành hai, hai tại điểm bốn, bốn tại điểm 8. . .

Không ngừng biến nhiều.

Như tái diễn ảnh trong gương đang không ngừng khuếch tán.

Trong tấm hình nữ nhân khảy đàn gấp rút mà băng lãnh tiếng tỳ bà, con mắt nhìn chòng chọc vào Tô Phù cùng Bút Tiên. . .

Kinh khủng oán khí đang không ngừng tập kết.

Đây đều là oán quỷ phân thân.

Muốn tìm ra oán quỷ chân thân, thật sự là không quá dễ dàng.

Bút Tiên thì không có để ý nhiều như vậy, đối với nàng tới nói, hết thảy đều hốt bạo liền được.

Lão Âm Bút nhanh như gió xuyên qua, đánh vỡ từng mặt tấm gương, bất quá rất nhanh, cái gương vỡ nát như khỏi mặt nước lại lần nữa ngưng kết.

Tô Phù nhíu mày, nhìn chăm chú lấy trận chiến đấu này.

Trên thực tế, không tra ra oán quỷ bản chất, coi như hắn mở ra năm cực băng ra trận cũng vô dụng.

Bỗng nhiên, Tô Phù quay đầu, nhìn về phía trốn ở tủ bát bên trong, theo tủ bát khe hở bên trong lộ ra một con mắt tiểu quỷ.

Soạt, mở ra tủ bát.

Tiểu quỷ đỏ quả lấy thân thể, toàn thân tái nhợt, ôm đầu gối trốn ở tủ bát chỗ sâu.

Tô Phù thân bên trên mênh mông khí huyết, khiến cho hắn có chút hoảng sợ.

Tô Phù quay đầu, nhìn thoáng qua tủ bát chỗ sâu.

Ở bên trong, có một bộ tiểu hài đồng thây khô, bị dùng dây thừng trói tay trói chân, miệng mở rộng phát ra im ắng gào thét.

Tô Phù thở ra một hơi.

Đây cũng là chỉ có chuyện xưa tiểu quỷ.

Tô Phù chỉ chỉ cùng Bút Tiên đại chiến oán quỷ, lại điểm một cái lồng ngực của mình.

Nhàn nhạt nhìn xem quỷ tiểu hài.

Quỷ tiểu hài thân bên trên oán khí kỳ thật cũng không sâu, ít nhất cùng oán quỷ so ra mềm yếu yếu rất nhiều.

Tại Tô Phù nhìn soi mói, quỷ tiểu hài kinh ngạc nhìn chằm chằm.

Về sau, theo tủ bát bên trong leo ra.

Hướng dưới lầu chạy đi.

Tô Phù nhìn thoáng qua Bút Tiên, bắt kịp quỷ tiểu hài.

Trong hành lang, oán quỷ số lượng rất nhiều.

Bất quá, Tô Phù một quyền một cái, đánh nổ này chút oán quỷ, mặc dù oán khí lại lần nữa xâm thể, thế nhưng Tô Phù cũng không quá gấp.

Quỷ tiểu hài chạy rất nhanh, những cái kia oán quỷ cũng không để ý tới quỷ tiểu hài.

Tô Phù tốc độ rất nhanh, một bên đánh nổ oán quỷ, một bên đi theo.

Rất nhanh, đi tới trong phòng khách, quỷ tiểu hài đứng tại ngã lật trên mặt bàn, trở lại quay đầu nhìn Tô Phù liếc mắt.

Về sau, bỗng nhiên tại ngã lật trên mặt bàn nhảy một cái.

Thân thể trực tiếp tràn đầy xuống dưới đất.

Tô Phù lông mày nhíu lại, xốc lên cái bàn.

Mở ra dưới mặt bàn tấm ván gỗ, dưới ván gỗ hợp với một cái lối đi, theo bên trong tản mát ra khó ngửi mùi hôi thối.

Tô Phù quay đầu, nhà gỗ chung quanh, từng bãi từng bãi đen nước đọng nổi lên.

Từng con oán khí nồng đậm oán quỷ nằm sấp gãy xương thân thể, há to mồm, phát ra tạch tạch tạch tiếng.

Tô Phù không do dự, hướng đường đi sâu thăm thẳm bên trong đi xuống.

Màu xanh lục ánh lửa đột nhiên nhảy lên.

Toàn bộ tầng hầm tại màu xanh lục trong ngọn lửa, như ẩn như hiện.

Quỷ tiểu hài sợ hãi rụt rè ngồi xổm ở phòng hầm nơi hẻo lánh, ôm đầu gối, nhìn chằm chằm Tô Phù.

Tô Phù đạp xuống, trong tầng hầm ngầm chảy xuôi đầy chất lỏng sềnh sệch, chất lỏng tản ra mùi hôi thối.

Tầng hầm chung quanh, treo đầy tỳ bà, mỗi một chiếc tỳ bà đều vỡ vụn ra, như lầu hai trong phòng cái kia nắm một dạng.

Tô Phù híp mắt.

Tầng hầm cửa vào, tạch tạch tạch tiếng sáo vang lên.

Oán quỷ theo tầng hầm cầu thang, gãy xương giống như tay không ngừng hạ xuống, lắc lắc cổ, tản ra tóc, từng điểm từng điểm hướng xuống bò.

Oán quỷ chân thân ở chỗ này sao?

Tô Phù quay đầu nhìn về phía tầng hầm, trên mặt đất màu đen nước đọng bắt đầu dâng lên.

Rất nhanh, một bóng người, kèm theo màu xanh lục ánh sáng, theo trong nước chậm rãi bay lên.

Đó là một bộ nữ người thi thể, tóc tán loạn, máu thịt be bét da thịt, bị trói buộc chói trặt lại tay chân, nữ nhân há to miệng, mơ hồ trên mặt, tựa hồ còn lưu lại trước khi chết hoảng sợ cùng oán ý.

Lối vào oán quỷ biến mất không thấy.

Thay vào đó là Bút Tiên thao túng Lão Âm Bút, chậm rãi trôi nổi mà xuống.

Tô Phù nhìn thoáng qua Bút Tiên, lại lần nữa quay đầu nhìn về phía thi thể.

Cẩn thận nhìn chằm chằm.

Bỗng nhiên.

Tại hắn nhìn chăm chú dưới ánh mắt, thi thể kia bỗng nhiên mở mắt ra, nháy mắt oán khí trùng kích Tô Phù sắc mặt hơi đổi một chút.

Nhưng mà.

Còn không có đợi này oán quỷ có động tác.

Lão Âm Bút gào thét tới, thổi phù một tiếng, đem oán quỷ đầu xuyên thủng, đính bay, đóng ở trên vách tường. . .

Oán quỷ trên người oán khí giống như là như thủy triều theo vách tường chảy xuôi.

Mà đại bộ phận, tựa hồ cũng quấn vào hốt tại mi tâm của nàng Lão Âm Bút bên trong.

Lão Âm Bút bên trên vết rách cũng rất nhanh tại khôi phục lại.

Bút Tiên thế mà đang hấp thu oán quỷ oán khí, tới khôi phục tự thân.

Tô Phù có chút giật mình, Bút Tiên bị hắn vấn đề sở khốn nhiễu oán khí, còn chưa đủ sao?

Theo oán quỷ chân thân oán khí bị hấp thu sạch sẽ. . .

Tô Phù trước mắt hình ảnh cũng bắt đầu nhanh như gió run run.

Quỷ tiểu hài núp ở góc tường, bỗng nhiên giơ tay lên, hướng phía Tô Phù ngoắc.

Tô Phù nhìn thoáng qua quỷ tiểu hài, hình ảnh dần dần mơ hồ. . .

Chờ hắn tỉnh táo.

Liền là ở vào hắc tạp trong không gian.

Quỷ tân nương còn ở phía xa ôm lọ màu đen vui vẻ bay tới bay lui.

"Chúc mừng ngươi xông qua tứ phẩm mộng cảnh 'Oán quỷ ' lấy được được thưởng tinh thần cảm giác công kích kỹ xảo 'Oán quỷ nhìn chăm chú ' chúc ngươi sớm ngày bị hù chết."

Hắc tạp trong không gian, chữ bằng máu bất đắc dĩ nổi lên.

Tô Phù nhìn thoáng qua giải tỏa tứ phẩm ác mộng chi môn, hai đạo chất phác bóng người tựa hồ chú ý tới Tô Phù tầm mắt, giơ tay lên, vẫy vẫy.

Thu hồi tầm mắt, tứ phẩm ác mộng độ khó xác thực lớn, kinh sợ trình độ xác thực rất cao.

Oán quỷ có thể nắm người nội tâm hoảng hốt vô hạn phóng to.

Mà lại phân thân rất nhiều, không tìm được chân thân, hắn còn thật sự không cách nào xông qua cái mộng cảnh này.

Đương nhiên, xuẩn manh Bút Tiên cũng là giúp đại ân.

Đến mức Bút Tiên ở trong giấc mộng lại muốn nghịch tập tạo phản. . .

Món nợ này Tô Phù hội thật tốt nhớ kỹ.

Theo chữ bằng máu biến mất.

Rất nhanh, Tô Phù trong tay liền ngưng tụ ra một bình phảng phất bình thủy tinh rượu nho.

Đây chính là ban thưởng "Oán quỷ nhìn chăm chú" .

Phần thưởng này thật đúng là rất có cá tính, tinh thần cảm giác công kích kỹ xảo. . .

Tô Phù lông mày nhướn lên, lần này ban thưởng, oán quỷ nhìn chăm chú, chẳng lẽ là. . . Trừng ai ai mang thai?

Giống như rất không tệ bộ dáng. . .

Thối lui ra khỏi hắc tạp.

Tô Phù mở mắt ra, tựa ở đầu giường, ngoài cửa sổ sắc trời mông lung, Miêu nương ghé vào cuối giường, ổ thành một đám lông bóng.

Móc ra Lão Âm Bút, người sau hấp thu đầy đủ oán khí, một lần nữa trở nên hoàn toàn mới, vết rách cũng biến mất không thấy.

Mà lại. . .

Hấp thu oán khí Lão Âm Bút, tựa hồ phát sinh một chút Tô Phù chỗ không biết được biến hóa.

Bất quá, này chút đều không trọng yếu.

Tô Phù hơi híp mắt lại, khóe miệng hơi hơi thượng thiêu.

"Bút Tiên Bút Tiên, ngươi nhanh to đến, ta có muôn vạn câu hỏi vì cái gì mong muốn cùng ngươi nghiên cứu thảo luận một thoáng."

Bút Tiên: "Gồ (thảo mãnh thảo)!"

". . .".