Chương 208: Ở vào trong chiến tranh đại mộng chi môn

Chương 208: Ở vào trong chiến tranh đại mộng chi môn

Không có tiếp tục đùa giỡn Bút Tiên, như thế xuẩn manh Bút Tiên, Tô Phù cũng là lần đầu tiên gặp được.

Trời tờ mờ sáng, hắn cũng không lại ngủ tiếp, cái này có chút đặc biệt tứ phẩm mộng cảnh xem như xông qua, nghiêm chỉnh mà nói, cái mộng cảnh này, là cho đến tận hôm nay, Tô Phù gặp phải kinh khủng nhất.

Chủ yếu là oán quỷ thuộc tính có chút đặc thù, có thể điều động người nội tâm hoảng hốt, điểm ấy là mặt khác trong cơn ác mộng quỷ quái chỗ không thể so được.

Ngồi tại gian phòng trên giường.

Tô Phù bây giờ nhìn trong căn phòng đi thuê các nơi, đều trong thoáng chốc cảm thấy có từng đôi oán quỷ con mắt đang ngó chừng hắn.

Này di chứng, liền xem như làm quen thuộc ác mộng Tô Phù đều xuất hiện, đủ để chứng minh, khủng bố tính.

Lắc đầu, vươn mình mà lên, cầm bốc lên Miêu nương phần gáy thịt, ngủ mông lung Miêu nương một mặt mộng bức.

Triệt một thoáng đầu mèo, nhường Miêu nương tỉnh táo một chút  đợi lát nữa vừa muốn đi ra lưu mèo.

Sau khi đánh răng rửa mặt xong.

Tô Phù thay đổi một kiện thiếp thân chuyển động ngắn tay, mang theo Miêu nương xuống lầu, vòng quanh cư xá chạy mau lên.

Chờ đến trời dần dần sáng choang.

Tô Phù mới là mang theo một chút mồ hôi ý trở lại trong tiểu khu, dưới lầu đại nương cửa hàng bánh bao mua mấy cái bánh bao.

Cư xá đại nương có mấy ngày này không nhìn thấy Tô Phù, nhiệt tình hỏi thăm vài câu.

Tô Phù không có lộ ra đi Thí Luyện doanh sự tình, chỉ là cười nói ra đi du lịch.

Đại nương này loại người bình thường cũng không nghi ngờ gì, cười cười: "Người trẻ tuổi, liền nên thêm ra đi đi đi."

Ăn xong bánh bao, ông chủ mới là rũ cụp lấy dép lào, lười biếng mở tiệm.

Lườm Tô Phù liếc mắt, nhẹ gật đầu.

Trải nghiệm cửa hàng cũng tại ông chủ phụ trách dưới, đối với trải nghiệm cửa hàng, ông chủ nguyên bản cũng không thèm để ý, thuận tiện lấy nhìn một chút cửa hàng.

Nhàm chán thời điểm, liền trải nghiệm một thoáng Tô Phù chế tác mộng cảnh, vui a vui a.

Phương Trường Sinh biết hôm nay Tô Phù muốn đi làm nhiệm vụ, cũng không có nói quá nhiều, chỉ là nhường Tô Phù chú ý an toàn.

Kỳ thật tại bên ngoài làm nhiệm vụ, so với tại thí luyện trong doanh tính nguy hiểm lớn hơn.

Tại thí luyện trong doanh, nếu như lâm vào hiểm cảnh, còn có thể đợi được Tông Sư trợ giúp, thế nhưng tại phía ngoài hoang dại đại mộng cánh cửa bên trong, nhưng không có đãi ngộ như vậy.

Tông Sư không có khả năng một mực đi theo ngươi phía sau cái mông.

Tô Phù về tới phòng cho thuê, thay đổi một bộ quần áo, balo lệch vai thu thập một ít gì đó, đem Lão Âm Bút ước lượng tại túi.

Lão Âm Bút bên trên oán khí càng phát nồng đậm, Tô Phù cảm giác đầy đủ thúc giục làm một hồi.

Cảm giác khẽ động.

Một cái rượu đỏ bình xuất hiện trên bàn.

Đây là xông qua "Oán quỷ ác mộng" đạt được ban thưởng.

Thật lâu không có loại vật chất này tính phần thưởng, phía trước ban thưởng, đều là liên quan tới mộng thẻ chế tác phương diện.

Gỡ ra nhét vào rượu đỏ miệng bình nút chai.

Một cỗ khó ngửi mùi vị liền phun trào mà ra. . .

Có điểm giống dấm, hỗn hợp có kinh hãi nước cảm giác. . .

Nhìn xem miệng bình, tựa hồ cũng có thể thấy khí lưu màu xám tản ra.

Này hắc tạp. . . Tổng làm này chút loè loẹt đồ chơi.

Tô Phù đập đi một thoáng miệng, nhíu nhíu mày.

Về sau, bắt mở chai rượu, hướng trong miệng rót. . .

Lộc cộc lộc cộc. . .

Cổ họng nhấp nhô, Tô Phù con mắt đột nhiên trừng lớn.

Cay độc, chua xót mùi vị trong nháy mắt, theo cổ họng của hắn tràn vào, nhường Tô Phù toàn thân hiện nổi da gà. . .

Cảm giác tựa hồ cũng tại thời khắc này, bị mùi vị kia làm cho vặn thành một đoàn.

Tô Phù trải qua xong tứ phẩm ác mộng, cảm giác tăng lên 5 điểm, bây giờ cảm giác đạt đến 73 điểm, dĩ nhiên, cảm giác của hắn còn cần củng cố, nhường mới tăng lên cảm giác cùng nguyên bản bát chuyển cảm giác hoàn mỹ dung hợp.

Khả năng này cần phải hao phí một chút thời gian.

Bất quá, cảm giác tăng lên, mang tới là Tô Phù thực lực tăng lên.

Hô

Uống một hớp hết bình rượu bên trong hết thảy chất lỏng.

Tô Phù cảm giác đầu phảng phất muốn nổ tung giống như.

Cảm giác tựa hồ tại thời khắc này, đã trải qua đặc biệt biến hóa, một cỗ kỳ lạ cảm giác vận hành lộ tuyến, trong lòng của hắn nổi lên.

Hồi lâu sau.

Sôi trào cảm giác mới là bình phục xuống tới.

Tô Phù vuốt vuốt mi tâm, thở ra một hơi.

"Oán quỷ nhìn chăm chú" dựa theo giới thiệu, là cảm giác thủ đoạn công kích, Tô Phù trong đầu giờ phút này đã khắc ấn lấy liên quan tới thủ đoạn tấn công như thế này sử dụng phương thức.

Bên ngoài Thiên đã sáng choang.

Mộng ngôn bên trong truyền đến La Hầu tin tức.

Tô Phù không có vội vã đi nếm thử, cõng balo lệch vai, mang lên Miêu nương rời đi phòng cho thuê.

Cư xá bên ngoài.

Lam Bá lái xa hoa xe bay, đã ngừng ở nơi đó chờ đợi.

"Tô thiếu, thỉnh."

Lam Bá mỉm cười, để cho người ta như gió xuân ấm áp.

Tô Phù cũng là hồi trở lại dùng mỉm cười.

"Quân thiếu gia để cho ta tại chỗ này đợi ngươi." Lam Bá khom người.

Xa hoa xe bay rất nhanh chạy cách cư xá, hóa thành một đạo màu đen bóng mờ, biến mất trong bóng đêm.

Chờ xa hoa xe bay chạy đến Giang Nam thành phố Tạo Mộng sư công hội.

Trong công hội, La Hầu, Chu La còn có Quân Nhất Trần đã đợi tại chỗ ấy.

Tô Phù đến đằng sau, bốn người xem như hoàn thành tụ hợp, chuẩn bị xuất phát làm nhiệm vụ.

Bốn người tiếp nhiệm vụ, đi thẳng đến Giang Nam thành phố Tạo Mộng sư công hội đường sắt ngầm bên trong, thông qua tàu điện ngầm đi tới bọn hắn nhiệm vụ lần này cần thiết tiến vào đại mộng chi môn.

Bọn hắn lần này chỗ nhận nhiệm vụ, ở vào Trung Hải thị lân cận trong hải vực một cái Địa cấp môn.

Cái này đại mộng chi môn vẫn còn chiến bên trong trạng thái, Trung Hải thị quân đội, cùng với nhiều vị Tông Sư tọa trấn trong đó, đối kháng đại mộng cánh cửa bên trong mẫu trùng.

Tính nguy hiểm không cần nói cũng biết.

Chiến bên trong đại mộng chi môn, đối với mỗi một vị Tạo Mộng sư mà nói, đều là tràn ngập nguy cơ.

Liền xem như tông sư cảnh Tạo Mộng sư, cũng đều rất dễ dàng vẫn lạc tại đại mộng cánh cửa bên trong.

Tàu điện ngầm tại nổ vang, trong xe quanh quẩn lấy gay mũi mùi máu tươi.

Bất quá, ở đây người đối với này chút mùi máu tươi đều quen thuộc.

La Hầu cùng Chu La đều mặc lấy y phục tác chiến, đang ở điều chỉnh thử mộng ngôn, cùng với phân loại thẻ tổ.

Mộng thẻ bọn hắn chuẩn bị rất nhiều, tiến vào đại mộng cánh cửa bên trong, ngoại trừ muốn chuẩn bị chiến đấu mộng thẻ bên ngoài, còn cần chuẩn bị kỹ càng trị liệu mộng thẻ, chiếu sáng mộng thẻ, cảm giác khôi phục mộng thẻ chờ chút. . .

Phân loại, khác biệt mộng thẻ có khác biệt tác dụng.

Có lúc, nhìn qua hết sức gân gà mộng thẻ, không chừng có thể cứu mạng.

Mỗi một vị Tạo Mộng sư đều có một bộ thẻ tổ.

Tô Phù cũng đồng dạng có, hắc tạp, phẩm chất cao trị liệu mộng thẻ, Quỷ tân nương Tiểu Nô thẻ đỏ, chiếu sáng thẻ các loại.

Mặc dù hắn thẻ tổ so với mặt khác Tạo Mộng sư khả năng không đủ hoa lệ, bất quá thích hợp bản thân, mới là tốt nhất.

Quân Nhất Trần dựa vào ở tàu điện ngầm thùng xe bên trên, từ từ nhắm hai mắt.

Hôm nay Quân Nhất Trần không có mặc nhỏ âu phục.

Hắn cũng đổi lại một kiện y phục tác chiến, y phục tác chiến không chỉ có có thể thuận tiện Tạo Mộng sư hành động, thậm chí còn có thể đưa đến một chút phòng ngự tính tác dụng.

Một chút đắt đỏ y phục tác chiến, đều là dùng Thực Mộng trùng giáp xác chế tác, chất liệu rất tốt, lực phòng ngự cũng phi thường tốt.

Tô Phù không có y phục tác chiến, giống hắn loại thứ này không phải mở ra Bát Cực Băng, thân cao bành trướng gần ba mét Tạo Mộng sư, y phục tác chiến cũng có chút gân gà, mặc một bộ no bạo một kiện, y phục tác chiến có thể không rẻ, xa xỉ không nổi, bất quá hắn đổi một kiện có co dãn tác chiến quần  có thể phòng ngừa nửa người dưới quần bị vỡ nát.

Mở ra Bát Cực Băng, hắn chỉ cần nắm áo cởi một cái, liền là một người hảo hán.

Nhiệm vụ tàu điện ngầm chạy tốc độ so với nói cho xe bay còn phải nhanh một chút.

Không sai biệt lắm một giờ, tàu điện ngầm đã đến Trung Hải đứng.

Lân cận Trung Hải vùng biển đại mộng chi môn.

Tô Phù bốn người đi ra.

Phụ trách tiếp dẫn bọn hắn, thì là một vị ăn mặc quân bộ y phục tác chiến sĩ quan, sĩ quan thân bên trên còn mang theo chưa tán huyết tinh, cả người như một đầu nhắm người mà phệ mãnh hổ.

Đây là một vị cấp bốn Tạo Mộng sư cấp những sĩ quan khác.

Khí tức hết sức cường hãn.

Vị quan quân này đối với Tô Phù đám người đến, cũng là có chút hoan nghênh.

Châu Á kinh đô Thí Luyện doanh, phổ thông Tạo Mộng sư khả năng không rõ lắm, thế nhưng giống bọn hắn này chút quân bộ Tạo Mộng sư có thể rất rõ ràng, Thí Luyện doanh bên trong bồi dưỡng đều là thiên tài yêu nghiệt.

"B63 hào đại mộng chi môn, ở vào chiến bên trong trạng thái, Thực Mộng trùng đang đang không ngừng hướng môn, các vị đến, cũng tính có thể giúp ta chờ một chút sức lực, mặc dù các vị là vì làm nhiệm vụ tới  bất quá, hi vọng các vị có thể tại xuống đất cấp phía sau cửa, giết nhiều một chút Thực Mộng trùng."

"Có lẽ, chư vị giết nhiều mấy con Thực Mộng trùng, quân ta bộ binh sĩ liền có thể chết ít vài vị."

Sĩ quan tầm mắt rơi vào Tô Phù bọn người trên thân, dùng mang theo khẩn cầu câu nói nói.

"Dĩ nhiên, cũng không bắt buộc. . . Tính mệnh trọng yếu nhất."

La Hầu vốn là quân bộ xuất thân, đối sĩ quan chào một cái, nghiêm túc nói: "Diệt sát Thực Mộng trùng là trách nhiệm của chúng ta, yên tâm, chúng ta sẽ không lùi bước."

Tô Phù mấy người cũng nhẹ gật đầu.

Sĩ quan cười cười.

"Mấy người các ngươi nên đều chưa từng gặp qua chân chính ở vào chiến bên trong đại mộng chi môn a?"

Tô Phù đám người khẽ giật mình.

"Chuẩn bị tâm lý thật tốt, chiến bên trong đại mộng chi môn hết sức tàn khốc, tử vong cơ hồ trở thành thái độ bình thường, ta biết các ngươi là thiên tài, có thể vượt cấp mà chiến, thế nhưng, chân chính giống các ngươi dạng này thiên tài dù sao cũng là số ít, phần lớn Tạo Mộng sư cũng chỉ là phổ thông Tạo Mộng sư."

Theo nói chuyện kẽ hở, mọi người đã đi tới quân bộ phụ trách Tụ Mộng mẫu thạch trước đó.

Viên này mẫu thạch chiếm diện tích phạm vi cực lớn, Trung Hải thị bố trí rất nhiều quân đội tại khống chế cùng kiên thủ này mẫu thạch căn cứ.

Cao cao sắt thép tường vây cản lên, cô lập phồn hoa Trung Hải thị cùng chiến khu.

Tụ Mộng mẫu thạch hết sức to lớn, phảng phất trôi nổi trên mặt biển, so với Giang Nam thành phố căn cứ cái kia viên mẫu thạch lớn hơn rất nhiều lần.

Tụ Mộng mẫu thạch tùy ý khuếch tán gợn sóng, giống như là phóng xạ giống như khuếch trương lấy bốn phía.

Mẫu thạch bên trong, phản chiếu lấy một tòa xưa cũ thanh đồng môn.

"Ta mang các ngươi đi ngủ ngủ khoang thuyền khu vực đi. . ."

Sĩ quan mang theo Tô Phù bốn người tới rộng lớn vô cùng giấc ngủ khoang thuyền khu vực, chỗ này bố trí giấc ngủ khoang thuyền lít nha lít nhít, liếc mắt căn bản trông không đến đầu.

Ít nhất mấy vạn cái.

Tô Phù bốn người liếc mắt nhìn nhau, cũng là cảm thấy trên người áp lực.

Quân Nhất Trần mặt không biểu tình, thế nhưng trong đôi mắt biểu hiện ra thần sắc nghiêm túc rất nhiều.

"Lên đường đi."

La Hầu hít sâu một hơi, thân thể của hắn tựa hồ cũng tại run nhè nhẹ.

Chiến bên trong đại mộng chi môn, cái kia là chiến trường chân chính.

So với Cửu Trọng môn, càng có hơn tính nguy hiểm.

Nhiệm vụ như vậy, tổng bộ cũng liền dám tuyên bố cho Thí Luyện doanh bên trong bọn hắn.

Thay đổi mặt khác phổ thông cấp bốn Tạo Mộng sư, căn bản không dám, thậm chí không có tư cách tiếp nhiệm vụ như vậy.

Tô Phù nằm chìm vào giấc ngủ ngủ trong khoang thuyền.

Miêu nương an tĩnh ổ trên vai của hắn.

Giấc ngủ khoang thuyền tản mát ra khí trắng, trong suốt cái nắp khép kín mà lên.

Nằm đang ngủ ngủ trong khoang thuyền bốn người, dồn dập nhắm mắt lại.

. . .

Bốn người mở mắt ra.

Liền là xuất hiện ở này đang đứng ở trong chiến tranh đại mộng chi môn.

Lần thứ nhất tiến vào dạng này đại mộng chi môn, cho bọn hắn mang tới là cảm giác chấn động. . .

Bọn hắn thức tỉnh vị trí, ở vào một tòa thật to chiến tranh thành lũy bên trong.

Trong pháo đài đáp mang lấy đủ loại quân sự vũ khí.

Tô Phù bốn người tỉnh lại, cũng không có ai để ý bọn hắn, chiến tranh thành lũy bên trong mỗi một vị binh sĩ đều dáng vẻ vội vàng, tràn ngập bộ dáng chật vật.

Thỉnh thoảng có tổn thương thành viên bị nhân viên y tế nhấc trở về.

Tô Phù bốn người sắc mặt biến đến muôn phần nghiêm túc.

Trong không khí, tràn ngập tựa hồ cũng là nồng đậm huyết tinh. . .

"Chúng ta mộng ngôn kết nối thành độc lập tiểu tổ, tiến hành tổ đội giọng nói, như thế có thể thời khắc giữ liên lạc. . ."

La Hầu nói ra, vừa tiến vào chiến trường, cả người hắn khí chất tựa hồ cũng trở nên thiết huyết rất nhiều.

Dù sao, hắn là tại Tây Cương quân bộ lớn lên, mặc dù không hơn qua chiến trường, nhưng là đối với chiến trường tàn khốc, so với Tô Phù đám người hiểu càng nhiều.

La Hầu nắm nhiệm vụ địa đồ tuyên bố cho bốn người.

Hình chiếu 3D hiển hiện.

"Cái này đại mộng chi môn mặc dù ở vào trong hải vực, thế nhưng trong môn phái lại là sa mạc khô khốc, vị kia cấp năm Tạo Mộng sư phát hiện tài nguyên khoáng sản, ở vào sa mạc hướng tây bắc, tới gần ốc đảo vị trí. . ."

La Hầu nói ra.

Tại tiến vào trước khi đến, bọn hắn đã làm qua rất nhiều lần kế hoạch diễn luyện, cho nên mỗi người thái độ đều hết sức nghiêm túc.

Chu La mặc dù là cô gái, thế nhưng khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn, có thể trong khoảng thời gian ngắn xông lên Ngân Long bảng, đủ để chứng minh nàng tính bền dẻo.

"Hi vọng ngươi không muốn cản trở, nếu như không có lòng tin, kịp thời rời khỏi. . . Thật sẽ chết người đấy."

Chu La tầm mắt rơi vào Quân Nhất Trần thân bên trên, nghiêm túc nói.

Nàng đây là hảo tâm nhắc nhở.

Quân Nhất Trần mặt không biểu tình, nhàn nhạt quét Chu La liếc mắt, nói: "Không cần lo lắng."

Thấy Quân Nhất Trần chưa từng lùi bước, Chu La cũng sẽ không nói cái gì.

Bốn người theo chiến tranh thành lũy lối đi đi ra ngoài.

Bên ngoài hỏa lực liền Thiên, đầy đất đều là Thực Mộng trùng thi thể, có thi thể cháy đen, có thi thể bị xé nát, dĩ nhiên Thực Mộng trùng trong thi thể, cũng trộn lẫn lấy thi thể của con người.

Thảm liệt hình ảnh, nhường bốn người sắc mặt đều là muôn phần nghiêm túc.

Trên bầu trời, có Tông Sư cường giả bay lượn mà qua, trong mộng cảnh từng cái hướng đi không ngừng bùng nổ kinh khủng cảm giác gợn sóng cùng chiến đấu gợn sóng.

Có tông sư cấp bậc cường giả tại cùng Thực Mộng trùng giao thủ.

Cái này Địa cấp môn đẳng cấp không thấp, chưởng khống giả làm một đầu cấp tám đỉnh phong mẫu trùng.

Dưới cờ có cấp tám Thực Mộng trùng thống lĩnh, cùng với không ít cấp bảy Thực Mộng trùng thống lĩnh. . .

Muốn chinh phục như thế một tòa đại mộng chi môn, nhân loại muốn trả ra đại giới tự nhiên không nhỏ.

Mà lại. . .

Toàn thế giới, ở vào như thế chiến bên trong đại mộng chi môn rất nhiều.

Thậm chí, tại mênh mông trong hải dương, còn có thật nhiều chưa từng bị phát hiện Tụ Mộng mẫu thạch cùng đại mộng chi môn.

Nhân loại sở dĩ cho đại mộng chi môn điểm làm Thiên Địa Huyền Hoàng cấp bốn, mặc dù Thiên cấp môn tạm thời không có phát hiện.

Thế nhưng một vị cấp chín Tạo Mộng chủ đã từng chắc chắn vô cùng nói qua, Thiên cấp môn nhất định tồn tại, chỉ là tạm thời còn chưa từng mở ra thôi.

Bây giờ Hải Dương, mối nguy tứ phía.

Tùy ý ra biển, rất dễ dàng liền lâm vào Tụ Mộng mẫu thạch chỗ phóng xạ ra trong mộng cảnh, bất tri bất giác tử vong.

Một vị cấp bảy tiểu tông sư nếu như bị một cái chưa từng phát giác đại mộng chi môn bao phủ, trên cơ bản đều là hữu tử vô sinh.

Theo chiến tranh thành lũy bên trong mượn tới một chiếc quân dụng xe việt dã.

Tại thủ vệ binh sĩ kính lấy lễ, nghiêm túc trong ánh mắt, Tô Phù bốn người hướng quân bộ khai khẩn đi ra một đầu an toàn con đường, ra bên ngoài chạy mà đi.

Đối với làm nhiệm vụ Tạo Mộng sư, thủ vệ binh sĩ, cũng đồng dạng mang theo kính ý.

Lựa chọn tại chiến bên trong đại mộng chi môn làm nhiệm vụ, chẳng khác nào làm xong gia nhập chiến tranh, thời khắc mặt sắp tử vong chuẩn bị..