Chương 210: Bị sống sờ sờ đánh chết mẫu trùng

Chương 210: Bị sống sờ sờ đánh chết mẫu trùng

Nhìn xem bị phong kín quặng mỏ.

La Hầu vẻ mặt đột nhiên trở nên trắng bệch, hắn cầm trong tay khoáng thạch ném, nổi giận gầm lên một tiếng, nâng lên cương giáp bao trùm nắm đấm, hung hăng nện ở quặng mỏ phía trên.

Một tiếng nổ vang, bị phong kín lối vào cự chiến, mấy tảng đá bay sụp ra tới.

Thế nhưng là, cũng vẻn vẹn chỉ là như thế.

Quân Nhất Trần sắc mặt lạnh đáng sợ.

Tay hắn niết kiếm chỉ, sợi tóc biến dài ngang eo, khí tức đại biến, trong đôi mắt đều mọc lên đậm đặc màu tím.

Chân đạp kiếm bộ, phảng phất có một khúc du dương kiếm ca tại thân thể của hắn chung quanh quanh quẩn.

Chém xuống một kiếm, khiến cho quặng mỏ phát ra tiếng vang.

Chu La cắn môi, nàng không nghĩ tới, sức chiến đấu có thể nói là cường hãn nhất Tô Phù, thế mà hội kẹt ở trong hầm mỏ.

Có thể tại tứ trọng môn bên trong, theo cấp bảy Thực Mộng mẫu trùng trong tay chạy trốn Tô Phù, chẳng lẽ muốn vẫn lạc tại chỗ này?

Như thế một vị thiên tài yêu nghiệt ngã xuống, làm thật là khiến người ta đau lòng a.

Chu La cũng không tin, nàng nâng tay lên, một đoàn nóng bỏng hỏa diễm mãnh liệt, hoang hỏa!

Hỏa diễm trùng kích tại trong hầm mỏ, nhiệt độ nóng bỏng, nhường ba người sắc mặt đều càng phát khó coi.

Mặc dù bọn hắn hợp lực, nắm quặng mỏ mở ra một chút, thế nhưng là, tình huống như vậy, vẫn là để mỗi người đều tâm tình hết sức u buồn.

Đặc biệt là Quân Nhất Trần, khuôn mặt băng lãnh cơ hồ muốn chảy nước.

Nhìn xem La Hầu tầm mắt, phảng phất kiếm ý muốn xé nát đối phương giống như.

La Hầu cũng hết sức tự trách, Tô Phù là vì cứu hắn mới lâm vào tuyệt cảnh, hắn coi là Tô Phù có thừa lực có thể chạy đến.

Kết quả này hắn cũng không nghĩ tới.

"Chúng ta rút khỏi đi, tìm Tông Sư tới giải cứu Tô Phù đi. . ."

Chu La thở ra một hơi, phá vỡ trong hầm mỏ yên tĩnh.

"Các ngươi hai cái đi tìm Tông Sư, ta tại đây bên trong trông coi. . ."

Quân Nhất Trần lạnh như băng nói.

Hắn nâng lên mộng ngôn, mộng ngôn bên trong tiểu tổ tổ đội bên trong còn có thể dùng thấy Tô Phù mỏng manh sinh cơ.

Ít nhất, này mặt ngoài, Tô Phù còn sống.

La Hầu trầm trầm nói: "Ta cũng lưu lại. . . Ta cũng không đi."

Chu La có chút đau đầu, hai người này, thật sự chính là quật cường.

Bất quá, tổng có một người đi kêu gọi trợ giúp đi.

Cho nên nàng không có kiên trì, trịnh trọng nói: "Vậy các ngươi cẩn thận một chút. . . Tình huống không đúng, lập tức rời đi."

Chu La nói xong, liền hướng quặng mỏ bên ngoài bay nhanh mà đi, biến mất tại khắp nơi trên đất Thực Mộng trùng trong thi thể.

. . .

Tô Phù mở mắt ra.

Hắn phát hiện mình toàn thân bị trói chặt chẽ vững vàng, vô phương động đậy cùng tránh thoát.

Thân thể tựa hồ huyền không, bị xúc tu cao cao treo ở trên không. . .

Dưới đáy, là một cái to lớn, giống sứa một dạng khổng lồ sinh vật, sinh vật đang ngủ say, một hít một thở ở giữa, cái kia thân thể khổng lồ, trán phóng như ẩn như hiện vầng sáng, chiếu rọi chung quanh đen kịt.

Mẫu trùng?

Tô Phù nhìn lướt qua dưới đáy to lớn mẫu trùng.

Người sau hẳn là định đem hắn xem như dự bị đồ ăn  chờ nó theo trong ngủ mê thức tỉnh, xem như dinh dưỡng nguyên liệu nấu ăn.

Mượn sinh vật thân bên trên phóng thích ra ánh sáng, Tô Phù nhìn một chút chung quanh.

Đây là một cái to lớn chỗ trống.

Che kín điểm điểm tinh vân mỏ, khiến cho toàn bộ không gian, phảng phất trời sao vô ngần giống như.

Trên mặt đất, vung vãi đầy đất Thực Mộng trùng hài cốt, này chút hài cốt có cấp năm, cũng có cấp sáu Thực Mộng trùng.

Thực Mộng trùng máu thịt toàn không, chỉ còn lại có giáp xác rơi trên mặt đất.

Trước mắt đầu này, cùng loại với chưa thành dài hoàn toàn mẫu trùng, có một tấm giống người mặt, ở vào cái kia mẫu trùng xếp một cục thịt bên trong.

Mặt người từ giáp xác tổ hợp mà thành. . .

Một hít một thở ở giữa, cảm giác đều tại hình thành gió lốc.

Tô Phù có chút mộng. . .

Hắn đây là bị kéo vào mẫu trùng hang ổ rồi?

Mà lại là, còn chưa triệt để lột xác thành cấp bảy mẫu trùng hang ổ. . .

Đầu này mẫu trùng đang tại thuế biến tiến hóa  chờ cuối cùng một cây xúc tu sinh ra, liền có thể trưởng thành là cấp bảy mẫu trùng. . .

Như thế, liền là một tôn tiểu tông sư cấp bậc tồn tại!

Tô Phù thở ra một hơi.

Trên thực tế, coi như đầu này mẫu trùng chưa từng tấn cấp cấp bảy, Tô Phù đối phó cũng hết sức cố hết sức. . . Người sau cho áp lực của hắn, không kém chút nào cấp bảy.

Cảm giác gió lốc bao phủ, chèn ép Tô Phù, tim đập đều có chút kịch liệt.

Tô Phù thấy được ngã xuống đất Lão Âm Bút.

Cảm giác khẽ động.

Người sau trôi nổi mà lên, tung bay ở Tô Phù trước mặt.

Thấy Lão Âm Bút hoàn hảo không chút tổn hại, Tô Phù thở ra một hơi, hắn thật đúng là sợ này xuẩn manh Bút Tiên xảy ra chuyện.

Mặc dù hắn luôn khi dễ Bút Tiên, thế nhưng Tô Phù trong nội tâm, đối Bút Tiên vẫn là tràn ngập yêu cùng quan tâm.

Tại đây đầu chưa hoàn thành thuế biến mẫu trùng bên trong, Tô Phù cảm giác tựa hồ tại bị không ngừng hấp thu đi.

Miêu nương cũng vựng quyết đi qua, bị một cây xúc tu cho vòng quanh, chỉ lộ ra một cái ngốc manh đầu mèo.

Tô Phù cắn răng, dùng không khô mất cảm giác khống chế Lão Âm Bút, nhường Lão Âm Bút đâm xuyên xúc tu, giải cứu hắn.

Một bên khác, Tô Phù trong cơ thể khí huyết cũng sôi sùng sục đứng lên.

Thân thể bắt đầu không ngừng bành trướng.

Hốt

Lão Âm Bút gào thét, đâm vào trên xúc tu.

Tô Phù đột nhiên mở ra năm cực, thân thể phồng lên mà lên, hóa thành cao hơn ba mét.

Quỷ tân nương Tiểu Nô cũng nổi lên, quỷ đao vung, hướng phía xúc tu bổ tới.

Nhưng mà.

Lão Âm Bút cùng Tiểu Nô quỷ đao chung nhau trảm tại trên đó, thế mà chỉ là phát ra tinh thiết giao thương thanh âm!

Chưa từng đem này xúc tu chặt đứt!

Tô Phù thân thể cao lớn, bộc phát ra lực lượng cường hãn, muốn tránh thoát mở này xúc tu.

Bất quá, theo hắn giãy dụa, tựa hồ đem trong ngủ mê mẫu trùng đánh thức.

Ở vào tiến hóa bên trong mẫu trùng.

Trong điển tịch chưa bao giờ có ghi chép, ít nhất, Tô Phù tại Giang Nam đại học, còn có Tạo Mộng sư công hội trong tiệm sách, không nhìn thấy tới tương quan thư tịch.

Trong động cảm giác gió lốc lập tức trở nên kịch liệt.

Bất quá, trải qua Ngưng Thần hành lang bên trong cảm giác chèn ép Tô Phù, cũng là không có thấy rất khó chịu.

Thô to, che kín bắp thịt cánh tay theo trói chặt chẽ vững vàng xúc tu bên trong rút ra.

Bắt lấy xúc tu, bỗng nhiên kéo một cái.

Tô Phù thân hình rơi đập trên mặt đất, dẫn tới đều chấn.

Về sau, bỗng nhiên xé rách, tránh ra.

Tô Phù rơi xuống đất, nơi xa, đầu kia mẫu trùng bên trong nhúc nhích mặt người, thì là an tĩnh nhìn xem hắn.

Không có con ngươi con mắt, nhìn chằm chằm Tô Phù.

Bầu không khí an tĩnh mấy giây.

Sau một khắc. . .

Năm cái xúc tu bỗng nhiên vung lên, như quần ma loạn vũ, Tô Phù căn bản thấy không rõ xúc tu vung lên cái bóng.

Chính là cảm giác từng đợt âm bạo gào thét, hướng phía hắn đập tới.

Tô Phù tinh thần căng cứng, thân thể trong nháy mắt này, bắt đầu không ngừng lướt ngang.

Phù Không Thê thi triển đi ra, di chuyển ở giữa, khí huyết nổ vang.

Bành bành bành!

Xúc tu không ngừng rút đấm hắn, bất quá bị Tô Phù dùng Phù Không Thê, dùng đủ loại tư thế tránh thoát khỏi.

Xúc tu cơ hồ là lệch một ly dán vào thân thể của hắn quất tới.

Không gian quá nhỏ hẹp, Tô Phù cảm giác được áp lực cực lớn, tinh thần không dám có chút buông lỏng.

Coi như dùng năm cực thân thể, nếu như bị này xúc tu cho rút trúng, Tô Phù dám khẳng định, không chết cũng bị thương. . .

Nhanh, càng nhanh!

Tô Phù bước chân lướt ngang, tốc độ di chuyển đang không ngừng tăng lên.

Cơ hồ trong sơn động, hóa thành một đạo tàn ảnh.

Tinh cấp độ sâu Phù Không Thê, tựa hồ tại áp lực này áp bách dưới, không ngừng tăng lên, đánh thẳng vào nhập vi cấp độ!

Bất quá, coi như thế, cũng chỉ là khó khăn lắm tránh né lấy xúc tu.

Trước mắt đầu này mẫu trùng, mặc dù chỉ là cấp sáu Thực Mộng mẫu trùng, thế nhưng so với cấp sáu đỉnh phong Thực Mộng trùng mạnh quá nhiều.

Xem như hắn cho đến tận hôm nay gặp phải tối cường cấp sáu Thực Mộng trùng!

Miêu nương khoan thai tỉnh lại, bại lộ trong không khí đầu mèo mở mắt ra.

Miêu nương mũi mãnh liệt ngửi, chỉ nghe đến một trận xúc tu mùi vị xông vào mũi.

Nhìn thoáng qua chói trặt lại nàng thân thể xúc tu, Miêu nương có chút ngốc, ngày lỗ, trên trời đi xúc tu rồi?

Xa xa Tô Phù tại cực hạn chạy trốn.

Mà Miêu nương thì là chảy ngụm nước, bỗng nhiên hé miệng, lộ ra bén nhọn răng, thổi phù một tiếng, đột nhiên cắn xuống.

Cao tốc vung lên xúc tu đột nhiên cứng đờ.

Tô Phù lướt ngang thân thể rơi đập trên mặt đất, đem đá vụn đập bay tứ tung. . .

Tô Phù trừng lớn mắt, thở hổn hển như rồng, khí huyết trên người ngưng nhiều như thủy ngân, hóa thành huyết khí áo giáp bao trùm thân thể.

Miêu nương cứ thế mà theo trên xúc tu xé rách tiếp theo khối nhỏ thịt.

Đầu này ở vào tiến hóa bên trong mẫu trùng, tại ngu ngơ mấy giây sau, phát ra rít lên.

Miêu nương phảng phất hóa thành cọng lông bóng cho ném bay.

Tô Phù giơ tay lên, một thanh tiếp được Miêu nương.

Miêu nương móng vuốt nhỏ co ro, mắt mèo bên trong, tràn ngập thiên chân vô tà, đến mức trong miệng của nàng, thì là đút lấy một khối nhỏ xúc tu thịt, nhấm nuốt một phen về sau, nuốt vào trong bụng.

Theo Miêu nương nuốt vào một khối nhỏ xúc tu, Tô Phù liền cảm giác tinh thần của hắn cảm giác, giống như là ào ạt thanh tuyền giống như, khôi phục lại.

Thân thể đều trải qua tẩy lễ giống như, trở nên hết sức sảng khoái.

Vuốt vuốt đầu mèo.

Này tiến hóa bên trong Thực Mộng mẫu trùng khả năng không ngờ rằng, thứ này lại có thể là một con ăn xúc tu mèo.

Nổi giận bên trong Thực Mộng mẫu trùng, xúc tu lại lần nữa rút kích tới.

Tô Phù đôi mắt ngưng tụ.

Cảm giác phun trào, Lão Âm Bút cùng Quỷ tân nương lược trận, thân hình của hắn thi triển Phù Không Thê, đang tránh né kẽ hở, đối Thực Mộng mẫu trùng phát ra công kích. . .

Năm cực sụp ra khải đến cực hạn.

Tô Phù thân thể phồng lên, như một tôn ma đầu, theo trong biển máu vươn mình mà lên.

Bành

Tô Phù hóa thành một đạo huyết quang, đầu gối đột nhiên nện ở Thực Mộng mẫu trùng thịt mềm chất bên trên giống như.

Tuy nhiên lại như nện ở một đoàn bông vải bên trong, vô phương dùng sức.

Tô Phù bắp thịt cuồn cuộn nhướng mày, này nọ hậu nhân tại trên không, cơ bắp kéo căng, từng quyền đối mẫu trùng tấm kia mặt người đập xuống.

Đại Pháo quyền không ngừng bùng nổ!

Từng tiếng kịch liệt pháo vang, phảng phất muốn nổ xuyên thiên địa giống như!

"A a a!"

Tô Phù trợn mắt trừng trừng.

Đỗi lấy mẫu trùng mặt người không ngừng oanh kích, nếu không phải đầu này mẫu trùng quá lớn, Tô Phù đều muốn đem hắn đạp nhập không bên trong, đánh nó không rơi xuống.

Trọn vẹn đánh mấy trăm Đại Pháo quyền.

Tinh vân mỏ đều bị đánh rơi xuống vô số.

Tô Phù rơi xuống đất, lùi lại hai bước, tầm mắt ngưng trọng, Lão Âm Bút trôi nổi tại bên người của hắn.

Tiểu Nô khiêng quỷ đao, giơ cằm, chảy ra huyết lệ.

"Anh anh anh!"

Ào ào ào. . .

Bị đánh máu thịt be bét nhúc nhích thịt chậm rãi tản ra, lộ ra bao bao ở trong đó mặt người.

Tấm kia mặt người bên trên toát ra vẻ giận dữ.

Không quan trọng đồ ăn, lại dám phản kháng. . .

Sau một khắc.

Sáu cái xúc tu bỗng nhiên vung ra, đâm vào hang núi vách đá bên trong.

Thổi phù một tiếng.

Dòng máu màu xanh lục chảy xuôi, dùng mặt người làm trung tâm. . .

Khổng lồ mẫu trùng máu thịt hướng hai bên xé rách ra đến, theo bên trong hành tẩu ra một đạo loại người hình Thực Mộng mẫu trùng.

Khí tức kinh khủng bộc phát ra. . .

So với Tô Phù phía trước tại tứ trọng môn gặp phải cấp sáu đỉnh phong Thực Mộng trùng còn cường hãn hơn.

Bất quá, so với cấp bảy mẫu trùng muốn yếu một ít.

Tô Phù ngồi dậy thân thể, uốn éo một cái cổ.

Trong đôi mắt cũng là bộc phát ra muôn vàn hung mang.

Loại người này hình mẫu trùng không có xúc tu, nếu như không nhìn vẻ ngoài, còn thật sự có khả năng sẽ cho rằng là một cái nhân loại.

Người sau lao ra, lôi cuốn lấy cường hãn cảm giác gợn sóng.

Gió lốc bao phủ trong sơn động, muốn áp chế Tô Phù hành động.

Bất quá, Tô Phù khí huyết sôi sùng sục, càng đánh càng hăng.

Đầu này mẫu trùng lực lượng mạnh phi thường, so với mở ra năm cực Tô Phù còn phải mạnh hơn một chút, đồng thời cảm giác bùng nổ cũng mạnh hơn Tô Phù.

Một đôi bên trên, Tô Phù cơ hồ bị đè lên đánh.

Nguyên bản linh hoạt Tô Phù, cùng đầu này mẫu trùng so ra, phảng phất vụng về rất nhiều giống như.

Coi như thi triển Phù Không Thê, đều truy đuổi không kịp đầu này mẫu trùng động tác.

Cho dù có Tiểu Nô cùng Lão Âm Bút trợ giúp, vẫn như cũ là bị đè lên đánh.

Tô Phù càng đánh càng nộ, Phù Không Thê giữa bất tri bất giác, tựa hồ được tăng lên.

Có trong tích tắc.

Tô Phù đột nhiên cảm giác toàn thân chợt nhẹ.

Sau một khắc, như phá xác mà ra con gà con tể giống như, hết thảy đều trở nên rõ ràng sáng tỏ.

Cảm giác chảy xuôi tựa hồ cũng trở nên thong thả.

Tô Phù thế mà đi theo đầu này mẫu trùng tốc độ. . .

Nhưng mà, năm cực sụp ra khải lâu, Tô Phù thân thể tựa hồ cũng hơi có chút chống đỡ không nổi, xuất hiện nổ tung dấu hiệu.

Tô Phù cắn răng.

Tầm mắt ngưng tụ.

Không tiếp tục tiếp tục lưỡng lự. . .

Tiếp tục mang xuống, đối với hắn mà nói, cũng không là chuyện gì tốt!

Cho nên. . .

Tô Phù gầm thét một tiếng!

Thân thể đột nhiên phồng lên đứng lên. . .

Da thịt hóa thành ám tử sắc, huyệt thái dương nâng lên, sau lưng từ cơ bắp đắp lên lên hai cái khổng lồ cơ bắp bóng.

Kinh khủng khí huyết tung hoành trong sơn động. . .

Cơ hồ muốn đem hang núi đều cho trấn áp sụp đổ giống như!

"Lục Cực!"

Tô Phù tròng trắng mắt biến thành đen kịt, con ngươi hóa thành ám kim sắc.

Tiểu Tử long hóa làm tử sắc điện quang bắn ra mà ra.

Tại Tô Phù cảm giác điều khiển dưới, hóa thành Tử Long quyền sáo, bao trùm tại Tô Phù bành trướng hở ra trên cánh tay.

Tô Phù thân thể không ngừng bắn ra máu bắn tung toé.

Đây là Tô Phù cho đến tận hôm nay có khả năng bùng nổ chiến lực mạnh nhất!

Đầu kia tiến hóa bên trong mẫu trùng liền khẽ giật mình.

Mở ra Lục Cực Băng Tô Phù.

Thi triển nhập vi cấp độ Phù Không Thê. . .

Cơ hồ chỉ là trong nháy mắt. . .

Tiến hóa bên trong mẫu trùng, chính là bị Tô Phù cuồng phong bạo vũ công kích bao phủ lại!

Bùng nổ Lục Cực Tô Phù cũng không có cách nào.

Nếu như tiếp tục mang xuống, năm cực nhịn không được, tán đi Bát Cực Băng Tô Phù, khả năng trong nháy mắt liền sẽ bị mẫu trùng cho gạt bỏ!

Nghĩ bất tử, chỉ có mở ra Lục Cực, bùng nổ lực lượng mạnh nhất, đem tiến hóa bên trong mẫu trùng đánh nổ!

Đây là Tô Phù duy nhất đường sống!

Cứ việc như thế, Tô Phù có thể sẽ lại lần nữa lâm vào trọng thương bên trong.

. . .

Bên ngoài sơn động.

La Hầu cùng Quân Nhất Trần thở hổn hển.

Hai người không ngừng công kích tới hang núi, hang núi bị đánh ra một cái thông đạo, thế nhưng là bên trong vẫn như cũ là lít nha lít nhít đá vụn. . .

Quân Nhất Trần nắm tử kiếm, tuấn dật trên mặt tràn đầy mồ hôi. . .

La Hầu cũng là vẻ mặt trắng bệch.

Bỗng nhiên.

Mặt đất chấn động, bọn hắn mơ hồ trong đó tựa hồ nghe đến Tô Phù gầm thét, tiếp đó, chính là kinh khủng rung động.

Mỗi một lần rung động, đều là như địa chấn giống như. . .

La Hầu cùng Quân Nhất Trần khẽ giật mình, nhìn nhau liếc mắt.

Nghe được Tô Phù tiếng rống, bọn hắn an tâm. . .

Bất quá, địa chấn này là chuyện gì xảy ra? !

Không có tha cho bọn họ nghĩ quá nhiều, hai người quay đầu nhìn về phía bên ngoài sơn động.

Chỗ ấy. . .

Chu La bày ra hỏa diễm hai cánh, nhanh như gió bay nhanh mà về.

Tại bên cạnh nàng, thì là một vị chắp lấy tay người đàn ông trung niên, người sau đạp không mà đi, cảm giác mạnh mẽ.

Là chiến tranh thành lũy bên trong cấp bảy tiểu tông sư!

La Hầu cùng Quân Nhất Trần thở dài một hơi.

Có Tông Sư cấp cường giả xuất hiện, Tô Phù nên được cứu rồi. . .

Vị kia cấp bảy tiểu tông sư bước vào trong sơn động, mặt không biểu tình, quét La Hầu cùng Quân Nhất Trần liếc mắt, liền quay đầu nhìn về phía xếp đầy phế thạch trong sơn động.

Vị này tiểu tông sư sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Theo trong sơn động, hắn cảm ứng được một cỗ đáng sợ cảm giác gợn sóng, còn có nóng nảy khí huyết.

Hắn chưa bao giờ từng cảm ứng thấy như thế nóng nảy khí huyết, là ma quỷ sao?

"Tình huống không đúng lắm, ta trước điều tra một thoáng. . ."

Cấp bảy tiểu tông sư không có tùy tiện mở ra. . .

Dựa theo La Hầu miêu tả, tại bên trong hang núi này, tựa hồ ẩn nấp lấy một đầu mẫu trùng!

Chậm rãi nhô ra cảm giác, cảm giác theo hang núi không ngừng đi đến lan tràn mà đi.

Hang núi chỗ sâu.

Tô Phù gần bốn mét thân thể, đầu cơ hồ muốn đè vào hang núi đỉnh.

Trên mặt đất, cái kia tiến hóa bên trong mẫu trùng, đã bị Tô Phù đánh chỉ còn lại có một bãi máu thịt be bét thịt nhão. . .

Mặt người vặn vẹo rạn nứt, hoàn toàn thấy không rõ bộ dáng, thịt nhão bên trong thì là có một khỏa tản ra ôn nhuận chỉ riêng màu trắng tảng đá. . .

Tiến hóa mẫu trùng, sống sờ sờ bị Tô Phù đánh chết.

Tô Phù thở hổn hển, mỗi một chiếc khí thô, đều như cuồng bạo khí lưu, đánh thẳng vào hang núi, giống như là kịch liệt ống bễ nổ vang.

Đột nhiên.

Tô Phù cảm ứng được một cỗ cường đại cảm giác.

Phản xạ có điều kiện Tô Phù, cơ hồ là theo bản năng, chính là quay đầu. . .

Đối cái kia dò xét mà đến cảm giác, liếc mắt trợn mắt nhìn sang.

Oán quỷ nhìn chăm chú. . . Bùng nổ!

Tô Phù cặp kia con ngươi màu vàng sậm bên trong, phảng phất bộc phát ra đáng sợ ngút trời oán khí.

Bên ngoài sơn động.

Phát ra cảm giác dò xét cấp bảy tiểu tông sư, đột nhiên dò xét đến một đôi, kinh khủng tràn ngập oán khí hai mắt, trái tim co rụt lại, một mặt mộng bức..