Chương 211: Xấu hổ tiểu tông sư

Chương 211: Xấu hổ tiểu tông sư

Oán quỷ nhìn chăm chú.

Là một loại tinh thần cảm giác thủ đoạn công kích, Tô Phù chỉ có thể coi là sơ bộ nắm giữ, không quá thuần thục.

Cùng này tiến hóa bên trong mẫu trùng một trận chiến, Tô Phù cả người đều ở vào căng cứng trạng thái, so với lúc trước tao ngộ Thiên Nhãn mẫu trùng truy sát còn muốn đáng sợ hơn.

Hắn không dám có chút chủ quan, cho nên một mực nhường cảm giác của mình ở vào sôi nổi trạng thái phía dưới.

Coi như mẫu trùng bị mở ra Lục Cực hắn dùng nắm đấm cứ thế mà đập nát, Tô Phù cũng không dám buông lỏng.

Cho nên, tại cảm giác được cấp bảy tiểu tông sư cảm giác dò xét trong nháy mắt, Tô Phù cơ hồ là phản xạ có điều kiện bộc phát ra oán quỷ nhìn chăm chú.

Hắn cũng là không có chú ý tới, dò xét cảm giác là thuộc về mẫu trùng vẫn là nhân loại tiểu tông sư.

Mẫu trùng cảm giác cùng nhân loại cảm giác, trên đại thể rất giống, cho dù có khác biệt, khác biệt cũng là phi thường nhỏ xíu.

Bởi vậy, trong lúc nhất thời Tô Phù không có nhận ra.

Dù sao, Tô Phù giờ phút này vị trí, là đại mộng chi môn sa mạc ốc đảo, Thực Mộng mẫu trùng hang ổ.

Dùng Tô Phù thời khắc này trạng thái, nếu là lại xuất hiện một đầu cấp sáu Thực Mộng trùng, hắn khẳng định gánh không được.

Tại phóng thích ra oán quỷ nhìn chăm chú đằng sau.

Tô Phù thân thể liền phảng phất quả bóng xì hơi, lập tức mềm xuống dưới.

Cả người nằm rạp trên mặt đất, không nhúc nhích.

Hắn bộ da toàn thân, nhiều chỗ nổ tung, trong cơ thể xương cốt cũng nhiều ra vỡ vụn.

Lần này thương thế, so với lần trước tại Cửu Trọng môn bên trong thương thế còn nặng hơn.

Cái kia bị đánh nát Thực Mộng mẫu trùng trong thi thể, có một khối màu trắng tảng đá.

Bất quá giờ phút này, Tô Phù lại là không có tinh lực đi thu lấy.

Hắn ngã trên mặt đất.

Dùng còn lại cảm giác, mở ra trị liệu mộng thẻ, đến mức vết thương trên người.

Chính mình thì là chìm vào hắc tạp trong không gian, hối đoái kinh hãi nước, không ngừng mà hướng trong miệng mãnh liệt rót.

Thân thể của hắn, trải qua lần trước vỡ tan cùng phục hồi như cũ, cường độ tăng cường một chút.

Kỳ thật, phá rồi lại lập về sau, khó mà tăng lên lực lượng cơ thể, cuối cùng sẽ đạt được có chút tăng cường.

Đây đối với Tô Phù mà nói, có lẽ là một tin tức tốt đi.

Bất quá, lần này, cũng xem như cho Tô Phù gõ cảnh báo.

Chiến bên trong đại mộng chi môn, tùy thời đều có không thể đoán được nguy hiểm, ban đầu không tính khó khăn nhiệm vụ, nhưng kém chút khiến cho hắn chết ở chỗ này.

Liên tục uống 3000 ml kinh hãi nước.

Tô Phù thương thế mới xem như cơ bản khôi phục.

Rời khỏi hắc tạp không gian.

Toàn thân che kín máu tươi  bất quá, vết thương đều kéo màn, trị liệu mộng thẻ phối hợp kinh hãi nước, hiệu quả trị liệu vô cùng rõ rệt.

Tô Phù đứng lên, trong hầm mỏ tinh vân mỏ phát ra điểm điểm hào quang, có chút tối tăm.

Mẫu trùng bị nện nát thân thể, tản ra tanh hôi chi vị.

Bất quá, Tô Phù tầm mắt, cũng là bị mẫu trùng trong thi thể khối kia màu trắng tảng đá hấp dẫn.

Chật vật đứng người lên, trong cơ thể vỡ vụn xương cốt, khép lại lại muốn tìm phí không ít thời gian.

Tô Phù nhặt lên thời điểm.

Một cỗ kỳ lạ cảm giác đánh thẳng vào Tô Phù tâm linh.

"Ừm? Đây là cái gì tảng đá?"

Tô Phù nhíu mày.

Hắn tra xét rất nhiều liên quan tới mẫu trùng điển tịch ghi chép, này loại tảng đá vẫn còn thật chưa từng xuất hiện.

Trên thực tế, hôm nay gặp được hết thảy, đều đã vượt qua Tô Phù hiểu biết ở ngoài.

Tiến hóa bên trong mẫu trùng, hắn trước kia chưa bao giờ gặp qua.

Thậm chí, tại nhân loại cùng mẫu trùng chống lại trong lịch sử, hẳn là cũng rất ít gặp đến.

Tảng đá kia, ôn nhuận xúc cảm cho Tô Phù một loại kỳ lạ cảm giác, giống Tụ Mộng thạch, nhưng là lại không giống nhau lắm.

Cũng là cùng hắc tạp chưa chế tác thành thẻ thời điểm tảng đá có chút giống.

Lấy ra hắc tạp, tại màu trắng trên tảng đá khoa tay một thoáng, Tô Phù muốn nhìn một chút hội sẽ không phát sinh cái gì phản ứng hoá học.

Tại hắc tạp đụng chạm tại màu trắng trên tảng đá trong nháy mắt.

Tô Phù ngây ngẩn cả người.

Bởi vì, hắn phát hiện, thật đúng là xuất hiện một chút kỳ lạ biến hóa.

Màu trắng tảng đá, giống như là bị nhiệt độ cao thiêu đốt giống như, bắt đầu chậm rãi hòa tan.

Chỉ chốc lát sau, liền hóa thành một bãi màu trắng dung dịch, bị hắc tạp hấp thu.

Đang hấp thu màu trắng dung dịch quá trình bên trong, hắc tạp mặt ngoài, nổi lên lít nha lít nhít, phức tạp vô cùng, Tô Phù chỉ là nhìn một chút, liền cảm thấy hoa cả mắt mộng văn.

Phảng phất có thanh âm điếc tai nhức óc tại Tô Phù bên tai nổ vang.

Như trống chiều chuông sớm chấn nhiếp linh hồn của mình.

Làm Tô Phù lấy lại tinh thần.

Hắc tạp khôi phục bình tĩnh, trên đó hoa văn biến mất không thấy gì nữa, mà màu trắng dung dịch cũng bị triệt để hút dọn sạch.

Cụ thể hắc tạp phát sinh biến hóa gì, Tô Phù không được biết.

Miêu nương nhảy lên một cái, trong mồm ngậm một cây xúc tu, đây là đầu kia cấp sáu mẫu trùng xúc tu.

Miêu nương ngụm nước ào ào ào chảy xuôi.

Bất quá, tại nàng ánh mắt tuyệt vọng bên trong, xúc tu bị Tô Phù lấy mất.

Đẹp nói kỳ danh, tạm thời bang Miêu nương bảo tồn.

Xúc tu có hạn, đến tiết kiệm một chút ăn.

Lần sau, gặp được không có Thực Mộng trùng chiến đấu, còn có thể dùng lấy ra, trợ giúp khôi phục cảm giác.

Miêu nương hai mắt đẫm lệ giàn giụa.

Cái chủ nhân này là ác ma sao?

Nàng vì cái gì không lặng lẽ meo meo ăn xong, lại nhảy đến Tô Phù trên bờ vai?

Mẫu trùng bị Tô Phù đập nát, có thể ăn xúc tu liền thừa này một đoạn. . .

Đối xử như thế mèo, hội không có bằng hữu!

Miêu nương thật giận a.

Nâng lên vuốt mèo, chuẩn bị cào Tô Phù, biểu thị chính mình cũng là có tỳ khí.

Bất quá, máu me đầy mặt Tô Phù quay đầu, nhàn nhạt quét Miêu nương liếc mắt, cái kia ánh mắt sắc bén, nhường Miêu nương vung ra móng vuốt, lặng lẽ meo meo thu hồi, lè lưỡi liếm liếm. . .

Bất nạo được a? !

Bản miêu liếm liếm trên móng vuốt xúc tu mùi vị có thể chứ? !

Trong hầm mỏ, còn thừa lại mẫu trùng phân liệt ra tới sứa thân thể, thân thể kia trên thực tế, có chút giống giấc ngủ khoang thuyền.

Đảo trong chốc lát, mẫu trùng theo bên trong bóc ra, này sứa thân thể liền khô cạn khô kiệt, bên trong nhiễm phải đầy chất lỏng sềnh sệch.

Căm ghét nhìn lướt qua, đem mẫu trùng thi thể, lật một cái, nhìn một chút có cái gì đồ vật có khả năng lấy đi, xuất ra đi bán.

Bất quá, mở ra Lục Cực chính mình, xác thực cùng hào hoa phong nhã không vào đề.

Này mẫu trùng toàn thân trên dưới không có một chỗ hoàn hảo, bị đánh như bùn nhão.

Tiếc nuối nôn thở một hơi.

Này mẫu trùng, thật chính là không trải qua đánh.

Tựa ở quặng mỏ trên vách đá.

Trị liệu mộng thẻ phát ra màu xanh nhạt ánh sáng, chữa trị lấy Tô Phù thương thế.

Hắn đang chờ đợi trợ giúp.

Hắn thông qua mộng ngôn phát ra tín hiệu cầu cứu.

Tin tưởng Quân Nhất Trần đám người chẳng mấy chốc sẽ cứu hắn đi ra.

. . .

Trong hầm mỏ.

Bị oán quỷ nhìn chăm chú liếc mắt cấp bảy tiểu tông sư mặt mũi tràn đầy phức tạp.

Hắn che ngực, xác nhận xem qua thần, là khiến cho hắn tâm động. . . Mạch tắc nghẽn người.

Cảm giác dò xét nhìn thoáng qua, hắn thấy được vô cùng máu tanh một màn, ở trong đó giống như có một đầu quái thú. . .

"Không còn kịp rồi, không cứu nổi, bên trong sinh vật thật đáng sợ, thành viên của các ngươi nên sống không được, đáng tiếc. . ."

Chiến tranh thành lũy cấp bảy tiểu tông sư lắc đầu, tiếc nuối nói.

Chết. . . Chết rồi? !

Quân Nhất Trần bọn người là sững sờ.

Không có khả năng a, mộng ngôn bên trong còn nhắc nhở, Tô Phù có mỏng manh sinh mạng thể chinh.

"Tiền bối. . . Thoại không nên nói lung tung."

Quân Nhất Trần lạnh nghiêm mặt.

"Ta vừa rồi cảm giác dò xét, gặp phải đáng sợ cảm giác công kích. . . Này trong hầm mỏ sinh vật, sợ là không tầm thường."

Cấp bảy tiểu tông sư lắc đầu, hít sâu một hơi nói.

Chu La cùng La Hầu hai người sắc mặt biến đến trắng bệch.

Bọn hắn đối Tông Sư vẫn tương đối tin phục, Tạo Mộng sư một khi bước vào Tông Sư cấp độ, cảm giác sẽ phát sinh chất thuế biến.

Bởi vậy, bọn hắn ngược lại không nghi ngờ gì.

Quân Nhất Trần không tin, đứng người lên.

"Ngươi không cứu, ta tự mình tới."

Quân Nhất Trần lạnh như băng nói.

Nắm lấy tử kiếm, lại lần nữa bắt đầu oanh kích bao trùm quặng mỏ cự thạch.

Vị kia cấp bảy tiểu tông sư lắc đầu, thật chính là cảm nhân tình huynh đệ. . .

Đáng tiếc, chuyện như vậy tại đại mộng cánh cửa bên trong thường có phát sinh.

Làm Tông Sư, hắn gặp quá nhiều sinh ly tử biệt.

Cũng là không có so đo Quân Nhất Trần vô lễ.

La Hầu có chút tuyệt vọng.

Chu La cũng là thấy tiếc nuối.

Tô Phù liền chết như vậy?

Yêu nghiệt như vậy một người, cứ như vậy chết tại đại mộng cánh cửa bên trong.

Thế sự vô thường a. . .

"Tích tích tích. . ."

Đột nhiên.

Chu La ba người mộng ngôn phát ra tiếng nhắc nhở.

Ba người sững sờ, nâng lên mộng ngôn nhìn thoáng qua, là tổ đội bên trong tin tức truyền đến.

"Cứu ta ra ngoài a."

Tô Phù phát ra tin tức, mặc dù hết sức ngắn gọn, nhưng lại nhường Chu La cùng La Hầu lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Vị kia cấp bảy tiểu tông sư xấu hổ ho khan một tiếng.

Không nên a.

Vừa rồi ánh mắt kia. . . Dọa người như vậy.

Nhìn thoáng qua, thấy một đầu cao hơn bốn mét quái vật, tại nện như điên lấy một đầu sinh linh hình người.

Sinh linh hình người đều máu thịt be bét, thấy không rõ thể diện.

Làm sao có thể còn sống?

Chẳng lẽ nện thành như thế còn có thể sống? Tu hành chính là Tiểu Cường mộng thẻ sao?

"Tiền bối. . . Phiền phức xuất thủ cứu người."

Chu La nhìn xem Tông Sư, vẫn là cung kính nói.

Quân Nhất Trần lạnh lùng nhìn lướt qua Tông Sư, nếu như tin cái tên này, bọn hắn khả năng liền đem Tô Phù vứt bỏ ở chỗ này.

Cấp bảy tiểu tông sư không lại nói cái gì.

Tín hiệu cầu cứu đều đi ra.

Hắn thật sự nếu không cứu người, vậy liền thật không thể nào nói nổi.

Bất quá, hắn không dùng cảm giác tiếp tục dò xét.

Cái kia tràn ngập oán khí, mang theo khôn cùng kinh khủng một đôi mắt, khiến cho hắn lòng còn sợ hãi.

Cảm giác khuếch tán.

Một tấm ám kim sắc mộng thẻ trôi nổi tại trước người hắn.

Bấm tay tại mộng thẻ bên trên một điểm.

Sau một khắc.

Bốn thanh kim loại phi đao tại thân thể của hắn chung quanh không ngừng xoay tròn.

Này phi đao xoay tròn tốc độ cực nhanh, cắt chém tảng đá, còn giống như là cắt đậu phụ.

Rất nhanh, lối đi liền bị đả thông. . .

Quân Nhất Trần ba người chen chúc mà vào.

Tiểu tông sư do dự một chút, cũng là mở rộng bước chân bước vào trong đó.

Trong động hết sức đen kịt.

Quân Nhất Trần mở ra chiếu sáng mộng thẻ, thấy rõ ràng trong động thảm trạng. . .

Trên mặt đất hóa thành mở ra thịt nhão thi thể, còn có cái kia to lớn mẫu trùng xác thịt. . .

Sáu cái xúc tu đâm xuyên hang núi.

Nồng đậm huyết tinh, còn có Thực Mộng trùng mùi hôi thối nổi lơ lửng.

Trong động có không ít ngũ lục cấp Thực Mộng trùng thây khô. . .

Cái này khiến mấy người sắc mặt đều trở nên ngưng trọng lên.

Quân Nhất Trần nhìn quanh một vòng, rất nhanh, trong sơn động nơi hẻo lánh tìm được máu me khắp người, dựa vào chỗ ấy Tô Phù.

Thấy Quân Nhất Trần, Tô Phù nhếch miệng cười một tiếng.

Tô Phù còn sống, Quân Nhất Trần không khỏi thở ra một hơi.

Sống sót liền tốt.

La Hầu mím môi, cơ hồ muốn nghẹn ngào, lão Tô còn sống, thật tốt.

Chu La cũng triển lộ ra nét mặt tươi cười.

Đến mức vị kia cấp bảy tiểu tông sư thì là cảnh giác vô cùng, quét mắt liếc mắt chung quanh, không có tìm được đầu hung thú kia, lông mày nhướn lên.

"Đây là. . ."

Cấp bảy tiểu tông sư tầm mắt ngưng tụ, dò xét một phen mẫu trùng thi thể, sắc mặt hơi đổi một chút.

Hắn nhìn thoáng qua mẫu trùng xác thịt, lại liếc mắt nhìn trên mặt đất bị đánh nát mẫu trùng thi thể.

Hít sâu một hơi.

"Đây là Thực Mộng mẫu trùng?"

Cấp bảy tiểu tông sư sắc mặt nghiêm túc, nhìn về phía vết máu khắp người Tô Phù.

"Vâng, một đầu ở vào tiến hóa bên trong mẫu trùng, so với cấp sáu đỉnh phong Thực Mộng trùng mạnh hơn một chút. . . So với cấp sáu đỉnh phong Thực Mộng trùng thống lĩnh khả năng hơi yếu."

Tô Phù nói ra, những chuyện này không cần thiết giấu diếm.

Giấu diếm đối với hắn không có chỗ tốt.

"Tiến hóa bên trong mẫu trùng? !"

Vị tông sư này vẻ mặt càng phát khó coi.

Mẫu trùng không phải vừa xuất hiện liền cấp bảy sao?

Mẫu trùng vẫn tồn tại tiến hóa nói chuyện?

Đại mộng cánh cửa bên trong lại xuất hiện vượt qua nhân loại chưởng khống tình huống sao?

Mà lại. . . Nếu như đầu này thật chính là mẫu trùng, có thể giờ phút này cũng là bị Tô Phù đánh chết, cái kia vấn đề coi như nghiêm trọng.

"Nếu như đây quả thật là mẫu trùng, tại ngươi đánh chết hắn trong nháy mắt, khẳng định đã khiến cho cái này Địa cấp đại mộng cánh cửa bên trong chưởng khống mẫu trùng chú ý!"

Vị này cấp bảy tiểu tông sư hít sâu một hơi.

Về sau, trong đôi mắt bộc phát ra tinh mang.

"Nguy rồi! Chúng ta mau lui lại ra nơi này, lượt chiến đấu tranh thành lũy!"

Cấp bảy tiểu tông sư quát lớn.

Chu La đám người sắc mặt cũng là sững sờ.

Về sau, cũng nghĩ thông suốt cái gì.

Quân Nhất Trần không nói gì thêm, cõng lên Tô Phù liền hướng quặng mỏ bên ngoài chạy.

La Hầu đập đi một thoáng miệng, tiểu tử này tốc độ còn nhanh hơn hắn. . .

Chu La đi theo sau lưng Tông Sư, năm người nhanh như gió hướng quặng mỏ bên ngoài bạo vút đi.

Trong nháy mắt lao ra quặng mỏ, chạy vội tại sa mạc ốc đảo bên trong. . .

Nhưng mà.

Tại lao ra quặng mỏ trong nháy mắt.

Cấp bảy tiểu tông sư sắc mặt liền trở nên khó coi mấy phần.

Ốc đảo bên ngoài, không giới hạn trong hoang mạc.

Cuồn cuộn bụi mù, hóa thành ngút trời bão cát, cuốn tới. . .

Liền phảng phất Hãn Hải bên trong sóng to gió lớn!

Tại bão cát bên trong, lít nha lít nhít Thực Mộng trùng phảng phất như bị điên hướng bọn hắn ốc đảo chạy như bay tới!

Ở trong đó.

Dùng cấp bảy tiểu tông sư thị lực, rất nhanh liền thấy cấp sáu Thực Mộng trùng thống lĩnh, thậm chí còn có cấp bảy Thực Mộng trùng thống lĩnh. . .

Kinh khủng Thực Mộng trùng cảm giác, phảng phất hình thành một cỗ đáng sợ gió lốc, muốn ép bạo hết thảy!

Không chỉ có như thế. . .

Hoang mạc bầu trời phía trên.

Một đạo ánh sáng óng ánh xé rách, phảng phất nguyên tử phân hạch, trong nháy mắt xuất hiện.

Một đầu loại người hình thân ảnh, chậm rãi đạp không tới!

Đó là. . .

Địa cấp môn bên trong. . . Cấp tám Thực Mộng mẫu trùng!.