Chương 212: Chiến tranh bùng nổ

Chương 212: Chiến tranh bùng nổ

Ốc đảo bên ngoài.

Sa Trần đầy trời, phảng phất trong nháy mắt này, này ốc đảo trở thành toàn bộ Địa cấp môn vòng xoáy trung tâm.

Vô số Thực Mộng trùng theo bốn phương tám hướng tụ đến.

Cấp bảy tiểu tông sư vẻ mặt khó coi.

Bất quá, cũng là rất tỉnh táo, hắn nhìn về phía sau lưng Tô Phù bốn người, để bọn hắn lùi lại.

"Không xông ra được. . . Chúng ta lui giữ quặng mỏ, này chút Thực Mộng trùng như vậy gióng trống khua chiêng, nên đưa tới chiến tranh thành lũy bên trong cường giả chú ý, chúng ta chờ đợi trợ giúp."

Cấp bảy tiểu tông sư rất tỉnh táo cho Tô Phù mấy người phân tích nói.

Đối mặt Thực Mộng mẫu trùng, phần lớn Tạo Mộng sư đều là lựa chọn trấn áp, một khi giết mẫu trùng, rất dễ dàng dẫn tới mặt khác mẫu trùng trả thù.

Mặc dù Tô Phù giết là một đầu tiến hóa bên trong mẫu trùng.

Thế nhưng, vẫn là đưa tới cái này Địa cấp môn bạo động. . .

Bất quá, tiến hóa bên trong mẫu trùng, còn là lần đầu tiên phát hiện, đối với nhân loại mà nói, đây là cái tin tức quan trọng cùng tình báo.

Nhìn xem bên ngoài, đầy trời cát vàng cùng Thực Mộng trùng.

Chu La sắc mặt có chút trắng bệch, liền xem như Cửu Trọng môn bên trong, đều không có được chứng kiến hình ảnh như vậy.

Cấp sáu, cấp bảy Thực Mộng trùng bay đầy trời.

Đặc biệt là cái kia trên bầu trời, trên không trung chạy như bay tới cấp tám Thực Mộng mẫu trùng, càng làm cho nàng gần như thần tâm run rẩy.

Tại thí luyện trong doanh cũng có cấp tám Thực Mộng mẫu trùng  bất quá, những cái kia đều bị nhân loại cường giả trấn áp, thậm chí bị Tạo Mộng chủ cải tạo thành làm bồi dưỡng nhân loại thiên tài công cụ.

Cho nên, Chu La không có thể nghiệm qua cấp tám mẫu trùng mang tới áp lực.

Thế nhưng giờ phút này.

Đối mặt đầu này không kiêng nể gì cả phóng thích cảm giác khủng bố Thực Mộng trùng, thật sự có loại tử vong bao phủ trong lòng kinh hãi!

Năm người lui giữ đến quặng mỏ chung quanh.

Tô Phù theo Quân Nhất Trần lưng bên trên xuống tới, uống kinh hãi nước, hắn hành động cũng là không có bao nhiêu vấn đề.

Giết một đầu mẫu trùng, sẽ khiến mặt khác mẫu trùng phản công.

Điểm ấy, Tô Phù tại trong điển tịch hiểu qua.

Lúc trước, liền có một vị cấp tám Đại Tông Sư, tại đại mộng cánh cửa bên trong chém giết qua một đầu mẫu trùng.

Dẫn tới mặt khác đại mộng chi môn mẫu trùng buông xuống, giết một đầu mẫu trùng, liền cùng đảo tổ ong vò vẽ giống như, một chen chúc xuất hiện.

Lúc trước vị kia chém giết mẫu trùng Đại Tông Sư, liền như thế ngã xuống.

Nhân loại Tạo Mộng sư nhóm, tại trải qua rất nhiều lần tổn thất trọng đại về sau, thì là đối mẫu trùng áp dụng trấn áp chính sách.

Lúc này mới giảm bớt ở tình thế.

Cấp chín Tạo Mộng chủ đã từng ra mặt, nghiêm túc đề cập, đối mẫu trùng tốt nhất là áp dụng chiến lực trấn áp, trừ phi bất đắc dĩ, không đề nghị giết chết.

Đối với Tạo Mộng chủ cấp bậc đỉnh cấp Tạo Mộng sư mà nói.

Địa cấp môn phía trên Thiên cấp môn thì là một mực vắt ngang tại bọn hắn trong lòng ác mộng.

Giống tây phương liên bang đối mặt Địa cấp môn bên trong liền xuất hiện cấp chín Thực Mộng mẫu trùng.

Châu Á kinh đô bên ngoài Địa cấp môn cũng xuất hiện cấp chín Thực Mộng mẫu trùng.

Điều này nói rõ, Thiên cấp môn, có lẽ, rất có thể sẽ xuất hiện siêu việt cấp chín Thực Mộng mẫu trùng.

Một khi như thế tồn tại xuất hiện, đối với nhân loại mà nói, là tai hoạ.

Là so đại tai biến thời kì càng đáng sợ tai hoạ!

Có nhân loại Tạo Mộng chủ nói qua.

Này chút Thực Mộng mẫu trùng giống như là muốn thủ hộ lấy cái gì, chỉ là nhân loại tạm thời còn vô phương phát giác thôi.

Đầy trời cát vàng cuốn tới, rất nhanh liền đem trong sa mạc ốc đảo nuốt mất. . .

Toàn bộ ốc đảo đều bao phủ tại đáng sợ cảm giác gợn sóng bên trong!

Áp lực cực lớn, rơi vào Tô Phù đám người trên thân thể.

Liền xem như cấp bảy tiểu tông sư cũng là thân thể căng cứng, áp lực to lớn.

Tô Phù híp mắt, ngẩng đầu nhìn lên trời. . .

Tiếng nổ vang rền vang!

Trên bầu trời, đầu kia cấp tám Thực Mộng mẫu trùng cao cao lơ lửng.

Mẫu trùng tựa hồ cũng là loại người hình, có lẽ như thế lại càng dễ chiến đấu đi.

Mẫu trùng tầm mắt trên không trung càn quét, rất nhanh, liền khóa chặt lại trong hầm mỏ Tô Phù.

Cảm giác hóa thành trầm trọng đại sơn, hướng phía dưới đáy đám người áp bách tới, phảng phất muốn đem mọi người đè nát giống như.

"Vào động!"

Cấp bảy tiểu tông sư tinh thần cảm giác hóa thành một cái lưới lớn, bao phủ ra, ngăn cản áp lực.

Hắn nghiêm túc đối sau lưng Tô Phù đám người nói.

Nơi xa, từng con Thực Mộng trùng điên cuồng bay nhào tới  bất quá, đợt công kích thứ nhất, phần lớn đều là cấp ba cấp bốn Thực Mộng trùng.

Đây là Thực Mộng trùng đại quân thường dùng thủ đoạn, trước tiêu hao chiến lực của ngươi  chờ mệt mỏi, tại phát động càng đáng sợ công kích. . .

Đến mức cấp ba cấp bốn Thực Mộng trùng, đối với sinh sôi tốc độ cao Thực Mộng trùng mà nói, căn bản không coi là cái gì!

Cấp bảy tiểu tông sư giơ tay lên.

Bỗng nhiên cong ngón búng ra.

Kim loại phi đao bay nhanh mà ra.

Tại cảm giác tăng phúc dưới, phảng phất hóa thành to lớn máy thu hoạch, cao tốc xoay tròn, nghiền ép mà qua, liên miên cấp ba cấp bốn Thực Mộng trùng tại công kích này hạ biến thành hài cốt!

Oanh

Trên bầu trời phát ra quát lớn thanh âm!

Nhân loại cấp tám Đại Tông Sư đạp không tới.

Loại trình độ này Thực Mộng trùng bạo động, bọn hắn tự nhiên thật sớm liền chú ý tới!

Năm vị cấp tám Đại Tông Sư hoành không, thân thể của bọn hắn chung quanh, phân biệt lơ lửng từng cái mộng cảnh thế giới.

Tại mộng cảnh trong thế giới, lực lượng đạt được tăng phúc!

Trên bầu trời đầu kia cấp tám mẫu trùng quét mắt liếc mắt nhân loại cường giả, phát ra rít lên.

Thực Mộng trùng trong đại quân.

Xông lên trời không mấy cái cấp bảy cấp tám Thực Mộng trùng thống lĩnh.

Nhân loại Đại Tông Sư thì là cùng này chút Thực Mộng trùng thống lĩnh đại chiến tại cùng một chỗ.

Nhân loại Tông Sư không muốn giết mẫu trùng, nhưng là chống lại này chút Thực Mộng trùng thống lĩnh nhưng không có hạn chế.

Đại khai sát giới, tinh thần cảm giác phảng phất giống như thủy triều ở trên bầu trời đụng vào nhau. . .

Oanh

Theo chiến tranh thành lũy bên trong, cao tốc nghiền ép mà đến xe bọc thép chạy như bay.

Đáng sợ đạn pháo, tia la-de vũ khí bắn ra, quét ngang mảnh lớn mảnh nhỏ Thực Mộng trùng.

Mà Thực Mộng trùng trong đại quân, cũng có khổng lồ chiến tranh lợi khí.

Có to lớn cấp sáu Thực Mộng trùng, phần lưng có giống như ống pháo một dạng to lớn họng pháo, họng pháo cổ động, dâng lên mà ra ngân lam sắc sinh vật đạn pháo.

Đạn pháo rơi đập tại quân đội nhân loại bên trong, hình thành đáng sợ nổ tung. . .

Trừ phi bốn năm cấp Tạo Mộng sư, bằng không căn bản ngăn không được này chút trong bạo tạc bạc năng lượng màu xanh lam ăn mòn.

Trong hầm mỏ.

Cấp bảy tiểu tông sư mặt lộ vẻ nghiêm túc.

"Viện quân so ta trong dự đoán tới phải nhanh. . . Chúng ta giết ra ngoài! Chỗ này đã biến thành chiến trường! Cùng quân đội nhân loại tụ hợp, liền có sống sót hi vọng!"

Cấp bảy tiểu tông sư nói.

Nói xong, tầm mắt rơi vào Tô Phù bốn người trên thân.

"Các ngươi tự giải quyết cho tốt, trong chiến tranh, không ai có thể thủ hộ các ngươi."

Nói xong.

Vị này tiểu tông sư dẫn đầu xung phong ra ngoài.

Cảm giác bùng nổ, thôi động chiến đấu mộng thẻ, mười mấy thanh kim loại phi đao cao tốc xoáy chuyển tại bên cạnh hắn, cắn giết từng con Thực Mộng trùng.

Vị này tiểu tông sư tại vì Tô Phù đám người, thanh lý ra một con đường lùi.

La Hầu tầm mắt đỏ bừng, sắt thép áo giáp bao trùm toàn thân.

Chu La cũng là lạnh nghiêm mặt, hỏa diễm hai cánh bày ra

Bọn hắn hiện tại, cũng chỉ có giết ra ngoài một con đường này!

Tô Phù giết một đầu Thực Mộng mẫu trùng, đưa tới chiến trường chếch đi. . .

Đối với phổ thông Tạo Mộng sư mà nói, có thể là ác mộng.

Thế nhưng La Hầu, Chu La đám người, không chỉ không có hoảng hốt, ngược lại hưng phấn đến thân thể run rẩy, trong lòng có huyết tính đang rung động!

Liền xem như nghiêm túc Quân Nhất Trần, cũng khó được có chút hưng phấn.

Quân Nhất Trần lườm Tô Phù liếc mắt, "Thân thể của ngươi, còn có thể chiến không?"

Tô Phù thân thể che kín vết thương, lại mở ra Bát Cực Băng như thế thể thuật, sợ là sẽ phải tăng thêm thương thế, cho nên Quân Nhất Trần hỏi thăm một câu.

Tô Phù khóe miệng hơi hơi kéo một cái.

"Không cần lo lắng cho ta, ngươi biết, ta chủ chức là hào hoa phong nhã Tạo Mộng sư, thể thuật. . . Chỉ là bổ sung."

Tô Phù nhếch môi, nói.

Quân Nhất Trần khóe miệng giật một cái.

Tin ngươi mới có quỷ.

Bất quá, cũng không nói cái gì.

Nhìn xem Tô Phù bộc phát ra không kém tinh thần cảm giác, Quân Nhất Trần cũng không nữa lo lắng.

Giết

Bốn người liếc nhau một cái.

Lẫn nhau bạo rống.

Về sau, dồn dập hướng quặng mỏ bên ngoài lao ra, đi theo vị kia cấp bảy tiểu tông sư bộ pháp, giết ra ngoài. . .

Trong chiến tranh, đường sống. . . Là giết ra tới!

Mặc dù tiểu tông sư giúp bọn hắn dọn dẹp ra một con đường máu.

Thế nhưng Thực Mộng trùng thực sự quá nhiều, từng con vòng qua Tông Sư bay nhào tới.

Tô Phù bốn người trong nháy mắt cùng Thực Mộng trùng phát sinh va chạm.

Phảng phất tại trong nháy mắt, bao phủ tại Thực Mộng trùng trong hải dương giống như.

Chu La mặc dù là cô gái, nhưng lại bậc cân quắc không thua đấng mày râu, khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn, hỏa diễm hai cánh nhịp động, từng quyền từng quyền đánh ra, Chu gia hoang hỏa tung hoành!

La Hầu càng bạo lực, thể thuật, phối hợp chiến đấu mộng thẻ, phảng phất hóa thành một đài cắn giết cơ, nghiền ép mà ra.

Cấp ba cấp bốn Thực Mộng trùng ở trong tay của hắn, cơ hồ vừa chạm vào cùng bại!

Quân Nhất Trần cũng là hết sức tiêu sái.

Ngự kiếm mà đi, kiếm quang tại thân thể của hắn chung quanh không ngừng chạy như bay.

Quét qua một mảng lớn.

Đương nhiên, bọn hắn gặp phải đều là phổ thông cấp ba cấp bốn Thực Mộng trùng.

Gặp được cấp năm, thậm chí cấp sáu Thực Mộng trùng, áp lực của bọn hắn liền sẽ lớn hơn nhiều.

Tô Phù không có mở ra Bát Cực Băng.

Bất quá, hắn có Tiểu Nô, Tiểu Tử Long, còn có Miêu nương. . .

Lão Âm Bút đi xuyên qua thân thể của hắn chung quanh, cùng Quân Nhất Trần phi kiếm có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, Thực Mộng trùng căn bản là không có cách cận thân.

Mà lại.

Lão Âm Bút thôn phệ oán quỷ oán khí về sau, có thể làm đến phân thân công kích. . .

Phân hoá ra mấy chi Lão Âm Bút chạy như bay ở xung quanh hắn, từng con Thực Mộng trùng tại Tô Phù trong lúc hành tẩu, dồn dập bị hốt bạo.

Bầu trời phía trên.

Nhân loại cấp tám Đại Tông Sư cùng cấp tám mẫu trùng, cùng với cấp tám Thực Mộng trùng thống lĩnh đại chiến lấy.

Chiến đấu hết sức đáng sợ, cảm giác gợn sóng va chạm phát ra kinh thiên động địa vang vọng.

Mặt đất bên trên, đại quân loài người cùng Thực Mộng trùng đại quân cũng tại va chạm nhau. . .

Tô Phù lạnh nghiêm mặt, Miêu nương đang không ngừng ăn xúc tu, trợ giúp Tô Phù khôi phục cảm giác.

Tiểu Nô khiêng quỷ đao, không ngừng luân động, khủng bố đại đao một quyển một mảng lớn.

Tô Phù bốn người theo Thực Mộng trùng triều bên trong giết ra.

Rất nhanh cùng đại quân loài người tụ hợp.

Bất quá, bọn hắn không có lui bước.

Ngược lại gia nhập trong đó, cùng đại quân cùng một chỗ, gia nhập chém giết trong đội ngũ, đối Thực Mộng trùng bày ra giết chóc.

Đây là chiến tranh, không cho lùi bước chiến tranh.

Đủ loại Thực Mộng trùng, bộc phát khác biệt năng lực, sinh vật đạn pháo, bay lượn Thực Mộng trùng, còn có đem xúc tu hóa thành trường mâu, từng chiếc bắn ra Thực Mộng trùng. . .

Phe nhân loại, cũng dồn dập thi triển thủ đoạn.

Một chút phổ thông quân nhân nắm lấy vũ khí nóng, cũng có điều khiển tia la-de vũ khí, oanh sát từng con Thực Mộng trùng.

Tạo Mộng sư thì dùng chiến đấu đoản toa thẻ, chiến đấu mộng thẻ, đối chiến đẳng cấp cao Thực Mộng trùng!

Phía trước Địa cấp môn bên trong thế cục vẫn luôn ở vào tình trạng giằng co.

Mà giờ khắc này, triệt để luân làm chiến tranh chân chính.

Nhân loại cấp tám Tông Sư lại thêm ra vài vị, là tọa trấn mặt khác đại mộng chi môn Tông Sư đến đây trợ giúp.

Từ từ phe nhân loại chiếm cứ ưu thế.

. . .

Tô Phù trong lòng hơi hơi chìm xuống.

Hắn có khả năng cảm giác được một cỗ ý niệm khóa chặt lại thân thể của hắn.

Tô Phù bát chuyển cảm giác, hết sức linh mẫn.

Ngẩng đầu, nhìn hướng lên bầu trời.

Chỗ ấy, chính là cùng đầu kia bị hai tôn nhân loại cấp tám Đại Tông Sư ngăn chặn mẫu trùng!

Này mẫu trùng tại chiến đấu sau khi, cảm giác thế mà còn một mực tập trung vào hắn!

Tô Phù trong lòng run lên!

Bỗng nhiên.

Bị liên lụy ở mẫu trùng, phát ra bén nhọn rít lên.

Một tôn cấp tám Đại Tông Sư sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, bị mẫu trùng nổ tung xúc tu, cho oanh bay ngược ra vài trăm mét, vẻ mặt trắng bệch, hiển nhiên cảm giác bị thương.

Mà mẫu trùng thì là thừa dịp cái này kẽ hở, phảng phất từ Tụ Mộng thạch ngưng tụ mà thành con mắt, tại lít nha lít nhít Thực Mộng trùng cùng nhân loại bên trong, khóa chặt lại Tô Phù!

Xúc tu tại trong hư không rút kích!

Bịch một tiếng nổ vang!

Dẫn tới một trận không khí gợn sóng khuếch tán, mẫu trùng hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía dưới đáy Tô Phù nhanh như gió bạo cướp tới!

Trên bầu trời, Tông Sư sắc mặt đại biến.

Dưới đáy.

Tô Phù cũng là khóe miệng giật một cái, hít sâu một hơi!

Cái gì thù, cái gì oán. . .

Đầu này mẫu trùng như thế nhớ thương hắn? !

Cấp tám Thực Mộng mẫu trùng. . . Tô Phù coi như mở ra Lục Cực Băng, cũng gánh không được một bàn tay a.

Ngay tại cấp tám mẫu trùng tới gần trong nháy mắt.

Tô Phù nhân loại phía sau trong đại quân.

Đột nhiên truyền đến quát lớn!

Trên bầu trời, đóa đóa màu trắng hoa hồng, phiêu đãng rủ xuống, một bóng người, nghiêng làm Bạch Hạc, phiêu nhiên như tiên.

Trong hư không, nổ vang một tiếng rồng gầm rung trời, ám tử sắc bàng đại cự long vẫy cánh, chạy như bay mà tới.

Tại màu tím Cự Long trên đầu.

Một vị cúi dép lào sắc bén người trung niên, ngậm điếu thuốc, hai tay ôm ngực, mở ra hai chân, bá khí mà đứng, khí xông tinh hà!.