Chương 213: Bật hết hỏa lực Phương Trường Sinh

Chương 213: Bật hết hỏa lực Phương Trường Sinh

Trong chiến trường, thế cục thay đổi trong nháy mắt, không ai có thể chính xác nắm giữ chiến tranh thế cục hướng đi.

Liền xem như cấp tám Đại Tông Sư cũng làm không được.

Đây là một cuộc chiến tranh, Địa cấp môn đại chiến, cấp bảy tiểu tông sư, cấp tám Đại Tông Sư dồn dập tham chiến chiến tranh!

Nhân loại Tông Sư trợ giúp tốc độ nhanh, bất quá cũng khó khăn lắm đè lên đại mộng cánh cửa bên trong Thực Mộng trùng.

Này tòa đại mộng chi môn  đẳng cấp khá cao, trên mặt đất cấp môn bên trong cũng bài ngược lên nhóm.

Đại mộng chi môn mạnh mẽ hay không, quyết định mẫu trùng thực lực mạnh yếu.

Đầu này cấp tám mẫu trùng, thực lực nhanh tới gần cấp tám đỉnh phong, phía trước tới giao thủ hai vị cấp tám Đại Tông Sư, bất quá sơ bộ đột phá cấp tám, đối mặt mẫu trùng, một người thụ thương, một người bị thoảng qua.

Mẫu trùng mục tiêu, lại có thể là Tô Phù.

Mặc dù Tô Phù yêu nghiệt, thế nhưng, tại cấp tám Đại Tông Sư trong mắt, Tô Phù thực lực quá yếu đuối, căn bản không vào được mắt.

Thế nhưng là, đầu này mẫu trùng thế mà tình nguyện liều mạng nổ tung xúc tu, trọng thương một tôn cấp tám Đại Tông Sư, cũng phải giết Tô Phù!

Tô Phù tại phỏng đoán, cấp tám Thực Mộng trùng mẫu trùng khẳng định không thể lại vô duyên vô cớ muốn giết hắn.

Trên người hắn khẳng định có đồ vật gì, đưa tới mẫu trùng chú ý.

Tô Phù tinh thần tại cao độ vận chuyển, chẳng lẽ cùng Thiên Nhãn mẫu trùng một dạng, đầu này cấp tám mẫu trùng nhìn trúng hắn hắc tạp?

Lại hoặc là bởi vì hắn giết đầu kia tiến hóa bên trong mẫu trùng, thân bên trên lây dính khí tức, dẫn tới đầu này mẫu trùng nổi giận?

Mẫu trùng nhanh như gió hạ xuống.

Trong nháy mắt đó bộc phát ra khí tức, nhường Tô Phù sắc mặt đều là hơi đổi.

Đáng sợ áp lực, nhường Tô Phù thân thể chung quanh Thực Mộng trùng trong nháy mắt làm sạch.

Nhân loại cường giả cũng ít có có thể bước vào Tô Phù chung quanh.

Không phải bọn hắn không bước vào, là bọn hắn không dám, cũng không thể.

Cấp tám Thực Mộng mẫu trùng bộc phát ra cảm giác áp bách, quá mạnh!

Bất quá, Tô Phù không có lùi bước.

Bát chuyển cảm giác hắn, chống đỡ cấp tám Thực Mộng mẫu trùng cảm giác áp bách, vẫn là có thể!

Oanh

Như một tòa núi cao, áp sập mà xuống.

Nhưng mà, nương theo, là một tiếng rít!

Từng đoá từng đoá hoa hồng trắng từ đằng xa chạy như bay tới, xoay tròn tại Tô Phù thân thể chung quanh.

Bỗng nhiên đâm rơi.

Từng mảnh từng mảnh màu trắng cánh hoa, phóng lên tận trời, hóa thành sắc bén lưỡi đao, hướng phía cấp tám Thực Mộng mẫu trùng đánh tới!

Tề Bạch Hợp kỵ hạc tới.

Ăn mặc chỉnh tề, cẩn thận tỉ mỉ kiểu áo Tôn Trung Sơn, sắc mặt lạnh nhạt.

Ở phía sau hắn.

Một đầu màu tím Cự Long chạy như bay.

Phương Trường Sinh hai tay ôm ngực, tầm mắt bùng nổ vô cùng hào quang sáng chói.

Tại Phương Trường Sinh đỉnh đầu, thì là có một phương mộng cảnh thế giới hình chiếu, cái kia giống như một cái thế giới chân thật.

Ở trong đó, đủ loại Phi Long tại rong ruổi, tiếng long ngâm trận trận!

Ám tử sắc Cự Long, bắn ra hung lệ, phát ra đinh tai nhức óc long ngâm.

Sau một khắc, hóa thành đẹp đẽ màu tím Long khải, bao trùm ở Phương Trường Sinh thân thể.

Thời khắc này Phương Trường Sinh, khí thế tại chạy như bay tới quá trình bên trong, không ngừng tăng lên, xếp.

Đến thời khắc cuối cùng, khí thế cơ hồ muốn xông lên trời không.

Giống như là như phong bạo, đánh thẳng vào toàn bộ chiến trường.

Không ít binh sĩ, không ít Tạo Mộng sư đều là kinh hãi ngẩng đầu.

Tề Bạch Hợp sắc mặt nghiêm túc, đỉnh đầu của hắn phía trên, khuếch tán ra một phương mộng cảnh thế giới.

Khôn cùng biển hoa, nhàn vân dã hạc. . .

"Không quan trọng con rệp, cũng dám khi dễ ta Phương Trường Sinh học sinh? !"

Khí nôn như rồng.

Phương Trường Sinh bao trùm màu tím Long khải, thân thể tựa hồ cũng cao lớn mấy phần, sau lưng một cây từ màu tím xương rồng chế tạo thành, điêu khắc đầy tinh thâm hoa văn cốt mâu bị hắn nắm trong tay.

Quát lớn thanh âm, như sấm sét, cuồn cuộn tại trên trời cao.

Cấp tám mẫu trùng bỗng nhiên ngẩng đầu.

Phảng phất Tụ Mộng thạch chế tạo trong ánh mắt toát ra băng lãnh.

Hắn không để ý đến Phương Trường Sinh, tiếp tục ra tay, từng sợi xúc tu mang theo cuồn cuộn âm bạo, thẳng bức Tô Phù tới.

Cái kia Tô Phù quá nhanh

Tại lướt ngang quá trình bên trong, dẫn tới từng vòng từng vòng không khí nổ tung gợn sóng năng lượng!

Như cục đá đánh xuyên qua mặt nước, lưu lại nước nổi gợn sóng giống như.

Tô Phù không tự chủ mở ra Bát Cực Băng, thân thể bỗng nhiên hở ra, trong miệng phát ra gầm thét!

Tề Bạch Hợp cùng Phương Trường Sinh cùng nhau mà tới!

Cả hai rơi vào Tô Phù bên người, bùng nổ cực hạn tốc độ, Phương Trường Sinh hóa thành ánh sáng tím, Tề Bạch Hợp hóa thành bạch quang.

Chỉ là nháy mắt, xuất hiện tại Tô Phù bên cạnh thân.

Phương Trường Sinh trong ánh mắt lộ ra dã tính, Tề Bạch Hợp cũng là như cũ đạm mạc vô cùng.

Oanh

Kinh khủng va chạm cùng nổ tung trong nháy mắt bùng nổ.

Tô Phù luyện tập sau lùi lại mấy bước, ngã xuống đất, từng ngụm từng ngụm thở.

Đây là hắn lần thứ nhất gặp được lão bản như thế bá khí ra tay.

So với đánh với Chu Liệt Hỏa một trận một lần kia, lần này ông chủ, mới là bạo phát thực lực chân chính.

Xác thực. . . Không thể địch nổi.

Liền phảng phất đã từng hoàng giả trở về giống như.

Lúc trước Chu Liệt Hỏa, bại không oan.

Bầu trời phía trên.

Vị kia bị Thực Mộng trùng tự bạo xúc tu mà trọng thương cấp tám Đại Tông Sư, sắc mặt có chút phức tạp.

Vị này yên lặng vài chục năm truyền kỳ Tông Sư vừa ra tay, liền là như vậy hung mãnh.

Sau trận chiến này, Phương Trường Sinh tại Tông Sư trên bảng cơ hồ muốn rơi xuống đến đáy cốc tên tuổi, sợ là muốn một lần nữa cân nhắc.

Tô Phù đặt mông ngồi dưới đất, trước mắt cát vàng bay lượn.

Thế nhưng, hắn xem vô cùng hưng phấn.

Cát vàng bên trong, mơ hồ có khả năng thấy, ba vị cường giả đại chiến.

Tề Bạch Hợp trợ giúp Phương Trường Sinh lược trận, phòng ngừa Thực Mộng mẫu trùng đào thoát, đồng thời đánh lén Tô Phù.

Đến mức Phương Trường Sinh, thì là toàn trình đè ép Thực Mộng mẫu trùng tại đánh.

Phương Trường Sinh sắc mặt đỏ lên, đôi mắt như sáng chói kim thạch, vung lên xương rồng mâu, không ngừng rút đánh vào cấp tám mẫu trùng trên thân thể.

Mạnh như cấp tám mẫu trùng, cũng bị rút kích không ngừng bay tứ tung.

Phương Trường Sinh vô địch khí tức, phảng phất lây nhiễm ở đây rất nhiều nhân loại.

Nhân loại binh sĩ phát ra gầm thét, gia tăng hỏa lực phát ra.

Thực Mộng trùng mặc dù chủng loại nhiều đến kinh ngạc, đủ loại tác chiến trùng loại, đánh nhân loại trở tay không kịp.

Bất quá, tại nhân loại cuồng oanh loạn tạc phía dưới, đại đa số Thực Mộng trùng đều là bị oanh bạo, tử vong.

Ngũ lục cấp Thực Mộng trùng, liên miên liên miên ngã xuống.

Đương nhiên, cũng có nhân loại binh sĩ, cũng có nhân loại Tạo Mộng sư đổ máu tại chiến trường.

Chiến tranh vốn là một khúc bi ca.

Đại mộng chi nhân loại trong môn cùng Thực Mộng trùng chiến tranh, tại toàn cầu các nơi đều bộc phát.

Mặc kệ là Châu Á, cũng hoặc là là ba Đại liên bang, thậm chí là đại tai biến thời kì may mắn còn sống sót một ít không biết tên tiểu quốc, cũng đều tại riêng phần mình cố gắng chống cự lại đại mộng cánh cửa bên trong Thực Mộng trùng.

Nếu là bỏ mặc đại mộng chi môn dã man sinh trưởng.

Đối với nhân loại, tuyệt đối là tuyệt vọng tin tức.

Thực Mộng trùng sở dĩ xưng là "Ăn mộng" liền bởi vì bọn hắn hội thôn phệ nhân loại mộng cảnh.

Tại toàn dân nằm mơ thời đại, Thực Mộng trùng xuất hiện đối với nhân loại mà nói, là chân chính tai hoạ.

Tô Phù thở hồng hộc, Quân Nhất Trần hành tẩu tới.

Trải qua chiến tranh tẩy lễ, Quân Nhất Trần trên người khí tức trở nên càng phát lăng lệ, mặc dù vẫn như cũ xuất trần phiêu dật.

La Hầu, Chu La cũng đều tiến tới Tô Phù bên người.

Cát vàng bên trong.

Phương Trường Sinh một thân phát ra vầng sáng màu tím Long khải, quyền đả mẫu trùng, mâu đâm mẫu trùng!

Cơ hồ đem mẫu trùng ép đè lên đánh.

"Đừng tưởng rằng là côn trùng, liền dám lấn học trò ta!"

"Ta Phương Trường Sinh đồ đệ, chỉ có ta Phương Trường Sinh có khả năng khi dễ!"

"Không quan trọng con rệp Tử, tính thứ đồ gì? Lão tử đỉnh phong thời kì, một mâu liền có thể đâm chết ngươi!"

. . .

Phương Trường Sinh một bên đánh, một bên líu lo không ngừng.

Tề Bạch Hợp giơ tay lên che mặt, cái tên này bệnh cũ lại phạm vào.

Trên bầu trời cấp tám Đại Tông Sư, cũng là mặt đen lên.

Bao che khuyết điểm Long Hoàng Phương Trường Sinh, xác thực. . . Có chút hung.

Bọn hắn phía trước liền nghe nói Chu gia Chu Liệt Hỏa, đi Giang Nam thành phố tìm Phương Trường Sinh học sinh, kết quả Chu Liệt Hỏa bị Phương Trường Sinh đánh một trận.

Hiện tại, đầu này mẫu trùng cũng đi vào Chu Liệt Hỏa theo gót.

La Hầu trong đôi mắt tràn đầy kính nể.

"Phương tiền bối. . . Làm thật vô địch! Chúng ta mẫu mực, ta La Hầu một ngày nào đó, cũng phải trở thành mạnh như vậy người!"

"Có như thế cái lão sư, xác thực rất hạnh phúc!"

Chu La cũng có chút hâm mộ.

Mặc dù nàng là Chu gia thiên tài, thế nhưng Chu gia Đại Tông Sư thật đúng là chưa hẳn, sẽ vì an nguy của nàng, vượt qua ngàn dặm, tiến vào đại mộng cánh cửa bên trong.

Tô Phù cũng là tầm mắt lấp lánh.

Tiểu Tử Long ghé vào Tô Phù trên bờ vai, phảng phất đệm lên mũi chân, trong mắt tràn đầy ánh sáng.

Làm Phương Trường Sinh cùng Tề Bạch Hợp chờ Đại Tông Sư gia nhập.

Trận chiến tranh này, trên cơ bản tuyên bố kết thúc.

Cái kia tôn cấp tám mẫu trùng, bị Phương Trường Sinh bẻ gảy mấy cây xúc tu, ở trên người đâm mấy cái hồ quang điện chớp động hang về sau, liền bị vài vị Đại Tông Sư hợp lực trấn áp!

Đến mức chuyện kế tiếp, liền là quân bộ cùng Tông Sư các cường giả sự tình.

Phương Trường Sinh tán đi Long khải, cúi dép lào, ngẩng đầu ưỡn ngực đi tới, Tề Bạch Hợp thì là không nhanh không chậm nắm vuốt hoa hồng trắng cùng ở phía sau hắn.

Quân bộ vài vị Tông Sư cũng dồn dập tới, hỏi thăm Tô Phù liên quan tới đầu kia tiến hóa bên trong mẫu trùng sự tình.

Ở vào cấp sáu tiến hóa bên trong mẫu trùng, đây là nhân loại lần thứ nhất gặp được.

Rất nhiều Tông Sư vẻ mặt lại đều rất khó coi, bởi vì bọn hắn không biết đây có phải hay không tại truyền đạt một cái không tốt lắm tín hiệu. . .

Đương nhiên, cũng có Tông Sư đối với Tô Phù thế mà sống sờ sờ nắm này tiến hóa bên trong mẫu trùng cho đánh chết, biểu thị kinh ngạc.

Cũng có Tông Sư biểu thị bất mãn, cấp sáu tiến hóa mẫu trùng, chưa bao giờ xuất hiện qua, thế nhưng là thế mà bị Tô Phù cho đập nát, sinh sinh phí phạm tài liệu tốt.

Đương nhiên, lời này vừa nói ra, liền bị Phương Trường Sinh cho trừng trở về, mang theo xương rồng mâu mắng to một trận.

Tô Phù cũng là không khỏi khịt mũi.

Không đập nát đối phương, cái kia bị đánh nát chính là mình.

Tô Phù mới không muốn chết tại đen kịt trong động mỏ.

Mẫu trùng bị trấn áp, đã mất đi mẫu trùng tổ chức Thực Mộng trùng thì là đã mất đi tiếp tục cùng nhân loại chống lại lực lượng.

Rất nhanh, liền bị nhân loại dồn dập tiêu diệt toàn bộ.

Chiến tranh kết thúc.

Tô Phù bốn người đi theo Phương Trường Sinh cùng Tề Bạch Hợp bộ pháp rời đi đại mộng chi môn.

Giấc ngủ trong khoang thuyền.

Tô Phù mở mắt ra.

Hắn đau nhức toàn thân, đại mộng cánh cửa bên trong hết thảy đều sẽ chân thực phản ứng đến hắn thân thể bên trong.

Trong cơ thể đứt gãy xương cốt thời gian ngắn khả năng không có nhanh như vậy khôi phục, Tô Phù theo giấc ngủ trong khoang thuyền leo ra.

Chung quanh lít nha lít nhít giấc ngủ trong khoang thuyền, từng vị nhân loại binh sĩ, theo bên trong khiêng ra đã đã mất đi sinh mệnh khí tức chiến sĩ thi thể.

"Đi, còn còn chờ cái gì nữa."

Ông chủ thanh âm nhàn nhạt truyền đến, người sau rũ cụp lấy dép lào, ngậm điếu thuốc, ánh mắt mê ly tại quất lấy.

Tề Bạch Hợp thì là cẩn thận tỉ mỉ đứng ở bên cạnh hắn.

Tô Phù theo bên trong bò lên, Quân Nhất Trần, La Hầu mấy người cũng dồn dập tới tụ hợp.

Đám người rời đi đại mộng chi môn, cưỡi cao tốc tàu điện ngầm trở về Giang Nam thành phố Tạo Mộng sư công hội.

Trên đường đi, trầm mặc rất nhiều.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất chân chính trải qua dạng này chiến tranh.

Huyết tinh cùng tàn khốc, đều thật sâu kích thích bọn hắn, phía trước một lòng đều đang nghĩ lấy chiến đấu, nghĩ đến mạng sống, cũng là không có quá cảm thấy cảm giác.

Hiện tại, an định lại, hồi tưởng lại trong chiến trường hình ảnh, Tô Phù bốn người đều là có chút thần tâm rung động.

Phương Trường Sinh cùng Tề Bạch Hợp cũng là không có mở miệng nói cái gì.

Lúc trước bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy chiến tranh, biểu hiện so với tô dìu bọn hắn không khá hơn bao nhiêu.

Loại chuyện này, cần chính bọn hắn đi vượt qua.

Về sau dạng này chiến tranh hội có rất nhiều lần.

Ở địa cầu bên trên, còn có rất nhiều chưa từng mở ra đại mộng chi môn, đặc biệt là mênh mông bát ngát trong hải dương. . . Thậm chí khả năng tồn tại Thiên cấp môn.

Một khi Thiên cấp cửa mở khải, chiến tranh sẽ tàn khốc hơn.

Về tới Giang Nam thành phố Tạo Mộng sư công hội.

La Hầu thông qua phân hội nhiệm vụ đài, hướng công hội tổng bộ phát tin tức, xác định nhiệm vụ hoàn thành tin tức.

Xác nhận xong tin tức, mấy người thì là đợi tại Tạo Mộng sư công hội trong phòng nghỉ.

Phương Trường Sinh bị Tề Bạch Hợp mang đi.

Hiển nhiên lại là đẩy ra cầm chữa thương đi. . .

Trong phòng nghỉ có chút yên tĩnh.

Trị liệu mộng thẻ lập loè ôn hòa ánh sáng, trị liệu mấy người thương thế trên người.

Tô Phù từ từ nhắm hai mắt, hắn không có tiến vào hắc tạp không gian, chỉ là từ từ nhắm hai mắt, chìm xuống tâm, đơn thuần nghỉ ngơi.

Chiến tranh cho bọn hắn tâm linh mang tới tẩy lễ cùng trùng kích, cần để cho bọn hắn thật tốt thể ngộ một phen.

Này đối với bọn hắn trưởng thành, có lợi ích to lớn.

Ngay tại mấy người lúc nghỉ ngơi.

Tô Phù thông tin truyền đến thanh âm nhắc nhở.

Tô Phù sững sờ, phát hiện là Thí Luyện doanh huấn luyện viên, Lý Mộ Ca đánh tới.

Thở ra một hơi, Tô Phù tiếp thông thông tin.

Thông tin bên trong, truyền đến Lý Mộ Ca bình thản thanh âm: "Tiểu tử ngươi vừa mới tai họa xong Cửu Trọng môn, hiện tại lại chạy đi Địa cấp môn bên trong đánh chết một đầu tiến hóa bên trong mẫu trùng, thật sự chính là không có chút nào an phận a."

Tô Phù khóe miệng giật một cái.

Đối với Lý Mộ Ca vấn đề, hắn chỉ muốn nói. . . Trách ta rồi?

Hắn chẳng lẽ muốn đem chính mình khiến cho mình đầy thương tích sao?

Mỗi một lần mở ra Lục Cực, đều phải tốn hao rất nhiều kinh hãi nước khôi phục thương thế, nhìn xem thấy đáy kinh hãi nước, Tô Phù đau lòng a!

"Tốt, nhờ vào các ngươi ưu dị nhiệm vụ biểu hiện, cho nên hiện tại chính thức thông tri các ngươi, ba người các ngươi nghỉ phép kết thúc, ngày mai liền hồi trở lại Thí Luyện doanh, đã ngươi như thế ưa thích gây sự tình, vừa vặn chuẩn bị cho các ngươi một cái nhiệm vụ mới.".