Chương 214: Đại Ma vương. . . Lại hồi trở lại đến rồi!

Chương 214: Đại Ma vương. . . Lại hồi trở lại đến rồi!

Thông tin bên trong.

Lý Mộ Ca ngữ khí rất bình thản.

Tô Phù hơi sững sờ, nhiệm vụ mới?

Kỳ thật, lần này Trung Hải thị, chiến bên trong Địa cấp môn nhiệm vụ, La Hầu có thể theo tổng bộ chỗ ấy tiếp vào, chủ yếu cũng là Lý Mộ Ca mấy vị Thí Luyện doanh đạo sư ở trong đó làm tay chân.

Bằng không, như người bình thường mà nói, nguy hiểm như vậy nhiệm vụ, tổng bộ bình thường đều lại phái phái cấp năm, thậm chí cấp sáu Tạo Mộng sư trước đi hoàn thành.

Bất quá, Thí Luyện doanh bên trong cấp bốn thiên tài Tạo Mộng sư, so với ngoại giới một chút cấp năm Tạo Mộng sư sẽ còn mạnh hơn một chút, nhiệm vụ như vậy, cũng là miễn cưỡng có khả năng thử một lần.

Trên thực tế, Lý Mộ Ca, Dương Chính Quốc chờ Thí Luyện doanh huấn luyện viên, cũng đều chú ý Tô Phù đám người nhiệm vụ hoàn thành tình huống.

Khi biết Tô Phù đám người gặp nạn dưới tình huống, dẫn đầu câu thông chiến tranh thành lũy, phát ra cứu viện.

Bọn hắn cũng không có dự liệu được, Tô Phù thế mà lại ở phát hiện một đầu nhân loại chưa bao giờ từng gặp phải tình huống, phát hiện một đầu ở vào tiến hóa bên trong mẫu trùng, còn cứ thế mà nắm hắn đánh chết.

Dùng Tô Phù thực lực, nếu quả như thật gặp được cấp bảy mẫu trùng, vậy khẳng định là chết không thể chết lại.

Thế nhưng, loại tiến hóa này bên trong mẫu trùng, chỉ có cấp sáu đỉnh phong Thực Mộng trùng thực lực, thậm chí còn không kịp cấp sáu Thực Mộng trùng thống lĩnh, cho nên mới sẽ bị Tô Phù đánh chết.

Bất kể như thế nào, lần này, Tô Phù lại nổi danh một đợt.

Trước không nói phát hiện này loại đại bí mật, liền vẻn vẹn Phương Trường Sinh mang theo Tề Bạch Hợp, trên mặt đất cấp môn bên trong, hiện ra vô cùng thực lực, kêu gào lão tử đồ đệ, chỉ có lão tử có thể khi dễ này loại khẩu hiệu.

Cũng đủ để cho Tô Phù danh dương Tạo Mộng sư giới.

Lý Mộ Ca làm sao lại không biết?

Phương Trường Sinh là theo Thí Luyện doanh bên trong đi ra, bản thân liền là yêu nghiệt, tại cấp bốn cấp năm thời điểm, liền làm được cùng giai vô địch. . .

Cho nên, tại cảnh giới tông sư cũng ủng có vô địch chi tư.

Mặc dù Phương Trường Sinh mười mấy năm trước đã xuống dốc.

Thế nhưng, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, ai cũng không dám xem nhẹ Phương Trường Sinh.

Phía trước Chu Liệt Hỏa sự tình, đối với Phương Trường Sinh thực lực cũng chỉ là nhìn thoáng qua.

Thế nhưng, lần này, Phương Trường Sinh nhưng là chân chính cho thấy thực lực tuyệt mạnh.

Năm đó Long Hoàng, phảng phất lại lần nữa trở về giống như.

Đương nhiên, cũng liền Lý Mộ Ca, Dương Chính Quốc này một ít Tông Sư sẽ khá rõ ràng.

Phương Trường Sinh, cái kia đặc biệt đều là đang trang bức, toàn lực ra tay, đều chỉ là vì cho Tô Phù tạo thế. . .

Khiến cho hắn đã từng kẻ địch, kiêng kị một thoáng thực lực của hắn, ước lượng đo một cái ra tay với Tô Phù chỗ muốn trả ra đại giới.

Mặc dù nói nhân loại trận doanh nhất trí hướng ra ngoài.

Thế nhưng, cũng hầu như là có chút buồn nôn đồ vật, sẽ làm một chút nguy hại nhân loại sự tình.

Giống Tu La hội chờ này loại Thực Mộng giả thế lực tồn tại, liền là một loại tàng ô nạp cấu chỗ.

Tu La hội cũng chiếm cứ một chỗ đại mộng chi môn, mà lại là tiêu diệt toàn bộ hoàn tất đại mộng chi môn  có thể tăng lên Thực Mộng giả thực lực, Châu Á cùng với các nơi liên bang cường giả đều đang tìm kiếm này chút đại mộng chi môn, đáng tiếc thu hoạch cũng không lớn.

Bất quá. . .

Lần gần đây nhất, Châu Á cùng ba Đại liên bang hợp lại, tiêu diệt toàn bộ Tu La hội một chỗ cứ điểm.

Đạt được một chút thanh lý hoàn tất, mẫu trùng bị trấn áp mang đi đại mộng chi môn, phân biệt là hai tòa Địa cấp môn, một tòa Huyền Cấp môn.

. . .

Tô Phù không có hỏi thăm là nhiệm vụ gì.

Đóng lại cùng Lý Mộ Ca thông tin, Tô Phù dựa vào ở phòng nghỉ trên ghế.

Đã trải qua như thế một hồi, đại gia tâm tư cũng đều lắng đọng xuống dưới.

Bọn hắn dù sao đều không phải là phổ thông Tạo Mộng sư, trước đó cũng đã trải qua máu cùng nước mắt tẩy lễ.

Chiến tranh cho bọn hắn trùng kích cũng chỉ là tạm thời.

Bình phục lại tâm tình sau bốn người, bắt đầu ở phòng nghỉ bên trong phân tích nhiệm vụ lần này thu hoạch.

"Nhiệm vụ tích phân tổng cộng là sáu vạn, tăng thêm thu hoạch tinh vân mỏ ban thưởng tích phân bốn vạn, đúng lúc là mười vạn tích phân, trải phẳng đến chúng ta mỗi cá nhân trên người, mỗi người 2.5 vạn tích phân."

La Hầu nói ra, hô hấp có chút dồn dập đứng lên.

Hai vạn năm tích phân a.

Đây là hắn lần thứ nhất có lớn như vậy thu hoạch.

Quả nhiên, thu hoạch là cùng nguy hiểm thành tỉ lệ thuận, càng là nhiệm vụ nguy hiểm, thu hoạch tích phân càng nhiều.

Trong phòng nghỉ, nguyên bản có chút trầm trọng khí tức, tại ban thưởng trong vui sướng, đều bị ăn mòn không ít.

Mà lại, đại gia ngoại trừ tích phân ban thưởng bên ngoài, đối với chiến đấu mộng thẻ, thể thuật lý giải đều tăng lên rất nhiều, sức chiến đấu tăng lên, đối với bọn hắn mà nói, mới là trọng yếu nhất.

Tích phân ban thưởng không có nhanh như vậy tới sổ, tinh vân mỏ muốn trước đi qua tổng công đoàn sau khi giám định, mới có thể cùng tích phân cùng một chỗ, phân phát cho bốn người.

Quân Nhất Trần dựa vào ghế, mặt không biểu tình.

Tích phân thu hoạch, mặc dù khiến cho hắn hơi có chút vui sướng, thế nhưng cũng không có quá kích thích.

Hắn cau mày, trải qua lần chiến đấu này, hắn cũng phát hiện thiếu sót của mình.

Lực chiến đấu của hắn tăng lên mặc dù đủ rất nhanh, thế nhưng. . . Còn chưa đủ.

Trong ba người, Chu La liền có thể mang đến cho hắn không ít áp lực.

Đến mức La Hầu, cương giáp bao trùm toàn thân về sau, nếu là chiến đứng lên, Quân Nhất Trần cầm La Hầu căn bản không có biện pháp.

Mà Tô Phù. . .

Quân Nhất Trần hô hấp hơi chậm lại, tầm mắt có chút phức tạp.

Tô Phù thực lực tăng lên quá nhanh

Quân Nhất Trần cảm giác bắt kịp bước tiến của hắn tựa hồ cũng có chút cố hết sức.

Thí Luyện doanh bên trong đối thực lực tăng lên, thật nhanh như vậy sao?

Tô Phù tựa hồ cảm ứng được Quân Nhất Trần tầm mắt, mím môi một cái.

"Lão Quân  chờ Thí Luyện doanh Cửu Trọng môn chữa trị hoàn tất, hẳn là sẽ mở ra một vòng mới tuyển bạt, ngươi có khả năng tham gia. . . Tại bên ngoài quá an nhàn, tại thí luyện trong doanh, mới có thể cảm giác được áp lực."

Tô Phù nói.

La Hầu con mắt cũng là sáng lên, nhẹ gật đầu: "Lão Quân, ngươi thực lực không tệ, ta kiến nghị ngươi tới Thí Luyện doanh, chúng ta chỉ là tại thí luyện trong doanh tu hành không kém nhiều nhất 1 tháng, rất nhiều kỹ xảo đều còn không có học tập, thế nhưng là coi như thế, ngươi cũng đã có thể cảm nhận được áp lực."

"Chu La, tại Ngân Long bảng xếp hạng cuối cùng, ta cũng mới khó khăn lắm bài danh tại 110 tên, tại thí luyện trong doanh, cùng giai bên trong cường giả nhiều lắm."

La Hầu nói.

Thí Luyện doanh làm Châu Á cùng một đôi hậu bối thiên tài bồi dưỡng căn cứ.

Tự nhiên có chỗ độc đáo của nó, hằng năm theo Thí Luyện doanh đi ra Tông Sư, cơ hồ hàm cái Châu Á đại bộ phận.

Quân Nhất Trần sắc mặt nghiêm túc, hắn không có cự tuyệt.

Chờ lần này trở về, hắn liền sẽ để phụ thân hắn tiến cử hắn tham gia Thí Luyện doanh tuyển bạt.

Đám người lại trò chuyện trong chốc lát, bầu không khí hòa hoãn rất nhiều.

Cửa phòng nghỉ ngơi bị gõ vang.

Mấy đạo Tô Phù thân ảnh quen thuộc đi đến.

Tân Lôi, Đường Lộ cùng Lâm Lạc Tuyết.

Tân Lôi gần nhất cùng Đường Lộ hai người trộn lẫn cùng một chỗ.

Quân Nhất Trần mang theo nàng một hai lần nhiệm vụ về sau, liền bỏ mặc chính nàng trưởng thành đi.

"Tô học đệ!"

Tân Lôi thấy được đã lâu không gặp Tô Phù, con mắt đều sáng lên.

Đường Lộ thổi bánh phao đường, con mắt cũng là bắn ra hào quang.

Nàng rất tò mò, tiến vào Thí Luyện doanh Tô Phù, đến cùng lớn bao nhiêu cải biến.

Các nàng vừa làm xong nhiệm vụ, vẫn chưa nghe nói Tô Phù bốn người chỗ làm ra động tĩnh lớn.

Cũng không rõ ràng, Tô Phù thế mà đánh chết một đầu cấp sáu tiến hóa bên trong mẫu trùng.

"Lão tân."

Tô Phù cũng có thật lâu không nhìn thấy Tân Lôi, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Bây giờ Tân Lôi, thành là cấp ba Tạo Mộng sư về sau, thực lực đột nhiên tăng mạnh, trải qua chiến đấu tẩy lễ, khí chất càng phát sắc bén.

Cảm giác cũng loáng thoáng đạt đến cấp ba đỉnh phong, tốc độ phát triển rất nhanh.

Này kỳ thật cũng nhờ vào hoàn cảnh biến hóa.

Giống Tân Lôi này loại giỏi về chiến đấu Tạo Mộng sư, tại tiếp xúc đến đại mộng chi môn nhiệm vụ về sau, trưởng thành tốc độ hội rất nhanh, dĩ nhiên, tỉ lệ tử vong cũng cao rất nhiều.

Lâm Lạc Tuyết tầm mắt phức tạp nhìn xem Tô Phù.

Cái này tại Giang Nam thành phố Tạo Mộng sư công hội, thái tử gia nhân vật.

Thân bên trên mang cho nàng áp lực càng ngày càng kinh khủng.

Tô Phù chỉ là ngồi ở đằng kia, liền phảng phất lù lù bất động đại sơn.

Cảm giác của nàng, thậm chí không dám tới gần Tô Phù thân thể.

Này là như thế nào một loại cảm giác?

Chênh lệch có lớn như vậy sao?

Tô Phù quét Lâm Lạc Tuyết liếc mắt, hắn cảm ứng được Lâm Lạc Tuyết dò xét, khóe miệng hơi vểnh lên.

Cảm giác của các nàng  chưa từng trải qua cô đọng, đối đầu Tô Phù cảm giác, tựa như là bông vải đụng thép tấm, không có có bất kỳ cảm giác gì.

Tân Lôi hưng phấn nói với Tô Phù lấy trong chiến đấu trải qua, còn đem chính mình không hiểu nhiều có nhiều vấn đề đều hỏi ý kiến hỏi ra.

Phảng phất về tới tại Giang Nam đại học trong tiệm sách những năm tháng ấy.

Tô Phù bây giờ cảnh giới, đối với Tân Lôi vấn đề tự nhiên hỏi gì đáp nấy.

Tô học bá vẫn là cái kia tô học bá.

Bất quá, Tân Lôi nhưng cũng đã trưởng thành rất nhiều.

La Hầu cùng Chu La dựa vào ghế, nhàn nhạt nhìn xem một màn này.

Lâm Lạc Tuyết có chút đè nén nhìn lướt qua La Hầu cùng Chu La  đồng dạng là cấp bốn Tạo Mộng sư, hai người này cho nàng khủng bố, không thể so với Tô Phù yếu.

Cái này là Thí Luyện doanh bên trong yêu nghiệt sao?

Lâm Lạc Tuyết âm thầm thở ra một hơi.

Lần sau Thí Luyện doanh tuyển bạt mở ra, nàng cũng muốn đi tham gia. . .

Thí Luyện doanh đối với thực lực tăng lên, quá nhanh!

Đám người trò chuyện trong chốc lát.

Phương Trường Sinh phủ lấy sau lưng, khoác lên cái áo khoác đi tới.

Tề Bạch Hợp dùng màu trắng khăn vải lau sạch lấy tay, sắc mặt lạnh nhạt.

"Lý Mộ Ca nói với ta, nhường ta đưa các ngươi đi sân bay, trực tiếp bay kinh đô  chờ các ngươi đi gây sự tình."

Phương Trường Sinh kẹp lấy một điếu thuốc, thản nhiên nói.

Ánh mắt của hắn rơi vào Tô Phù trên thân, tiểu tử này trưởng thành tốc độ khiến cho hắn rất hài lòng, không sai biệt lắm có hắn năm đó mấy phần phong phạm.

"Tiểu tử thúi  chờ Cửu Trọng môn đã sửa xong, tiểu tử ngươi không có tiến vào Ngân Long bảng ba vị trí đầu, cũng đừng trở về gặp lão tử, lão tử gánh không nổi người này, năm đó đến từ trấn áp Ngân Long bảng vô số yêu nghiệt, liên tục Ngân Long bảng đệ nhất gần một năm, lão Lý đầu, Dương Chính Quốc cái kia ngu xuẩn, đều chỉ có thể trông mong nhìn lão tử cái mông, ngươi làm ta Phương Trường Sinh học sinh, không yêu cầu ngươi thứ nhất, ba vị trí đầu ít nhất phải cho ta cầm tới a?"

"Còn có, tiếp xuống Lý Mộ Ca để cho các ngươi làm sự tình, cho lão tử buông ra lá gan đi làm, không muốn sợ, liền là làm, có ai dám tìm ngươi phiền phức, liền nói là ta Phương Trường Sinh học sinh!"

Phương Trường Sinh tựa ở trên khung cửa, hít sâu một cái khói, thâm thúy nói.

Tề Bạch Hợp nắm vải trắng khăn để vào trong túi quần, liếc mắt.

"Đừng nghe hắn, người trẻ tuổi, thân thể trọng yếu hơn. . . Dĩ nhiên, gặp được sự tình cũng không cần sợ phiền phức, các ngươi là chúng ta Châu Á đời sau, to gan chiến."

Tô Phù đám người đều là gật gật đầu.

So với Phương Trường Sinh cái kia không đáng tin cậy, Tề Bạch Hợp nói mới là càng hợp lý.

Về sau.

Phương Trường Sinh cùng Tề Bạch Hợp lại dặn dò vài câu.

Liền lần lượt rời đi.

Trước khi rời đi, Phương Trường Sinh liếc mắt Tô Phù, chân thành nói: "Thật tốt đối đãi Tiểu Tử Long, đồ chơi kia là ta mộng du Long Cốc cho ngươi có thứ tự tới, đừng cho ta lãng phí lôi điện pháp Long tên tuổi."

Tô Phù khẽ giật mình, nghiêm túc lên đầu.

Sau đó, Tân Lôi, Quân Nhất Trần bọn người cùng Tô Phù cáo biệt.

Tân Lôi có chút không bỏ, lúc này mới vừa nhìn thấy Tô học đệ đâu, thế nào lại muốn phân biệt.

Bất quá, bây giờ nàng cũng hiểu biết Thí Luyện doanh tên tuổi, đảo cũng không nói gì thêm.

Chỉ là trong lòng âm thầm thề, nhất định phải tiến vào Thí Luyện doanh, đến lúc đó lại tiếp tục cùng Tô học đệ kề vai chiến đấu!

Quân Nhất Trần mặt không thay đổi đối Tô Phù gật đầu.

"Thí Luyện doanh chờ ta, lần sau tuyển bạt, ta liền đến."

Về sau.

Tô Phù, La Hầu, Chu La ngồi lên Tề Bạch Hợp an bài xa hoa xe bay, đi tới Giang Nam thành phố sân bay.

. . .

Dương Quả đập lấy hạt dưa, hừ phát điệu hát dân gian.

Thí Luyện doanh đoạn thời gian gần nhất là thật vô cùng thanh tịnh.

Nàng dùng theo Tô Phù chỗ ấy kiếm lấy tích phân, tu hành một quãng thời gian, cảm giác tăng lên không ít.

Tâm tình rất mỹ lệ.

Ngồi trên ghế, một bên gặm hạt dưa, một vừa thưởng thức hài kịch giải trí mộng thẻ, thỉnh thoảng phát ra vui cười tiếng cười.

Đến mức mấy ngày trước đây bị Tô Phù dùng ác mộng mộng thẻ bị hù tè ra quần sự tình, đã sớm bị nàng ném đến ngoài chín tầng mây.

Ngược lại. . . Ác ma kia trong thời gian ngắn cũng sẽ không trở lại.

Trở lại, Cửu Trọng môn vẫn còn đóng cửa trạng thái, sẽ không thụ thương.

Sẽ không thụ thương, liền sẽ không tới chữa bệnh viện.

Cái kia nàng liền không gặp được Tô Phù.

Bởi vậy. . .

Tô Phù mang cho nàng âm ảnh, đã sớm tán đi.

Đột nhiên.

Vui cười thưởng thức giải trí mộng cảnh Dương Quả, đột nhiên cảm thấy mình đầu bị vỗ một cái.

Một cái lảo đảo, Dương Quả thối lui ra khỏi giải trí mộng cảnh.

Dương Chính Quốc râu quai nón một trận vểnh lên động.

"Ngươi nha đầu này, lão tử nhường ngươi tiến vào Thí Luyện doanh, là nhường ngươi gặm hạt dưa sao? Có thể hay không có chút lòng cầu tiến? !"

Dương Chính Quốc chỉ tiếc rèn sắt không thành thép!

Dương Quả liếc mắt, Dương Chính Quốc ngươi cái tổn hại nhét, lại dám rút con gái của ngươi.

Đều nói con gái là phụ thân nhỏ áo bông, Dương Chính Quốc là nắm nữ nhi của mình làm áo chống đạn tới dùng a? !

Bỗng nhiên.

Dương Quả gặm hạt dưa động tác hơi ngưng lại.

Nàng trừng lớn mắt, nhìn về phía Dương Chính Quốc sau lưng.

Chỗ ấy. . .

Tô Phù mặt không thay đổi nhìn xem nàng.

Dương Quả run lên trong lòng, trong tay hạt dưa vãi đầy mặt đất.

"Ngươi. . . Ngươi ngươi tại sao lại trở về rồi? !"

Tô Phù khóe miệng giật một cái, "Xương cốt chặt đứt mấy cây, tới ngươi này tiếp nhận trị liệu."

"Đã lâu không gặp. . . Ta gần nhất mới nghiên cứu phát minh một giấc mơ, có muốn thử một chút hay không?"

Tô Phù nói.

Mặt không thay đổi Tô Phù, ở trong mắt Dương Quả, phảng phất bỗng nhiên biến lớn, hóa thành vô biên âm ảnh bao phủ lại nàng.

Gõ bên trong mà!

Đại Ma vương. . . Lại hồi trở lại đến rồi!.