Chương 217: Không trung rơi xuống, khí thế đối kháng!

Chương 217: Không trung rơi xuống, khí thế đối kháng!

Vì tương lai mà chiến. . .

Âm vang như sắt, đinh tai nhức óc thanh âm tựa hồ còn quanh quẩn tại Tô Phù bên tai.

Nhường cưỡi tại trong chiến cơ Tô Phù lâm vào trầm ngâm bên trong.

Theo Lý Mộ Ca chờ huấn luyện viên kể ra, Tô Phù trong cơ thể huyết dịch tựa hồ cũng không tự chủ được sôi trào, đó là một loại phát ra từ sâu trong linh hồn run rẩy.

Có thể nói là xúc động, cũng có thể nói là rung động.

Nhìn thoáng qua bên cạnh thân La Hầu cùng Chu La, hai người cũng giống vậy như vậy xúc động, mặc dù tựa ở chiến cơ trên vách tường, thật chặt buộc đôi mắt, thế nhưng nhảy lên mí mắt không thể nghi ngờ bại lộ bọn hắn không an tĩnh trong lòng.

Đến Tông Sư chi cảnh, tài nguyên đều là chính mình đi tranh đoạt.

Bất kỳ một cái nào Tạo Mộng sư công hội, đều sẽ không cho tông sư cảnh Tạo Mộng sư tuyên bố nhiệm vụ.

Trên thực tế  nhiệm vụ liền là tài nguyên, là bồi dưỡng thế hệ trẻ tuổi Tạo Mộng sư trưởng thành tài nguyên, rất nhiều nhiệm vụ mặc dù hung hiểm, thế nhưng kỳ thật đều là bị Tông Sư sàng chọn qua, nguy hiểm hệ số thấp rất nhiều nhiệm vụ.

Tông sư cảnh cường giả mong muốn tài nguyên, vậy liền đi xông chiến bên trong đại mộng chi môn, đi tìm tìm chưa mở ra đại mộng chi môn.

Tất cả các bậc tông sư, đều dùng bọn hắn thực lực, đi cho thế hệ trẻ tuổi chống đỡ ra một mảnh trưởng thành bầu trời.

. . .

Chiến cơ vạch phá bầu trời, hướng phía mặt trời mọc phương hướng bay đi, tại muôn vàn hào quang rực rỡ phía dưới, tràn đầy bồng bột khí tức.

Lần này tài nguyên tranh đoạt thi đấu vị trí, tại Tây Bộ liên bang bên trong.

Dẫn đội huấn luyện viên làm Dương Chính Quốc.

Nguyên bản Tô Phù coi là, lại là Lý Mộ Ca dẫn đội, bởi vì Lý Mộ Ca thực lực, so với Dương Chính Quốc mạnh hơn một chút, lực uy hiếp cũng mạnh một chút.

Bất quá, các huấn luyện viên an bài, Tô Phù cũng không cách nào đi nghi vấn cái gì.

Dương Chính Quốc dù sao cũng là cấp tám Đại Tông Sư, có thể đảm nhiệm Thí Luyện doanh huấn luyện viên, làm sao có thể thật yếu?

Chiến cơ tốc độ rất nhanh, Tô Phù cảm giác, không sai biệt lắm đi qua hơn một giờ, chiến cơ tốc độ tựa hồ liền chậm lại.

"Chuẩn bị một chút, nhanh đến."

Dương Chính Quốc buồn bực tiếng sáo vang lên.

Về sau, chiến cơ bắt đầu chậm rãi hướng xuống hàng.

Trong chiến cơ hai vị sĩ quan, hướng phía trong buồng phi cơ mấy người làm lấy thủ thế.

Dương Chính Quốc nhẹ gật đầu.

Về sau, ánh mắt của hắn liếc nhìn Tô Phù đám người, thản nhiên nói.

"Chúng ta liền từ chỗ này đi xuống đi."

Hả

Liền từ chỗ này?

Tô Phù, La Hầu, Chu La đều là khẽ giật mình.

Này mà thế nhưng là hai ngàn mét không trung a. . .

Dương Chính Quốc khóe miệng một phát, lộ ra một cỗ nhường trong lòng kinh hãi nụ cười.

Cho Tô Phù mỗi người vứt qua tới một cái ba lô.

"Đây là bay lượn áo, sau khi mặc vào, thẳng tiếp theo. . . Sợ cái gì, nếu như ngay cả này đều sợ, làm sao cùng liên bang Thí Luyện doanh yêu nghiệt những người mới đánh một trận?"

Dương Chính Quốc nói, hắn không có mặc bay lượn áo, đối với có thể đạp không mà đi Tông Sư mà nói, bay lượn áo cái gì quá gân gà, hơn nữa còn ảnh hưởng mỹ quan.

La Hầu không nói gì thêm, có lẽ là theo Tây Cương quân bộ xuất sinh, tính cách so sánh ngay thẳng.

Cho nên trực tiếp mặc lên bay lượn áo, tầm mắt lấp lánh.

Chu La có chút ghét bỏ, bất quá vẫn là mặc vào, nếu như không mặc bay lượn áo, theo hai ngàn mét không trung nhảy đi xuống, nàng này mỹ lệ dáng người, khả năng trong nháy mắt hội hóa thành một bãi thịt nhão.

Làm một cái thích chưng diện nữ nhân, đây là nàng không thể tiếp nhận đại giới.

Tô Phù cũng mặc lên bay lượn áo.

Hai ngàn mét dưới không trung nhảy, không hiểu có chút kích thích.

Qua không sai biệt lắm ba mươi giây.

Dương Chính Quốc hướng phía phòng điều khiển bên trong phát ra hỏi thăm.

Sĩ quan nhẹ gật đầu.

Về sau, Dương Chính Quốc liền đứng người lên, cường tráng thân hình, đầu cơ hồ muốn đè vào chiến cơ khoang thuyền đỉnh.

"Chuẩn bị. . . Đếm ngược ba giây, bắt đầu nhảy, ba. . . Hai. . ."

Dương Chính Quốc sắc mặt nghiêm túc.

Chiến cơ cửa khoang mở ra.

Gào thét gió lốc theo ngoài cửa khoang mãnh liệt vọt vào, quét mỗi người sợi tóc đều vô cùng ngổn ngang.

Bên ngoài, tầng mây trôi nổi, dưới mặt đất vô số kiến trúc nhỏ bé như sâu kiến.

Mở đất bạt hùng nghiền ngẫm nhìn xem này chút người mới.

Hắn còn không có cùng khóa này người mới đã từng quen biết.

Bất quá, đối với Ngân Long bảng đệ nhị hắn mà nói, cùng người mới liên hệ không có có bất kỳ ý nghĩa gì, trừ phi này chút người mới, có thể thời gian ngắn theo đuổi hắn.

Thế nhưng, cái này sao có thể?

Cửu Trọng môn sở dĩ có thể xưng là tu hành tài nguyên, bởi vì tại Cửu Trọng môn bên trong, không chỉ có có thể tôi luyện sát phạt thủ đoạn, mà lại, khác biệt đại mộng chi môn, mang tới áp lực cũng khác biệt.

Mộng thẻ điều khiển thủ pháp, thể thuật kỹ xảo chiến đấu các loại, cũng phải cần đi qua vô số chiến đấu mới có thể ma luyện đi ra.

Cửu Trọng môn tồn tại, chính là cái ý này nghĩa.

Phối hợp thêm Thí Luyện doanh bên trong Ngưng Thần hành lang, một khi đột phá  có thể cô đọng cảm giác.

Hắn mở đất bạt hùng lần thứ nhất cô đọng cảm giác, mặc dù chỉ có lục chuyển, thế nhưng. . . Tại thí luyện doanh tu hành lâu như vậy, cảm giác của hắn cô đọng đã sớm không thể so Tô Phù bát chuyển cảm giác yếu.

Mặc dù lần thứ nhất cô đọng cảm giác, rất trọng yếu đại biểu điểm xuất phát cao thấp.

Thế nhưng, sau này mỗi một lần cảm giác cô đọng đều trọng yếu giống vậy.

"Một! Nhảy!"

Dương Chính Quốc râu quai nón run run, đang kêu ra "Một" trong nháy mắt, trợn mắt trừng trừng, quát lớn lên tiếng!

La Hầu ngay thẳng vô cùng, bước ra một bước, bỗng nhiên nhảy ra.

Con ngươi trừng lớn, nhìn chằm chằm bên ngoài đáng sợ hình ảnh.

Gió lốc trong nháy mắt trùng kích, ánh mắt của hắn nhịn không được đóng lại, nước mắt đều kém chút chảy ra.

Chu La cũng liền xông ra ngoài, mặc dù nàng thực lực yếu nhược, thế nhưng bậc cân quắc không thua đấng mày râu, mà lại, nàng lực chấp hành rất mạnh.

Theo thân thể cao tốc rơi xuống, Chu La trong cơ thể huyết dịch cũng là không khỏi sôi sùng sục đứng lên.

Dương Chính Quốc cười to không thôi.

"Tô Phù! Nhảy!"

Dương Chính Quốc, nói.

Tô Phù nhìn thoáng qua trong chiến cơ Dương Chính Quốc, về sau khóe miệng giật một cái.

Hắn hoài nghi, này trồng ra tràng phương thức, thuần túy chỉ là Dương Chính Quốc ác thú vị.

Bất quá hắn không nói thêm gì, La Hầu cùng Chu La đều nhảy, hắn tự nhiên cũng sẽ không sợ hãi.

Đứng ở trước cửa, hai tay mở ra, cuồng phong theo dưới hai tay trùng kích mà lên, Tô Phù nhắm mắt lại, thân thể tự do hạ lạc. . .

Sợi tóc dưới cuồng phong quét, bên tai truyền đến chính là soạt tiếng gió thổi.

Trong nháy mắt này, có một loại tự do tự tại, như chim đang bay lượn cảm giác.

Dương Chính Quốc cười to mà lên, thanh âm đinh tai nhức óc, phảng phất lôi đình nổ vang hư không.

Bước ra một bước, phảng phất một con mãnh hổ rời núi.

Kinh khủng cảm giác cùng khí tức theo trên người hắn bộc phát ra!

"Hoa Hạ Dương mỗ người tới cũng! ! !"

Oanh

Âm thanh khủng bố nổ vang giữa thiên địa.

Mở đất bạt hùng không có mặc bay lượn áo, bước ra một bước.

Phát ra gầm thét.

Chịu lấy cuồng phong, theo hai ngàn mét không trung nhảy xuống.

Thân thể của hắn trong nháy mắt nâng lên, che kín lít nha lít nhít khối hình dáng cơ bắp.

Quần áo trên người bị quét soạt không ngừng vang vọng, quất vào trên da thịt đều sẽ truyền đến đau đớn giống như.

Bất quá, mở đất bạt hùng không thèm để ý.

Làm Thí Luyện doanh dẫn đội lão thành thành viên, mở đất bạt hùng cần thể hiện ra khí thế của hắn, làm những người mới, mở ra một đầu vô địch con đường!

Theo hai ngàn mét không trung nhảy xuống.

Này không chỉ là Dương Chính Quốc ý nghĩ, cũng là hắn mở đất bạt hùng ý nghĩ.

Muốn làm, liền làm kích thích một điểm, làm rung động một chút!

Vừa đăng tràng, liền muốn hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt!

Oanh

Mở đất bạt hùng thân thể nhanh như gió rơi xuống, Tô Phù đều đuổi kịp Tô Phù đám người.

Ăn mặc bay lượn áo Tô Phù thấy bằng vào thân thể hạ xuống mở đất bạt hùng, lông mày hơi nhíu.

La Hầu trong đôi mắt tách ra tinh mang.

Tây Bắc Thác Bạt gia tộc, làm Tây Cương Đại Tông Sư La Hạo con trai, La Hầu há có thể không nhận ra Thác Bạt gia luyện thể thuật?

Trong lúc nhất thời, La Hầu trong lòng sục sôi, đáng tiếc, hắn tu hành thể thuật cùng thân thể không quan hệ, vô phương làm đến mở đất bạt hùng như vậy, không sử dụng bay lượn áo, cứ thế mà tiếp nhận hai ngàn mét không trung rơi xuống lực lượng đáng sợ.

Mở đất bạt hùng khí huyết trên người cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, màu đỏ như máu khí huyết ở ngoài thân thể hắn bên ngoài không ngừng quanh quẩn lấy.

Tầm mắt như trụ, khí tức như hồng!

Dương Chính Quốc cười to thanh âm khiếp sợ thiên vũ.

Hai ngàn mét dưới không trung, Tây Bộ liên bang bên trong tòa thành lớn.

Từng đạo đáng sợ khí tức cũng là xông lên trời không!

Này khí tức, mỗi một đạo đều thuộc về một tôn cấp tám Đại Tông Sư  bất quá, đây đều là ba Đại liên bang Đại Tông Sư.

Bọn hắn tại cùng Dương Chính Quốc khí tức lẫn nhau đọ sức.

Tây Bộ liên bang.

Nhà chọc trời bên trên.

Một vị bọc lấy vải đỏ bào tóc vàng nam tử trung niên, sắc mặt lạnh nhạt, xếp bằng ở trên đó.

Theo Dương Chính Quốc tiếng cười nổ tung.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, thân thể chung quanh tựa hồ có Ngục Hỏa tại theo đốt.

"Hoa Hạ Thí Luyện doanh người mới đã tới, chuẩn bị nghênh đón."

Nam tử thản nhiên nói.

Nói là thuần khiết Tây Bộ liên bang ngữ.

Theo lời nói hạ xuống.

Nhà chọc trời phía dưới, thì là phân bố từng vị người trẻ tuổi, khí tức của bọn hắn cũng là nóng bỏng mà lên, ngửa đầu nhìn từ trên cao hạ xuống Tô Phù đám người.

Cảm giác đột nhiên bùng nổ!

Người cầm đầu, là một vị anh tuấn đến cực hạn thanh niên tóc vàng, khóe miệng toét ra.

Theo dưới lòng bàn chân bắt đầu, phảng phất bạo phát ra một thanh sáng chói thánh kiếm, thẳng bức trên bầu trời Tô Phù đám người.

Đương nhiên, mục tiêu của hắn. . . Là mở đất bạt hùng.

Tại thanh niên tóc vàng bên người, có vụn vặt lẻ tẻ bốn năm vị trẻ tuổi.

Cảm giác của bọn hắn cũng dồn dập nổi lên, như hóa thành gió lốc, hóa thành lớn bàn tay to, thẳng bức từ trên cao trên dưới rơi Tô Phù đám người.

Một bên khác, một tòa bằng phẳng quảng trường chính trung tâm.

Một vị mặc tối áo giáp màu vàng óng nam tử mở mắt ra.

Sau lưng ba bức kiếm khung lay động, tiếng leng keng lên, đao khí hướng tiêu!

"Đông Bộ liên bang, nghênh Hoa Hạ!"

Lời nói hạ xuống.

Phía sau nam tử, phảng phất nổi lên một tôn khổng lồ Ma Thần, Ma Thần cầm kiếm, chém ngang thiên địa, thẳng bức Dương Chính Quốc.

Đông Bộ liên bang dẫn đội lão thành thành viên là một vị ăn mặc bó sát người áo bào thanh niên, phần eo cài lấy ba thanh kiếm, tầm mắt sắc bén nhìn chằm chằm mở đất bạt hùng.

Về sau, vỗ phần eo trường đao.

Ánh đao ngút trời.

Mang theo sau lưng mới cảm giác con người gió lốc.

Hóa thành một cây đại đao, bổ về phía hạ xuống Tô Phù đám người.

Cùng Tây Bộ liên bang, Đông Bộ liên bang hiện ra hình tam giác đối ứng vị trí bên trên, cũng có một túm người ngồi xếp bằng.

Đây là vùng địa cực liên bang cường giả.

Một tiếng thú rống, một đầu màu tuyết trắng bắc cực sói vắt ngang trời cao phát ra rít gào.

Trên bầu trời.

Hạ xuống La Hầu, Chu La, còn có Tô Phù tầm mắt đều là bắn ra sáng chói.

Tại bước ra chiến cơ trong nháy mắt, đối kháng liền bắt đầu rồi hả? !

Mặc dù tranh tài chưa từng bày ra, thế nhưng khí thế đối bính liền đã bùng nổ.

Nếu là còn chưa chiến, trước hết yếu đi khí thế, cái kia đằng sau khả năng liền bị đè xuống đánh!

Dương Chính Quốc đạp không mà đi, cảm giác cùng ba Đại liên bang dẫn đội huấn luyện viên cảm giác trùng kích va chạm. . .

Oanh

Kinh khủng im ắng nổ tung ở trên bầu trời nổ vang.

Sóng khí cuồn cuộn, vô hình gợn sóng gợn sóng không ngừng khuếch tán ra tới. . .

Dưới đáy.

Liên bang bên trong tòa thành lớn đám người mỗi cái đều là kinh hãi vô cùng ngẩng đầu.

Bên trong tòa thành lớn Tạo Mộng sư công hội thì là sai phái ra Tạo Mộng sư cường giả tới duy trì trật tự, cảm ứng được một màn này cũng là thần tâm chấn động.

Đồng dạng là Tông Sư, thế nhưng Tông Sư cũng là có khác biệt!

Rất nhiều người hít sâu một hơi.

Huấn luyện viên va chạm là một chuyện.

Mà lão thành thành viên, người mới va chạm nhưng cũng đồng dạng không kém hạ phong.

Mở đất bạt hùng quét Tô Phù liếc mắt, sâm nhiên nhếch miệng cười một tiếng.

"Ta Châu Á, dĩ hòa vi quý. . . Bọn hắn dám hung chúng ta, liền đặc biệt đánh lại!"

Mở đất bạt hùng bạo hô lên tiếng.

Sau một khắc, thân thể bên trong khí huyết, không ngừng xếp, như phong ba sóng biển tầng tầng chồng chất.

Gân xanh không ngừng phồng lên đứng lên.

Mở đất bạt hùng cảm giác mãnh liệt, như một đầu thú dữ, rít gào mà lên, đối dưới đáy oanh tới cự chưởng cùng cự đao, phát ra hét giận dữ!

Loại tràng diện này, há có thể yếu đi khí thế? !

La Hầu sắt thép áo giáp trong nháy mắt bao trùm thân thể, dưới thân thể rơi tốc độ đột nhiên tăng nhanh.

Cảm giác dâng lên, cùng mở đất bạt hùng vừa kêu dung hợp, trong mơ hồ hóa thành nắm đấm màu đỏ ngòm.

Chu La tầm mắt ngưng tụ.

Giống nàng như thế ưu nhã nữ nhân, tại thời khắc này cũng không nhịn được máu nóng sôi trào.

"Chu gia, hoang hỏa!"

Bành

Hỏa diễm hai cánh bày ra, hỏa trụ theo dưới chân lan tràn, trong nháy mắt hướng vào mây trời, cảm giác bùng nổ.

Cùng mở đất bạt hùng khí tức dung hợp, hóa thành một quyền!

Một quyền kia, còn như thực chất.

Tô Phù tầm mắt thít chặt, trái tim mạnh hùng hồn nhảy lên.

Xoẹt một tiếng.

Trên người bay lượn áo đột nhiên nổ tung, Tô Phù thân thể trong nháy mắt cất cao, hóa thành hai mét năm tiểu cự nhân.

Bát chuyển cảm giác, ngưng thần bùng nổ.

Tăng thêm Bát Cực Băng mở ra Tứ Cực.

Tô Phù thân thể bên trên huyết khí đều hóa thành áo giáp!

Nâng lên nắm đấm, Đại Pháo quyền một quyền vung ra.

Bành

Khiếp sợ hoàn vũ pháo vang, ầm ầm bạo liệt.

Châu Á Thí Luyện doanh đội ngũ, tan hợp thành một quyền, ngang nhiên không sợ cùng ba Đại liên bang Thí Luyện doanh đội ngũ chỗ bùng nổ ra oai phủ đầu trong nháy mắt va chạm!

Cao ốc phía trên.

Tây Bộ liên bang dẫn đội lão thành thành viên khóe miệng giật một cái.

"Châu Á. . . Như thế bạo lực?"

Đông Bộ liên bang, Lưu Hải che đậy nửa bên mặt nam tử đem lộ ra một nửa trường đao một lần nữa trở vào bao.

"Nhiều như vậy thể thuật Tạo Mộng sư. . . Châu Á muốn làm gì? !"

Vùng địa cực liên bang, cũng là dồn dập hít một hơi lãnh khí.

Hai ngàn mét không trung, mấy người hạ xuống tốc độ càng lúc càng nhanh!

Rốt cục. . .

Mở đất bạt hùng thân thể như một khỏa to lớn thiên thạch, hung hăng đập xuống đất.

Mặt đất sụp đổ xuống.

Hai chân của hắn, đem mặt đất đạp không ngừng lồi lõm sụp đổ.

La Hầu sắt thép thân thể rơi đập trên mặt đất  đồng dạng ném ra một cái hố sâu.

Tô Phù cao hơn hai mét thân thể cũng rơi xuống đất, kinh khủng khí huyết như hung mãnh dã thú buông thả bốn phía, nhường không ít người hô hấp đều là hơi ngưng lại.

Đến mức Chu La. . . Rơi xuống đất động tĩnh liền nhỏ một chút, cũng là không ai chú ý tới nàng.

Bụi mù cuồn cuộn, đá vụn nhấp nhô.

Một mét chín mở đất bạt hùng, bao trùm cương giáp thân cao cũng đạt hai mét La Hầu, mở ra Tứ Cực, hai mét năm Tô Phù. . .

Ba tôn quái vật khổng lồ sừng sững quảng trường.

Đứng ở ba Đại liên bang hình thành hình tam giác chính giữa. . .

Hoành tỏa ra bốn phía.

Mở đất bạt hùng mắt sáng như đuốc, lạnh lùng nói: "Hoa Hạ, mở đất bạt hùng."

La Hầu cương giáp mở ra, lộ ra hưng phấn khuôn mặt: "Hoa Hạ, La Hầu!"

Tô Phù chậm rãi ngẩng đầu, thân thể khôi ngô, nhưng lại có thanh tú khuôn mặt, mặt không biểu tình, nhàn nhạt mở miệng.

"Hoa Hạ, Tô Phù."

"Xin nhiều chỉ giáo."

Nóng nảy khí tràng, trùng kích chung quanh ba Đại liên bang Thí Luyện doanh những người mới, đều là ngưng trọng muôn phần.

Nơi xa.

Chu La ngập ngừng một miệng môi dưới..