Chương 219: Phá quán người, Hoa Hạ. . . Tô Phù

Chương 219: Phá quán người, Hoa Hạ. . . Tô Phù

Ai. . . Phá quán? !

Dương Chính Quốc không có Nhất Ngôn đường, hắn là dẫn đội huấn luyện viên  có thể cho xây nghị, thế nhưng sẽ không cưỡng chế người mới làm thế nào.

Này loại chế độ thi đấu, hắn cũng không xa lạ gì, toàn cầu Thí Luyện doanh yêu nghiệt đấu đối kháng, kỳ thật trên đại thể quy tắc tới tương tự.

Bất quá, dự thi số người nhiều hơn một chút thôi, bởi vậy cũng có chút khác biệt.

Mở đất bạt hùng ngồi ở một bên, hai tay ôm ngực, hai chân chống ra, tầm mắt liếc nhìn Tô Phù đám người.

Đối với lần này người mới, hắn cũng không là rất quen thuộc, hiểu rõ cũng không tính rất nhiều.

Ba mươi tỷ tài nguyên tranh đoạt, thế mà thông qua người mới quyết đấu tới quyết định thuộc về, mở đất bạt hùng ngay từ đầu là không đồng ý.

Nhường Ngân Long bảng tiến lên tam cường người tới tranh đoạt còn tạm được.

Thế nhưng là, chính như Lý Mộ Ca nói tới như vậy, người mới là tương lai, là Thí Luyện doanh tương lai, là Châu Á tương lai.

Lôi ngấn, mở đất bạt hùng, Chu Huyền chờ Ngân Long bảng ba vị trí đầu, mặc dù đều thiên phú yêu nghiệt, thực lực mạnh mẽ, quét ngang cùng giai vô địch.

Thế nhưng, bọn hắn qua người mới giai đoạn, mà lại phải chịu trách nhiệm một năm đằng sau Thí Luyện doanh đấu đối kháng.

Khi đó, muốn tranh đoạt tài nguyên càng nhiều, tranh đoạt càng kịch liệt.

Bởi vậy, cơ hội này lưu cho người mới, cũng không tệ.

Nhường người mới sớm cảm nhận được tài nguyên kiếm không dễ, để bọn hắn hiểu rõ, trên bờ vai gánh nặng trầm trọng.

Tô Phù, La Hầu, Chu La ba người liếc nhau một cái.

Trong mắt của bọn hắn đều có tia lửa lóe lên.

Phá quán. . .

Bọn hắn ai không muốn? !

La Hầu ngồi trên ghế, thân thể đều tại nhẹ nhàng run rẩy, đó là kích động run rẩy, vừa nghĩ tới muốn cùng Châu Á bên ngoài yêu nghiệt giao thủ, hắn liền vô phương kềm chế nội tâm kích động.

Hắn nghĩ phá quán!

Quang minh chính đại, đi tới ba Đại liên bang sân nhà, chiến thắng bọn hắn người mới, giương ta Hoa Hạ oai! Không kém hắn Tông Sư con trai tên tuổi!

Chu La cũng muốn trở thành phá quán vị kia.

Không chỉ là bởi vì Chu gia cho nàng hứa hẹn ban thưởng.

Càng bởi vì, nàng mong muốn chứng minh chính mình.

Mặc dù Tô Phù cùng La Hầu đều là yêu nghiệt, thế nhưng nàng Chu La  đồng dạng không kém!

Có lẽ cùng Tô Phù cùng La Hầu có khoảng cách, thế nhưng nàng vẫn luôn đang cố gắng! Nàng muốn chứng minh cho tất cả mọi người xem, nàng có thể đại biểu Châu Á, tranh đoạt đến Hoa Hạ nên lấy được tài nguyên!

Đến mức Tô Phù, càng không cần phải nói.

Phá quán vị trí, hắn nhất định tranh.

Phương Trường Sinh nói, không muốn sợ liền là làm, hắn Tô Phù, đương nhiên sẽ không từ bỏ cơ hội này!

Dương Chính Quốc rất hài lòng gật đầu, hắn tại Tô Phù ba người thân bên trên đều cảm nhận được nhất định tranh cảm xúc.

Như thế là được rồi, liền sợ ba người riêng phần mình từ chối, e ngại phá quán danh ngạch, như thế liền đã mất đi khí thế, lung tung tuyển cái không nguyện ý phá quán, đến lúc đó, bại, càng mất mặt.

"Phá quán cùng thủ quán  đồng dạng trọng yếu, phá quán người muốn từ đối phương thủ quán người cầm trên tay đến phân số, mà thủ quán người, phải cố gắng nhường phá quán người không gặp được phân số, trên thực tế, thủ quán người áp lực lớn hơn."

Mở đất bạt hùng ánh mắt sắc bén nói.

Hắn đang cấp Tô Phù ba người làm phân tích.

Thân là dẫn đội lão thành thành viên, hắn từng có toàn cầu Thí Luyện doanh yêu nghiệt đấu đối kháng kinh nghiệm, rất rõ ràng, phá quán cùng thủ trong quán lợi hại quan hệ.

Chu La nhẹ gật đầu, nàng bình phục lại kích động trong lòng.

La Hầu nắm chặt nắm đấm, Tô Phù sắc mặt lạnh nhạt.

"Cho nên, ai phá quán?"

Dương Chính Quốc lại lần nữa quát nhẹ hỏi thăm.

Chu La rời khỏi tranh đoạt, nàng mặc dù thật muốn phá quán, thế nhưng. . . Nàng đúng là so Tô Phù cùng La Hầu yếu một ít.

Tô Phù cùng La Hầu cùng nhìn nhau, hai người tựa hồ còn tại tranh phong đối lập. . .

Tô Phù giơ tay lên, đầu ngón tay trên bàn nhẹ nhàng điểm một cái.

Hắn đứng người lên, thản nhiên nói: "Lão La, đi ra, chúng ta thật tốt tâm sự."

Dương Chính Quốc đám người lông mày hơi nhíu.

La Hầu trong ánh mắt mang theo thần mang, bỗng nhiên đứng người lên, khóe miệng một phát, lù lù không sợ.

Tâm sự liền tâm sự!

Tốt

Tô Phù đối Dương Chính Quốc cùng mở đất bạt hùng nhẹ gật đầu.

Về sau, mang theo La Hầu đi ra phòng họp.

Qua chừng một phút. . .

Cửa phòng họp mở ra.

Dương Chính Quốc ngồi trên ghế, cầm lấy một chén nước trà đang quát lấy.

Chu La nhắm mắt dưỡng thần, mở đất bạt hùng thì là điều động trong cơ thể khí huyết, tiến hành khống chế sức mạnh tu hành.

Két

Tô Phù lạnh nhạt như nước đi đến.

"Dương huấn luyện viên, chúng ta thương lượng xong, phá quán. . . Ta đi."

Tô Phù sau lưng.

La Hầu sưng mặt sưng mũi đi đến, không nói một lời ngồi trên ghế.

Dương Chính Quốc thoáng nhìn La Hầu mặt mũi tràn đầy sưng mặt sưng mũi bộ dáng, khóe miệng giật một cái.

Phốc

Nhịn không được, một miệng nước trà phun tới.

Khóa này người mới, quả nhiên giảng cứu cái đơn giản thô bạo, hết sức phù hợp khẩu vị của hắn.

Chu La mím môi một cái.

Có chút đồng tình nhìn xem La Hầu, này quật cường gia hỏa, còn cứng cổ, hiển nhiên rất không cam tâm.

Bất quá, nắm đấm không có Tô Phù lớn, không cam tâm cũng vô dụng.

Mở đất bạt hùng nhìn lướt qua sắc mặt như nước Tô Phù, nhếch miệng lên.

"Được. . . Nếu tất cả mọi người nhất trí đồng ý, ta đây Hoa Hạ Thí Luyện doanh phá quán người làm. . . Tô Phù!"

"La Hầu, Chu La phụ trách thủ quán!"

Dương Chính Quốc buông xuống chén nước, đứng người lên, nghiêm túc nói.

"Hiện tại, tan họp, đều trở về điều chỉnh tốt trạng thái. . . Thi đấu huống có khả năng thông qua Tạo Mộng sư công hội trao đổi khu xem xét."

. . .

Tô Phù về tới khách sạn trong phòng.

Miêu nương ghé vào khách sạn trên giường, liếm láp ưỡn lên thẳng tắp mèo chân.

Sau khi trở về Tô Phù, tầm mắt sáng chói rất nhiều.

Dùng văn minh thủ đoạn, đoạt được phá quán người thân phận đằng sau, Tô Phù kỳ thật áp lực cũng hết sức đại. . .

Ba Đại liên bang, xuất chiến danh sách đều chưa có xác định.

Hắn cũng không biết đối thủ tình huống đến cùng như thế nào, am hiểu cái gì mộng thẻ, kỹ xảo chiến đấu như thế nào.

Hắn mặc dù tự tin, thế nhưng không tự phụ.

Trận này Thí Luyện doanh người mới đấu đối kháng, cơ hồ là đến từ toàn cầu tinh nhuệ nhất yêu nghiệt nhất một đám người mới.

Tô Phù có hắc tạp, người khác chưa hẳn không nắm chắc bài!

Áp lực, vẫn phải có.

Ngồi xếp bằng ở trên ghế sa lon.

Tô Phù từ từ nhắm hai mắt, bắt đầu điều chỉnh khí huyết, bình phục tâm tình.

Hắn muốn điều chỉnh tốt trạng thái, dùng tốt nhất tư thái, tới nghênh chiến hết thảy.

. . .

Ngày thứ hai.

Cũng là ba mươi tỷ tài nguyên tranh đoạt thi đấu bắt đầu tháng ngày.

Không có cái gì huyên náo, không có cái gì tuyên truyền, liên quan tới ba mươi tỷ tài nguyên thuộc về chiến, cứ như vậy lặng yên không tiếng động bắt đầu.

Người bình thường đối với trận đấu này quan tâm tự nhiên ít.

Thế nhưng, toàn bộ Tạo Mộng sư hành nghiệp, lại đều muôn phần quan tâm tài nguyên tranh đoạt thi đấu.

Châu Á.

Kinh đô, Thí Luyện doanh.

Thí luyện trong sân rộng.

Rất nhiều lão thành thành viên đều trở về, đại gia xếp bằng ở trong sân rộng, to lớn hình chiếu 3D trôi nổi tại trên đỉnh đầu, bên trong hình ảnh, thì là tại phía xa bên kia bờ đại dương Tây Bộ liên bang hình ảnh.

Trong tấm hình, đúng là ba mươi tỷ tài nguyên tranh đoạt thi đấu tình huống hiện trường.

Ngân Long bảng cường giả, Tiềm long bảng cường giả, dồn dập chú ý.

Lý Mộ Ca, Lan Tố, lão Lương chờ Đại Tông Sư cường giả, cũng đều chú ý này một trận chiến.

. . .

Giang Nam thành phố.

Quân gia, biệt thự sang trọng khu.

Quân Nhất Trần ăn mặc áo choàng tắm, dựa vào ở trên ghế sa lon, rót một chén rượu đỏ, khẽ đung đưa, quan sát hình chiếu 3D bên trong hình ảnh.

Tề Bạch Hợp ngồi tại Phương Trường Sinh tiểu điếm phía trước, một bên vuốt vuốt hoa hồng trắng, một bên quan sát hình chiếu 3D hình ảnh.

Phương Trường Sinh thì là ngậm điếu thuốc, híp mắt.

Giang Nam thành phố Tạo Mộng sư trong công hội.

Tân Lôi, Đường Lộ, Lâm Lạc Tuyết còn có thật nhiều công hội Tạo Mộng sư cũng đều tụ tập trong đại sảnh, trong đại sảnh, chính trực gieo lấy này một trận chiến.

. . .

Tây Bộ liên bang, trung ương đại thành.

Sáng sớm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên phá vỡ hắc ám, chiếu rọi tại đại địa phía trên, phảng phất nhường ngủ say đại địa, tại thời khắc này, triệt để thức tỉnh.

Cao ốc trong tửu điếm.

Ngồi xếp bằng ở trên ghế sa lon Tô Phù mở mắt ra, trong con ngươi của hắn phảng phất có sôi sùng sục khí huyết đang lưu chuyển.

Trên người hắn khí tức đạt đến đỉnh phong, loáng thoáng có khả năng thấy hắn không khí quanh thân đang không ngừng rung động giống như.

Nắm vuốt thư ngủ bên trong Miêu nương cổ thịt, nhấc lên về sau, đặt ở trên bờ vai.

Tô Phù khí nôn như rồng.

Chậm rãi đẩy mở tửu điếm môn.

Vừa ra cửa, cửa đối diện La Hầu ăn mặc chỉnh tề y phục tác chiến cũng dậm chân mà ra, nhìn chằm chằm Tô Phù, tầm mắt nhíu lại, nhẹ gật đầu.

Như là đã quyết định Tô Phù phá quán, vậy hắn La Hầu có thể làm, liền là bảo vệ tốt Châu Á sân nhà!

Chu La mở cửa, đi ra.

Nàng hôm nay ăn mặc bó sát người y phục tác chiến, đem vóc người bốc lửa thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Bất quá, La Hầu cùng Tô Phù chỉ là quét nàng liếc mắt liền thu hồi ánh mắt.

Cùng Tô Phù, La Hầu chờ đợi ngốc lâu, Chu La kém chút hoài nghi mình có phải hay không cô gái.

"Xuất phát."

Ba người đồng nói.

9h sáng.

Hoa Hạ sân nhà, liên bang trung ương đại thành bắc bộ thi đấu sân vận động.

Dương Chính Quốc, mở đất bạt hùng, Tô Phù, La Hầu, Chu La năm người đều tới.

Tại thi đấu sân vận động chung quanh, che kín vụn vặt lẻ tẻ đám người.

Thi đấu sân vận động trung ương, thì là bố trí một khối to lớn dùng Tụ Mộng thạch trộn lẫn tinh vân mỏ chế tạo kim loại lôi đài, kiên cố vô cùng.

Dương Chính Quốc không để ý đến chung quanh người quan chiến, ánh mắt của hắn rơi vào Tô Phù trên thân, ngưng trọng nói: "Phá quán ngươi, phụ trách thu hoạch phân số, nhớ kỹ, mong muốn tấn cấp vòng thứ hai, nhất định phải đạt được! Đến phân số càng nhiều càng tốt!"

"Còn có. . . Cẩn thận, đừng chết rồi."

Dương Chính Quốc nói.

Lời nói hạ xuống, Tô Phù không khỏi nheo lại mắt.

"Ngươi phá quán, ta không thể đi theo ngươi, phá quán người, vốn chính là chịu lấy áp lực tiến lên, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi muốn giết thủ quán người, đối Phương tông sư hội cản, thế nhưng. . . Thủ quán người nếu là giết ngươi, đối Phương tông sư chưa chắc sẽ cản, cho nên. . . Ngươi vụ phải cẩn thận."

Dương Chính Quốc nói nghiêm túc, thế nhưng sự thật liền là như thế.

Nếu như La Hầu có thể giết đối phương phá quán người, Dương Chính Quốc cũng chưa chắc sẽ ra tay ngăn cản.

Bất kể có phải hay không là xuất phát từ tư tâm, này rất có thể sẽ trở thành Tông Sư ở giữa quy định bất thành văn.

Ngươi nếu lựa chọn phá quán, vậy liền làm tốt chết chuẩn bị.

Thực lực không đủ, dựa vào cái gì phá quán? !

Thật sự cho rằng ba mươi tỷ tài nguyên tranh đoạt là trò đùa trẻ con?

Người mới đối chiến  đồng dạng huyết tinh!

Lý, chính là cái này lý.

. . .

Cùng Dương Chính Quốc đám người tạm biệt, Tô Phù trên bờ vai nằm sấp Miêu nương.

Về sau, từng bước từng bước đi ra đại biểu Châu Á sân nhà sân vận động.

Hắn không vội không chậm, khí thế trầm ổn mà cô đọng.

Cảm giác hưng phấn sôi trào, chìm nổi tại thân thể của hắn chung quanh.

Theo hắn đi ra, Tây Bộ liên bang không ít Tạo Mộng sư đều là đi theo bước tiến của hắn, chú ý phá quán cuộc chiến.

Tại Tô Phù đi ra sân vận động không sai biệt lắm năm trăm mét.

Đường phố xa xa phần cuối.

Có một người dậm chân tới.

Đó là đầu trọc người da đen, áo khoác ngắn tay mỏng lông sói, vòng eo da hổ, trong tay mang theo một bộ phảng phất dùng hợp kim hợp lại mà thành mộng ngôn, khí tức như lang như hổ!

Cấp bốn đỉnh phong cảm giác tràn ngập ra, nhường không khí đều tại chấn động. . .

Vùng địa cực liên bang phá quán người, xuất hiện!

Vùng địa cực liên bang, đệ nhất chiến. . . Phá quán, Hoa Hạ!

Người sau tầm mắt cực kỳ máu me, Tô Phù nheo lại mắt, không nghĩ tới cái thứ nhất tới phá quán thế mà lại là vùng địa cực liên bang.

Ba Đại liên bang bên trong, vùng địa cực liên bang thực lực xem như yếu nhất, tài nguyên cũng ít nhất.

Không nghĩ tới người sau lại dám tuyển cường thế nhất Hoa Hạ.

Nheo lại mắt.

Tô Phù không có lùi bước.

Khí thế của hắn bùng nổ, bát chuyển cảm giác, phảng phất hình thành gió lốc, cùng đối phương va chạm.

Hai người càng đến gần càng gần.

Chung quanh những người vây xem đều là cảm nhận được để bọn hắn hít thở không thông đè nén!

Dồn dập hét lên kinh ngạc.

Tô Phù cùng cái kia đầu trọc người da đen gặp thoáng qua.

Tại gặp thoáng qua trong nháy mắt, đầu trọc người da đen khí tức đột nhiên nổ đến cực hạn.

Bộc phát ra lôi đình bạo rống.

"Vùng địa cực liên bang phá quán người, Dany! Phá quán Hoa Hạ!"

Tiếng rống vang vọng, phảng phất như phong bạo bao phủ mà ra.

Sân vận động bên trong.

Hợp kim trên lôi đài.

La Hầu đứng xuôi tay, tầm mắt đang tiếng gào bùng nổ trong nháy mắt, đột nhiên trở nên sắc bén.

Trên khán đài Dương Chính Quốc, mở đất bạt hùng cũng nheo lại mắt.

Chu La bắt lấy hộ thủ, xiết chặt, hộ thủ bất tri bất giác bị bóp cong!

. . .

Tô Phù không để ý đến sau lưng phát sinh hết thảy.

Hắn ngẩng đầu, trực tiếp mà đi.

Sau một khắc, hóa đi làm chạy, kinh khủng khí huyết, ở trên người hắn tách ra ra.

Bành

Một cước đạp xuống, mặt đất đá vụn bắn bay!

Thân thể đột nhiên hóa thành Huyết Ảnh, phóng tới vùng địa cực liên bang hướng đi.

Nếu vùng địa cực liên bang khiêu chiến Hoa Hạ, cái kia Tô Phù tự nhiên. . . Chiến trở về!

Ngược lại, ba Đại liên bang, hắn đều cần tiến đến khiêu chiến!

Đệ nhất chiến, liền theo vùng địa cực liên bang bắt đầu đi!

Xa xa.

Tô Phù liền thấy được vùng địa cực liên bang sân nhà sân vận động.

Về sau.

Hắn không nữa đè nén trên người khí tức.

Bát chuyển cảm giác, rốt cục lộ ra nanh vuốt dữ tợn, hóa thành gió lốc, trong nháy mắt nổ tung.

Tô Phù một cước đạp xuống, cốt thép đùi, bùng nổ lực đàn hồi, một nhảy ra.

Bỗng nhiên rơi vào thi đấu sân vận động cửa chính trước đó.

Trước cửa thềm đá, ầm ầm nổ tung.

Tô Phù ngẩng đầu, tầm mắt trầm tĩnh, nhìn về phía trong quán, trên lôi đài thân ảnh.

Băng lãnh ngữ khí, từ trong miệng bắn ra.

"Phá quán người, Hoa Hạ. . . Tô Phù!".