Chương 221: Ngược lại muốn xem xem. . . Ai có thể cản ta

Chương 221: Ngược lại muốn xem xem. . . Ai có thể cản ta

Nhanh

Quá nhanh!

Thế cục biến hóa, trong nháy mắt, vượt qua dự liệu của tất cả mọi người bên ngoài!

Trên khán đài, phát ra từng đợt kinh hô, rất nhiều Tạo Mộng sư càng là trừng lớn hai mắt, kích động bắt được mộng ngôn, nắm sân vận động trên lôi đài hình ảnh truyền bá đến toàn cầu.

Ban đầu, tất cả mọi người coi là Tô Phù phải thua.

Dù sao, bị Dafnée nghiên cứu triệt để Tô Phù, cơ hồ mọi cử động bị Dafnée có hạn chế.

Thể thuật Tạo Mộng sư mặc dù thể xác cường hãn, thế nhưng thể xác có đôi khi cũng sẽ trở thành bọn hắn cản tay, trở thành bị nhằm vào nhược điểm.

Tỉ như Dafnée chỗ bắn ra mà ra nặng quân băng nỏ chính là chuyên môn khắc chế thể thuật Tạo Mộng sư mà nghiên cứu ra.

So với phổ thông đoản toa mộng thẻ, nặng quân băng nỏ mặc kệ tại lực xuyên thấu, vẫn là phá hư tính bên trên, đều xa xa vượt qua.

Thể thuật Tạo Mộng sư mạnh hơn, chẳng lẽ còn có thể dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ nặng quân băng nỏ?

Nhưng mà, Tô Phù làm được!

Quái vật này. . . Thật đặc biệt làm được!

Tất cả mọi người không có hiểu rõ, Tô Phù là làm sao làm được.

Có lẽ, chỉ có cái kia yên lặng không nói cấp tám Đại Tông Sư nỗ ha! Thấy rõ ràng.

. . .

Bành

Trôi nổi đắp lên khối băng, bị Tô Phù từng quyền đánh nổ.

Tốc độ di động quá nhanh, mở ra năm Cực băng Tô Phù, cấp năm đỉnh phong Thực Mộng trùng tại trước mắt hắn đều chỉ còn lại có bị treo lên đánh phần.

Dafnée trốn ở khối băng bên trong, nhanh như gió lướt ngang.

Nàng theo một cái khối băng trốn một cái khác khối băng, thần tâm đều là đang run sợ.

Tô Phù thân bên trên nhấp nhô màu đỏ như máu khí huyết áo giáp, hắn sở dĩ có thể tuỳ tiện ngăn trở nặng quân băng nỏ, khí huyết áo giáp tác dụng không thể coi thường.

Thông qua khí máu áo giáp suy yếu nặng quân băng nỏ lực trùng kích đằng sau, trực tiếp dùng thân thể mạnh mẽ chen lẫn nát băng nỏ.

Thân cao gần ba mét, cảm giác như giống như dải lụa, đạo đạo rủ xuống tại thân thể chung quanh.

"Nhập vi" cấp độ Phù Không Thê thi triển, Tô Phù tốc độ, Dafnée căn bản theo không kịp.

Nàng chỉ có thể bằng vào thường xuyên cùng Thực Mộng trùng chém giết tri giác, nhanh như gió theo một cái khối băng lẻn đến một cái khác khối băng bên trong.

Mà sau lưng nàng khối băng, thì từng cái bị Tô Phù đánh vỡ ra!

Tô Phù thân bên trên cho nàng mang tới áp lực, để cho nàng tròng mắt thít chặt.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, nắm Tô Phù nghiên cứu triệt để, thế nhưng là như cũ không có cách nào hạn chế lại hắn.

Thân cao gần ba mét, hở ra máu thịt, xếp đảo hình tam giác da lưng.

Tốc thẳng vào mặt khí huyết, để cho nàng gần như nghẹt thở.

Khó chịu, quá khó tiếp thu rồi!

Bành

Cái cuối cùng khối băng nổ tung!

Màu trắng băng khí chìm nổi ra.

Dafnée không chỗ có thể trốn, theo khối băng bên trong té ra, nện rơi trên mặt đất.

Đang đập rơi xuống đất bên trên trong nháy mắt, nàng bỗng nhiên bắn lên.

Từng sợi nước đá nắm thân thể của nàng xếp mà lên, giơ tay lên, mỹ lệ khuôn mặt bên trên, che kín điên cuồng!

Lít nha lít nhít nước đá hướng phía Tô Phù đánh thẳng tới.

Nhưng mà.

Đứng xuôi tay, khí huyết như thủy ngân chảy xuôi Tô Phù, chỉ là không nhanh không chậm hành tẩu.

Xương cốt, da thịt, thần kinh cơ hồ là phản xạ có điều kiện khống chế thân thể của hắn di chuyển.

Tô Phù thân hình tại tại chỗ, một trận mơ hồ, mà từng đạo nước đá, đều là dán vào thân thể của hắn chạy như bay mà ra, trên lôi đài nổ tung.

Nhập vi cấp độ Phù Không Thê, nhập vi cấp độ thân pháp thể thuật.

Nhường Tô Phù thành thạo điêu luyện.

Tô Phù từng bước một hướng Dafnée đi đến.

Mặt đất đang rung động, theo Tô Phù bàn chân đạp xuống, mặt đất tựa hồ cũng lõm lún xuống dưới.

Không sai.

Dafnée trước đó có được Tô Phù tư liệu.

Nàng có thể đem Tô Phù nghiên cứu thấu triệt, chuẩn bị kỹ càng đủ loại thủ đoạn tới đối phó Tô Phù.

Thế nhưng. . .

Nàng có thể có thể quên một sự kiện.

Làm lực lượng mạnh mẽ trình độ nhất định. . . Hết thảy loè loẹt, cái kia đều đưa không có có bất kỳ ý nghĩa gì.

Dafnée nhanh như gió lui lại, khôi phục cảm giác mộng thẻ không ngừng vận chuyển, nàng tiêu hao cảm giác rất nhanh liền bổ sung hoàn thành.

Nàng cắn răng, nhìn xem cùng nàng khoảng cách càng ngày càng gần Tô Phù, đôi mắt đột nhiên bắn ra ánh sáng óng ánh.

Giơ tay lên, cảm giác rung chuyển.

Một tòa tường băng vắt ngang tại Tô Phù trước mặt.

Bành

Thế nhưng là, Tô Phù nhìn cũng không nhìn, phảng phất giống như không có gì, giống như là xé nát một tờ giấy mỏng giống như, trực tiếp xé rách tường băng đi tới.

Tốc độ thậm chí không có bị cách trở chút nào!

Áp lực!

Từ trên người Tô Phù truyền đến áp lực thật lớn, nhường Dafnée thậm chí liền thở mạnh cũng không dám!

. . .

"Châu Á đối thể thuật nghiên cứu đúng là dẫn trước tại toàn cầu, Hoa Hạ Cổ Võ đối thể thuật nghiên cứu trợ giúp cùng ưu thế, quá lớn."

Khoác lên da sói nỗ ha! Nhàn nhạt thở dài một hơi.

Hắn nhìn xem thân cao ba thuớc Tô Phù, tầm mắt có chút phức tạp.

Tô Phù trong cơ thể lưu động huyết dịch, phảng phất trầm trọng như thủy ngân, đến cùng áp súc bao nhiêu huyết dịch, như thế áp súc, mạch máu đều không bạo liệt, có khả năng bộc phát ra lực lượng, Viễn Phi Dafnée có khả năng tưởng tượng.

Thời khắc này Tô Phù, liền xem như đối đầu cấp sáu Thực Mộng trùng, đều có thể thành thạo điêu luyện, thậm chí giết chi.

Đương nhiên, cấp sáu đỉnh phong Thực Mộng trùng, tại nỗ ha! Xem ra, Tô Phù đối kháng có khả năng, muốn giết vẫn tương đối khó.

Nỗ ha! Bên cạnh thân không xa vị kia người mới, bỗng nhiên đứng lên.

Hắn thật chặt bắt lấy lan can, vẻ mặt trở nên trắng.

"Làm sao có thể. . . Ta cùng Dafnée nghiên cứu một buổi tối, nhường Dafnée cơ hồ sử dụng hết thảy khắc chế thể thuật Tạo Mộng sư chiến đấu mộng thẻ, vì cái gì vẫn là không có dùng? !"

Hắn nhìn xem tại Tô Phù trước mặt, giống như bé thỏ trắng giống như Dafnée.

Không cam lòng cắn răng.

Chẳng lẽ thân là thủ quán người, vùng địa cực liên bang đệ nhất chiến liền phải thua sao? !

"Nên ta bên trên!"

Nam tử trong mắt lộ ra hối hận.

Nỗ ha! Nhàn nhạt nhìn lướt qua nam tử, không nói gì.

Hối hận nếu là có dùng, trên thế giới này liền sẽ không mỗi ngày chết nhiều như vậy Tạo Mộng sư.

. . .

Chiến

Dafnée thân thể lui nhanh, há mồm phát ra quát lớn.

Nàng tức giận hơi thở có chút điên cuồng, bị không ngừng đến gần Tô Phù, đè nén thần tâm có chút ngổn ngang.

Sau lưng Bạch Hồ hư ảnh lại lần nữa nổi lên.

Sau một khắc, cùng Dafnée dung hợp lại cùng nhau.

Dafnée con mắt như băng tinh, thể xác bắt đầu hóa thành khối băng bộ dáng, cả người như theo trời băng đất tuyết bên trong đi ra Băng Tuyết nữ thần.

Oanh

Hóa thân băng nhân đằng sau, Dafnée thế mà không lùi mà tiến tới, tốc độ cực nhanh hướng phía Tô Phù vọt tới!

Tô Phù nheo lại mắt.

Dafnée là cô gái, thế nhưng không có nghĩa là Tô Phù hội nhân từ nương tay.

Chu La cũng là nữ nhân, thế nhưng là Chu La hung khởi tới so với nam nhân còn đáng sợ hơn.

Cho nên, không nên đem nữ tính Tạo Mộng sư cho rằng nhu nhược nữ nhân, bằng không sẽ chết rất thê thảm!

Tô Phù uốn éo một cái cổ, thô to cổ kết nối lấy long động da lưng.

Về sau. . .

Thân thể cơ hồ hóa thành số đạo tàn ảnh.

Trong nháy mắt tới gần Dafnée thân thể.

Vung ra nắm đấm, nắm đấm tại bắp thịt áp súc dưới, phảng phất phát ra rang đậu nổ vang.

Một quyền trong nháy mắt nện ở Dafnée trên thân thể.

Hả

Tô Phù lông mày nhướn lên.

Hóa thân băng nhân Dafnée thể xác tựa hồ như vạn niên hàn băng kiên cố!

Tô Phù một quyền này thế mà không có đánh bạo.

Dafnée toàn thân chấn động, Tô Phù một quyền, giống như là búa nặng vạn cân, để cho nàng nhịn không được ho ra một ngụm máu tươi.

Truyền thừa mộng thẻ, Băng Tuyết nữ thần, đây là nàng Dafnée át chủ bài.

Ban đầu mong muốn giữ lại trận chung kết tranh đoạt thời điểm dùng.

Thế nhưng là. . .

Lần này, Dafnée nếu như không dùng ra đến, khả năng không chịu đựng nổi.

Người Hoa này, dã man so vùng địa cực gấu trắng còn muốn đáng sợ hơn khủng bố!

Cái kia cửa hàng khí huyết, nhường Dafnée mặt đỏ tới mang tai!

Dafnée hai tay bỗng nhiên bắt lấy Tô Phù thô to cánh tay, dù cho bị Tô Phù một quyền đập cơ hồ muốn sụp đổ thân thể.

Tô Phù nheo lại mắt, Dafnée trong hai tay, truyền đến cực hạn lạnh lẻo.

Những cái kia lạnh lẽo theo hai tay của nàng, chui vào Tô Phù trong lỗ chân lông, muốn đóng băng máu của hắn, hóa hiểu hắn Bát Cực Băng.

Ý nghĩ rất không tệ.

Đáng tiếc. . .

Này hàn ý lạnh lẽo, so với oán quỷ oán khí đều kém mấy phần.

Khí huyết như thủy ngân Tô Phù, căn bản không sợ hãi.

Mặt không thay đổi liếc qua Dafnée.

Tô Phù thô to cánh tay đột nhiên lắc một cái.

Dafnée không am hiểu thể thuật, bắt không được, bỗng nhiên rời tay, sau một khắc, một cái to lớn giò tại trước mắt nàng phóng to.

Nện ở lồng ngực của nàng!

Xoạt xoạt. . .

Băng tinh thân thể theo chỗ ngực bắt đầu, đột nhiên hiện ra vết rạn.

Nhưng mà. . . Cũng không có kết thúc.

Tô Phù thân thể trong nháy mắt tới gần, đầu gối ném ra, đụng vào Dafnée trên thân thể, người sau bị nện bạo bay ra vài trăm mét, cơ hồ muốn lăn xuống ra lôi đài.

Trên mặt đất rải đầy vỡ vụn băng tinh.

Dafnée từ dưới đất run rẩy bò lên, nàng băng tinh thân thể, đã sớm che kín lít nha lít nhít vết rạn, trên mặt, trên thân thể, điểm điểm vụn băng tại rơi xuống.

Thế nhưng là. . . Nàng còn không có nhận thua.

Nàng còn có thể chiến!

Dafnée một bên rơi xuống vụn băng, một bên giơ tay lên.

Lít nha lít nhít nước đá trôi nổi mà lên, ở sau lưng của nàng, giống như là một đóa tách ra mỹ lệ đóa hoa.

Gào thét một tiếng.

Dafnée bỗng nhiên đẩy ra một chưởng.

Vô số nước đá thẳng bức Tô Phù tới.

Bành bành bành!

Tiếng nổ mạnh, vang vọng không ngừng.

Nhưng mà.

Vô số nước đá nện ở Tô Phù trên thân, bị sôi sùng sục khí huyết áo giáp toàn bộ ngăn cản được.

Tô Phù chậm rãi tới.

Xuất hiện ở Dafnée trước mặt.

Người sau băng tinh trạng thái thối lui.

Lộ ra một tấm chảy tràn lấy vết máu mặt, khắp khuôn mặt là không cam lòng.

Nàng nhìn chòng chọc vào Tô Phù, cắn môi!

Trong đôi mắt, có không cam lòng, có phức tạp!

Tô Phù nhàn nhạt nhìn xem.

Dafnée đại biểu là vùng địa cực liên bang, nàng rất muốn thủ hộ này một điểm, bởi vì này một điểm rất có thể nhường vùng địa cực liên bang khoảng cách thu hoạch được ba mươi tỷ tài nguyên càng tiến một bước.

Nàng đã dùng hết toàn lực.

Đáng tiếc, vẫn là ngăn không được Tô Phù!

Hé miệng, huyết dịch bắn ra.

Nàng không có nhận thua, mang theo sói hoang hung tính, nhìn chằm chặp Tô Phù.

Chiến

Dafnée dùng vùng địa cực liên bang lời nói khàn khàn rống lên một tiếng.

Sau một khắc.

Tô Phù ra tay.

Nắm cổ của nàng, đưa nàng cứ thế mà nâng lên.

Dafnée ho ra máu, bất quá mang theo hung lệ khí, ôm lấy Tô Phù cánh tay, bỗng nhiên cắn xuống.

Răng bị Tô Phù thân thể mạnh mẽ băng ra máu, Dafnée không hề từ bỏ, kịch liệt thở.

Tô Phù nâng lên một cái khác quyền, trên đó. . .

Kinh khủng khí huyết tại chấn động.

Phảng phất có trầm thấp pháo vang, tại nổ vang.

Cuối cùng một quyền Đại Pháo quyền, đủ để kết thúc chiến đấu.

Dafnée trạng thái, ngăn không được.

Ngoài lôi đài, người trên khán đài nhóm đều sợ ngây người. . .

Thủ quán đệ nhất chiến, cứ như vậy huyết tinh, tàn khốc như vậy? !

Dafnée cái kia kiên nghị ý chí, cũng rung động bọn hắn.

So với rung động người bình thường, Tạo Mộng sư nhóm thì là cảm xúc phức tạp, bọn hắn vẫn luôn rất rõ ràng, Tạo Mộng sư không phải cái thoải mái dễ chịu nhàn nhã nghề nghiệp, trả ra đại giới, vượt xa Thường Nhân có khả năng tưởng tượng.

Lực lượng lớn bao nhiêu, trách nhiệm liền lớn bấy nhiêu, nghĩ muốn trưởng thành, mong muốn tài nguyên, liền muốn đi tranh.

Tô Phù không có thương hại, Dafnée kiên trì, vì tương lai của nàng, vì tài nguyên.

Nếu như giờ phút này thực lực yếu chính là hắn, cái kia đổ máu rơi lệ liền là hắn.

Nói cho cùng, vẫn là thực lực vấn đề!

Đại Pháo quyền nổ vang!

Một quyền, thẳng bức Dafnée khuôn mặt mà đi.

Người sau trên mặt trắng nõn da thịt đều đang run rẩy, sợi tóc không ngừng tung bay. . .

"Đủ rồi."

Thanh âm nhàn nhạt tại sân vận động bên trong nổ tung.

Sau một khắc.

Một bóng người xuất hiện ở Tô Phù cùng Dafnée ở giữa.

Khoác lên da sói vùng địa cực liên bang Đại Tông Sư nỗ ha! Xuất hiện, giơ tay lên, nâng Tô Phù Đại Pháo quyền.

Bình thản tầm mắt nhìn thẳng Tô Phù.

"Này một trận chiến, ta vùng địa cực liên bang nhận thua, một điểm, ngươi cầm lấy đi."

Nỗ ha! Thản nhiên nói.

Ánh mắt của hắn nhìn thẳng Tô Phù, áp lực kinh khủng bùng nổ, không ngừng áp bách lấy Tô Phù.

Trên mặt đất lôi đài đều tại áp lực này dưới, xoạt xoạt một tiếng nứt ra khe hở.

Quả nhiên, như Dương Chính Quốc nói, Tông Sư sẽ ra tay cứu người.

Tô Phù không nói gì.

Buông lỏng tay ra.

Dafnée xụi lơ rơi xuống trên mặt đất, trong ánh mắt không ngừng chảy xuôi theo nước mắt.

Nàng bại, nhường vùng địa cực liên bang đã mất đi một điểm.

Nhường vùng địa cực liên bang cách ba mươi tỷ tài nguyên, càng ngày càng xa.

Oanh

Trên khán đài.

Một vị khác người mới sát ý phun trào.

Hắn băng lãnh nhìn thẳng Tô Phù, theo trên khán đài nhảy xuống, từng bước một bùng nổ đáng sợ khí tức tới.

Cấp năm Tạo Mộng sư khí tức, rung chuyển lôi đài.

Đại Tông Sư nỗ ha! Đã mang theo Dafnée rời đi lôi đài, hắn cần cho Dafnée trị liệu thương thế.

Vùng địa cực liên bang một vị khác người mới, từng bước một tới gần Tô Phù.

Tô Phù nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, phun ra một chữ.

Lăn

Về sau, quay người liền hướng vùng địa cực liên bang sân nhà đi ra ngoài.

Hắn để mắt Dafnée, đó là bởi vì Dafnée kiên trì, thà chết chứ không chịu khuất phục, rung động hắn, thế nhưng. . .

Người mới này, tính là cái gì chứ.

Nhìn xem Tô Phù quay người bóng lưng rời đi.

Toàn bộ sân vận động bên trong người đều là lặng ngắt như tờ.

Trên lôi đài người mới siết chặt nắm đấm, phẫn nộ đến phát ra gầm thét.

Thế nhưng là, hắn lại không thể trực tiếp bức Tô Phù cùng đánh một trận, Tô Phù phá quán, Dafnée thủ quán, đã kết thúc.

Hắn không có lý do gì một trận chiến.

Hối hận, hắn hiện tại thật vô cùng hối hận, hắn tại sao phải nhường Dafnée lên! Vì sao lại xem thường Hoa Hạ người mới!

Này một điểm đánh mất, sẽ để cho vùng địa cực liên bang ở thế yếu.

Tại Tô Phù rời đi về sau.

Toàn bộ sân vận động liền sôi trào lên.

Người bình thường kinh hãi tại chiến đấu huyết tinh cùng thảm liệt.

Tạo Mộng sư thì là xúc động tại Tô Phù mạnh mẽ!

Vậy đơn giản thô bạo thể thuật, nhường người huyết dịch cũng không khỏi đi theo sôi trào. . .

Khán giả huyên náo, vùng địa cực liên bang các cường giả lại là vẻ mặt khó coi.

Đi ra sân vận động Tô Phù, sắc mặt lạnh nhạt.

Miêu nương nằm sấp trên vai của hắn, liếm liếm móng vuốt.

Tô Phù vuốt vuốt Miêu nương đầu, khóe miệng hơi nhíu.

"Phá quán, tiếp tục, ta ngược lại muốn xem xem. . ."

"Ai có thể cản ta."

Tô Phù thản nhiên nói.

. . .

Tây Bộ liên bang, trung ương đại thành, Hoa Hạ sân nhà.

Sân vận động bên trong, trên lôi đài, tiếng nổ vang rền vang vọng không thôi!

Nửa cái lôi đài đều đã bị sập, che kín vỡ nát dấu vết.

Tô Phù tại vùng địa cực liên bang sân nhà phá quán cuộc chiến kết thúc.

Mà Hoa Hạ thủ quán cuộc chiến. . . Nhưng vừa mới vừa bộc phát ra huyết tinh cùng thảm liệt..