Chương 225: Lấn ta Hoa Hạ không người? !

Chương 225: Lấn ta Hoa Hạ không người? !

Châu Á.

Giang Nam thành phố, cũ nát cư xá, Thạch Hoa Cao tiểu điếm.

Phương Trường Sinh thảnh thơi ngồi cái ghế, dựa vào vách tường, ngậm điếu thuốc, bắt chéo hai chân, dép lào rũ cụp lấy, thỉnh thoảng động kinh run run.

Tề Bạch Hợp ăn mặc cẩn thận tỉ mỉ kiểu áo Tôn Trung Sơn, xách cái ghế đẩu ngồi ở một bên, an tĩnh nhìn xem mộng ngôn bên trên quăng thả ra hình chiếu 3D.

Phía trên phát hình đúng là tại phía xa bên kia bờ đại dương, Tây Bộ liên bang trúng cử làm tài nguyên tranh đoạt thi đấu.

"Hảo tiểu tử! Có lão tử năm đó mấy phần phong phạm, che đậy cùng thế hệ vô địch!"

Ông chủ thấy điểm đặc sắc, dép lào run run càng phát kịch liệt, phát ra tiếng ủng hộ!

Tề Bạch Hợp an tĩnh liếc mắt nhìn hắn, nhìn lướt qua Phương Trường Sinh dép lào, lông mày không khỏi nhíu một cái, thoáng có chút căm ghét.

Nắm vuốt hoa hồng trắng, run động một cái.

Làm một cái an tĩnh mỹ nam tử, Tề Bạch Hợp trong sinh hoạt, luôn luôn không thể thiếu tượng trưng cho an tĩnh hoa hồng trắng.

"Có thể hay không chớ run, tốt xấu ngươi đã từng cũng là vương giả, có thể hay không có chút hình ảnh?"

Tề Bạch Hợp vuốt lên kiểu áo Tôn Trung Sơn bên trên nếp uốn, nói.

Ông chủ liền không vui.

"Ngươi sờ lấy lương tâm nói cho ta biết, ta không có có hình tượng sao?"

"Giống chúng ta cái tuổi này đại thúc, liền phải ta như vậy xuyên, ngươi bốn phía nhìn một chút, cái nào vị đại thúc giống như ngươi, mặc cùng hoàng hoa đại khuê nữ giống như."

Phương Trường Sinh ngậm lấy điếu thuốc, nước miếng tung bay, tàn thuốc vung vãi.

Tề Bạch Hợp khóe miệng giật một cái, trên trán gân xanh giăng đầy.

Kém chút không có lấy lên hoa hồng trắng đâm chết cái tên này.

"Chiến đấu kết thúc."

Tề Bạch Hợp lười nhác chấp nhặt với Phương Trường Sinh.

Cái tên này, sa đọa.

"Cái kia còn dùng xem, Đông Bộ liên bang gọi là gạo ruộng cái gì kia mà, tại Tô tiểu tử trước mặt tú quỷ  tương đương với tại nghịch đại đao trước mặt Quan công, Tô tiểu tử thấy qua quỷ, so gạo ruộng cái gì đồ chơi ăn cơm đều nhiều."

Phương Trường Sinh run chân đắc ý nói.

Hắn chọn đồ đệ, hắn dĩ nhiên có khả năng tự do tự tại đắc ý.

Tề Bạch Hợp cũng là hiếm thấy không có phản bác, an tĩnh nhìn xem.

"Thầy ta chính là Hoa Hạ Phương Trường Sinh, ngươi nói ai cho ta gan? !"

Làm hình chiếu 3D bên trong bộc phát ra câu này âm vang hùng hồn thanh âm đàm thoại thời điểm.

Đắc ý Phương Trường Sinh liền yên tĩnh trở lại.

Tề Bạch Hợp khóe miệng giật một cái, vẻ mặt cũng là trở nên có chút cổ quái.

Nhìn Phương Trường Sinh liếc mắt, Tề Bạch Hợp nói: "Là ngươi khiến cho hắn tại bên ngoài báo tên ngươi sao?"

Phương Trường Sinh ngậm lấy điếu thuốc, đuổi vội vàng lắc đầu.

Không phải hắn, hắn cũng không nói gì qua, hắn biết điều như vậy người, làm sao có thể nói cao điệu như vậy?

Tề Bạch Hợp thở dài một hơi.

Phương Trường Sinh có nhiều ít cừu gia, chẳng lẽ mình trong lòng không có điểm bức số sao?

Làm xem đến phần sau hình ảnh thời điểm.

Phương Trường Sinh liền giận dữ! Vỗ bàn đứng dậy!

Đáng sợ khí tức từ trên người hắn ngút trời bùng nổ.

"Bắc Xuyên Nguyệt Hoa tử lão đầu này! Dám lấn đồ đệ của ta? !"

. . .

Tô Phù có chút mộng.

Cảm ứng đến trên thân thể phảng phất vạn trượng đại sơn, trấn áp mà xuống khủng bố áp lực, cả khuôn mặt đều có chút biến thành màu đen.

Giời ạ!

Tình huống như thế nào?

Ông chủ không phải nói, tại bên ngoài báo hắn tên, rất dễ sử dụng sao?

Này Bắc Xuyên gia tộc Đại Tông Sư làm sao cùng đeo dị dạng màu sắc mũ giống như, một bộ không chết không thôi bộ dáng?

Dùng Tô Phù học bá IQ, rất nhanh đã nghĩ thông suốt cái gì.

Hắn rất có thể, bị Phương Trường Sinh cho hố.

Này Bắc Xuyên gia tộc Đại Tông Sư. . . Rất có thể là Phương Trường Sinh cừu gia!

Tô Phù dở khóc dở cười. . .

Oanh

Toàn bộ thi đấu trong quán áp lực bùng nổ đến cực hạn.

Cảm giác phảng phất trầm ngưng nước giống như, chảy xuôi tại toàn bộ tràng trong quán.

Trần nhà đang run rẩy, mặt đất cũng đang run rẩy, thính phòng cũng đang run rẩy!

"Phương Trường Sinh! ! !"

Bắc Xuyên gia tộc Đại Tông Sư khôi giáp dưới con mắt, tản mát ra vô cùng băng lãnh khí tức.

"Ngươi lại dám ở trước mặt ta nhắc đến cái tên này!"

Ông

Phong duệ chi khí, đột nhiên bùng nổ!

Một đạo sáng chói ánh đao, giống như là muốn đem thiên địa đều xé rách vì làm hai nửa giống như!

Tô Phù phát ra kêu rên, hai chân hướng hai bên vượt mở, hãm sâu xuống mặt đất bên trong.

Sống lưng của hắn ưỡn lên thẳng tắp, thân thể đang không ngừng phồng lên!

Mong muốn đè sấp hắn, không có khả năng!

Hét dài một tiếng, Tô Phù bên ngoài thân khí huyết chuyển động, như thủy ngân khí huyết, tản mát ra lao nhanh dòng sông nổ vang!

Tô Phù cứ thế mà chịu lấy Bắc Xuyên gia tộc Đại Tông Sư khí tức cùng áp lực, đứng thẳng mà lên.

Hắn liên tục phá quán hai trận, thắng liên tiếp hai trận, khí thế đang nhảy lên tới đỉnh phong, há có thể tại lúc này về sau, bị ép sụp đổ?

Hắn như cúi đầu, khí thế của hắn oanh sập, sẽ tại trong tâm linh của hắn lưu lại không thể xóa nhòa dấu vết.

Đây đối với Tô Phù mà nói, là tuyệt đối không cho phép!

Bắc Xuyên gia tộc Đại Tông Sư thân hình trong nháy mắt biến mất tại tại chỗ.

Tại thi đấu trong quán tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm bên trong.

Xuất hiện ở Tô Phù trước mặt.

Một đem võ sĩ đao hoành ra, không có dừng chút nào trệ, thẳng bức Tô Phù cổ mà đi, phảng phất muốn đem Tô Phù đầu chặt đứt!

"Mắt không Tông Sư, vô pháp vô thiên! Nên chém!"

Cái kia đem võ sĩ đao bên trên, mang theo phảng phất muốn trảm phá bầu trời uy áp, cảm giác bám vào tại trên đó.

Một kích này oai. . .

Có khả năng trảm thiên!

Vô số trực tiếp bên trong cường giả vẻ mặt trắng bệch, thân thể không ngừng run rẩy, thở mạnh cũng không dám.

Thật là đáng sợ. . .

Tông Sư giận dữ, máu tươi trăm bước!

Châu Á người mới này, lại dám trêu chọc Tông Sư. . . Quả nhiên là không sợ chết.

Thế nhưng. . .

Rất nhiều người cũng là oán thầm, Đông Bộ liên bang vị đại tông sư này đây là thua không nổi, mong muốn phá Tô Phù vô địch thế, thế mà còn tự thân ra tay rồi.

Đủ không biết xấu hổ!

Tô Phù mắt sáng như đuốc.

Làm cái kia võ sĩ đao tới gần thời điểm, hắn toàn thân lỗ chân lông đều là thít chặt đứng lên.

Tông Sư đối với tinh thần cảm giác vận dụng, vượt xa Tô Phù tưởng tượng.

Đối kháng, hắn là làm không được.

Thế nhưng Tô Phù cũng là không sợ.

Tại như vậy dưới con mắt mọi người, Bắc Xuyên gia tộc Đại Tông Sư, thực có can đảm giết hắn?

Thật coi ta Hoa Hạ. . . Không người? !

Bành

Quả nhiên.

Tại Tô Phù ý nghĩ này hạ xuống trong nháy mắt.

Một cỗ còn như núi lửa bùng nổ đáng sợ khí tức, bay thẳng cửu tiêu!

Gầm lên giận dữ, phảng phất muốn rung sụp toàn bộ Đông Bộ liên bang sân nhà!

"Bắc Xuyên Nguyệt Hoa! Ngươi đang tìm cái chết! ! !"

"Muốn chết! !"

Chết

Người chưa đến, thanh âm đáng sợ, chính là bộc phát ra đất rung núi chuyển khí thế.

Một đạo toàn thân đều là hóa thành kim cương sắt bóng người, như thiên thạch rơi đập.

Ầm ầm từ thiên ngoại, hạ xuống.

Mặt đất đột nhiên vỡ vụn, cuồng phong không ngừng hướng hai bên gào thét quét.

Dương Chính Quốc trợn mắt trừng trừng, toàn thân đều là hóa thành tinh không vẫn thạch, ngăn tại Tô Phù trước mặt.

Hắn quần áo trên người nổ tung, lộ ra cuồng mãnh cơ bắp.

Bắc Xuyên Nguyệt Hoa một đao trảm tại Dương Chính Quốc thịt trên khuôn mặt, đột nhiên bắn ra!

To lớn lực đạo phản chấn kém chút nhường Bắc Xuyên Nguyệt Hoa trường đao trong tay đều là rời tay bay ra!

Dương Chính Quốc nâng lên hai tay, toàn bộ dưới mặt đất cốt thép dồn dập nổ xuyên chạy như bay mà ra!

"Thối cái thứ không biết xấu hổ!"

"Thủ quán thất bại, liền khi dễ ta Hoa Hạ thành viên. . . Cho ngươi mặt mũi rồi? !"

"Năm đó Phương Trường Sinh đánh ngươi như chết chó, hôm nay lão tử. . . Đồng dạng có thể đánh ngươi như chết chó!"

Vô số cốt thép gào thét mà ra.

Thẳng bức Bắc Xuyên Nguyệt Hoa mà đi.

Cả hai cảm giác đột nhiên đụng vào nhau.

Vô số cốt thép đem Bắc Xuyên Nguyệt Hoa thân thể bao trùm chăm chú!

Nhưng mà, này cũng không có kết thúc.

Dương Chính Quốc cả người như tinh không vẫn thạch, trầm trọng như đại sơn.

Không có cái gì loè loẹt kỹ xảo.

Liền là nhảy lên một cái, một quyền vung mạnh dưới, đối cốt thép bên trong Bắc Xuyên Nguyệt Hoa đập xuống!

Đông

Cảm giác va chạm, cốt thép nổ vỡ đi ra.

Bắc Xuyên Nguyệt Hoa hai tay đều nắm một đao, hoành đao cất bước, mũi đao trực chỉ Dương Chính Quốc nắm đấm!

Đinh

Một tiếng vang giòn, như âm bạo, chói tai vô cùng, nhường người ở chỗ này dồn dập bưng kín lỗ tai!

Bắc Xuyên Nguyệt Hoa không đoạn hậu rút lui, hắn trừng lớn mắt, trong tay võ sĩ đao bị Dương Chính Quốc một quyền đè uốn lượn, gần như muốn đứt gãy!

Hai vị cấp tám Đại Tông Sư đối kháng, sợ ngây người tất cả mọi người!

Tại Dương Chính Quốc đến đằng sau.

Tô Phù trên người áp lực hồn nhiên buông lỏng.

Bành

Hai chân theo lòng đất rút ra, đá vụn bắn bay.

Tô Phù tầm mắt băng lãnh nhìn chăm chú lấy Bắc Xuyên Nguyệt Hoa!

Tông Sư?

Ỷ vào tu vi ức hiếp?

Tô Phù khóe miệng hơi hơi cong lên.

Không lùi mà tiến tới, trong nháy mắt xông về phía trước!

Dương Chính Quốc cùng Bắc Xuyên Nguyệt Hoa tại giằng co lẫn nhau, trên thực tế, là Dương Chính Quốc đè ép Bắc Xuyên Nguyệt Hoa tại đánh.

Dương Chính Quốc tinh không vẫn thạch thân thể, quá không nói đạo lý, quá bá đạo!

So với Tô Phù mở ra Bát Cực Băng thân thể muốn cường hãn quá nhiều.

Đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, đây mới thật sự là thể thuật Tạo Mộng sư!

Này một trận chiến.

Tự nhiên cũng đưa tới nhiều mặt chú ý.

Đông Bộ liên bang tràng quán bên ngoài.

Một đạo quấn tại màu đỏ giáo bào bên trong thân ảnh, chậm rãi đạp không hành tẩu.

Tại bên cạnh hắn, đi theo một vị tóc vàng tuấn dật thanh niên, đúng là Tây Bộ liên bang Thí Luyện doanh lão thành thành viên, Caesar.

"Đại nhân. . . Không ra tay ngăn cản sao?"

Quấn tại giáo bào bên trong nam tử cười nhạt một tiếng.

"Không vội, bọn hắn thân là Tông Sư, có chừng mực."

Lời nói hạ xuống!

Bành

Đông Bộ liên bang sân nhà, thi đấu quán, triệt để đổ sụp, bụi mù cuồn cuộn mà lên.

Từng đạo bóng người theo thi đấu trong quán chạy như bay mà ra.

Một chút bị Tạo Mộng sư cứu ra người bình thường đều là sắc mặt trắng bệch.

Tông Sư cuộc chiến. . .

Gõ bên trong đay kích thích!

Caesar vẻ mặt cứng đờ, "Đại nhân. . . Thật không có việc gì sao?"

Nam tử ôn hòa lắc đầu: "Không vội, bọn hắn có chừng mực."

Lời nói hạ xuống.

Đông

Toàn bộ thi đấu quán mặt đất sập lún xuống dưới. . .

Caesar khóe miệng giật một cái, tiếp tục như vậy nữa, nửa trong đó đại thành sợ là đều muốn bị phá hủy.

Bất quá, chờ hắn quay đầu, phát hiện bên người đại nhân đã biến mất không thấy.

Cuồn cuộn trong bụi mù.

Tô Phù khí huyết sôi sùng sục, chịu lấy Tông Sư giao chiến áp lực tiến lên.

Coi như dùng hắn mở ra năm Cực thân thể, đều là cảm nhận được áp lực thực lớn.

Hắn hiện tại đã có thể vô hại mở ra năm cực kỳ, thế nhưng mở ra Lục Cực, vẫn là muốn trọng thương.

Dương Chính Quốc cùng Bắc Xuyên Nguyệt Hoa đại chiến lấy.

Tô Phù lặng yên không tiếng động xuất hiện ở Dương Chính Quốc sau lưng.

Giơ tay lên, trong tay của hắn nắm lấy vận sức chờ phát động Lão Âm Bút.

Đang đang đối kháng với Dương Chính Quốc dã man thế công Bắc Xuyên Nguyệt Hoa đột nhiên nhướng mày.

Ánh mắt xuyên qua cấp tốc vung lên song đao, rơi vào Dương Chính Quốc sau lưng.

Chỗ ấy. . .

Tô Phù cái kia hung thần ác sát mặt hiển hiện.

Trọng điểm không phải này chút, trọng điểm là. . . Tô Phù cặp mắt kia.

Cái kia trong ánh mắt che kín khủng bố oán khí.

Oanh

Như một đầu oán khí mọc thành bụi Ác Quỷ quấn chặt lấy tinh thần của hắn giống như!

Thả ra cảm giác đều bị băng một thoáng.

Mặc dù Bắc Xuyên Nguyệt Hoa trong nháy mắt liền kịp phản ứng, thế nhưng cái kia 0.1 giây ngốc trệ, cũng là bị Dương Chính Quốc bắt được!

Tinh không vẫn sắt chế tạo nắm đấm hô một tiếng liền đập vào Bắc Xuyên Nguyệt Hoa trên mặt!

Bành

Bắc Xuyên Nguyệt Hoa lọt một bước, về sau liền bị Dương Chính Quốc đè xuống đất ma sát.

Tô Phù lòng còn sợ hãi, hắn tán đi "Oán quỷ nhìn chăm chú" vừa rồi kém chút liền bị Bắc Xuyên Nguyệt Hoa cảm giác cho hướng phát nổ.

Đi

"Hốt một thoáng liền trở lại!"

Tô Phù lẩm bẩm một câu.

Về sau, trong tay Lão Âm Bút liền gào thét mà ra. . .

Lão Âm Bút chịu lấy áp lực cực lớn chạy như bay ra ngoài, chui vào hai vị đại chiến Tông Sư ở giữa.

Bắc Xuyên Nguyệt Hoa gầm thét liên tục!

Hắn cảm giác phần eo đồ vật gì đâm xuyên qua!

Trong nháy mắt kia đau đớn, khiến cho hắn tức giận muôn phần.

"Hoa Hạ Dương Chính Quốc! Khinh người quá đáng!"

Bành

Lời nói còn không có hô lên, liền bị Dương Chính Quốc nâng lên tinh không vẫn thạch quả đấm to nện trên mặt.

Tô Phù nắm lấy bay ngược mà ra Lão Âm Bút, đem bút cất vào trong túi quần.

Tốc độ cao lướt ngang mà đi.

Lao ra phế tích, rơi vào bên ngoài.

Trong lòng không hiểu dễ chịu!

Ức hiếp ta?

Vậy liền đâm ngươi lớn thận!

Bên ngoài, Đông Bộ liên bang Thí Luyện doanh những người mới đối Tô Phù trợn mắt nhìn.

Tô Phù cũng không sợ, nâng cao cái eo, trừng trở về.

Tông Sư khi dễ ta, đâm một thoáng lớn thận còn chưa tính, các ngươi một đám người mới còn tới sức lực rồi?

Đông Bộ liên bang dẫn đội lão thành thành viên băng lãnh nhìn chằm chằm Tô Phù.

Mà Tô Phù sau lưng.

Thác Bạt Hùng ầm ầm một tiếng rơi đập mà xuống, ngẩng đầu, sắc bén ánh mắt thẳng bức đối phương.

Chu La mang theo thân bên trên mang thương La Hầu cũng là xuất hiện.

Hai người đứng tại Tô Phù bên người, hung thần ác sát.

La Hầu trừng mắt, cứng cổ.

Chu La hai tay chống nạnh, bàn tay bên ngoài đảo, ánh mắt sắc bén, lực áp Đông Bộ liên bang một đám những người mới..