Chương 228: Muốn ta đánh ngươi một quyền?

Chương 228: Muốn ta đánh ngươi một quyền?

Oanh

Khí thế bùng nổ, chỉ trong nháy mắt.

Năm Cực sụp ra khải, Tô Phù thân thể theo một mét bảy trực tiếp bạo đã tăng tới gần ba mét, nguyên bản tính được là thanh tú khuôn mặt cũng dần dần bị dữ tợn cơ bắp nơi bao bọc.

Lưng hở ra, xương cột sống phảng phất xương rồng giống như cứng cáp mà hùng hồn, liên tục không ngừng bắn ra kinh thiên lực lượng.

Anthony không sợ chút nào.

Tô Phù tư liệu, hắn nghiên cứu triệt để, càng là nghiên cứu, càng là kinh hãi.

Có thể nắm thể thuật tu hành đến loại tầng thứ này, trả ra đại giới tuyệt đối là to lớn.

Giống loại sửa đổi này hình thể thể thuật, tại lúc đầu tu hành cần thiết phải chịu thống khổ, tuyệt đối so với bình thường chiến đấu mộng thẻ tu hành tới to lớn.

Mong muốn thích ứng cải biến hình thể, cần ** không ngừng xé rách phục hồi như cũ, cảm thụ ở trong đó biến hóa.

Thân là yêu nghiệt, Anthony cũng có phụ tu qua thể thuật, hắn đi tìm Tây Bộ liên bang mạnh nhất thể thuật Tông Sư hỏi thăm qua tri thức.

Bất quá, Tô Phù thể thuật mạnh.

Hắn Anthony nhưng cũng không sợ, hắn tự tin, kiếm của hắn, đủ để đâm xuyên Tô Phù **!

Ông

Thứ kiếm rút kích trên không trung, phảng phất đâm xuyên không khí, phát ra âm bạo.

Một kiếm thẳng bức Tô Phù cổ họng tới.

Một chiêu này, liền là sát chiêu.

So với đối phó Đông Bộ liên bang thủ quán người, Anthony cũng không dám lưu thủ, cùng là yêu nghiệt, thắng bại chỉ ở chỉ trong một chiêu.

Tô Phù híp mắt.

Cảm giác như một cái trọng chùy hung hăng rơi đập mà xuống.

Anthony không hề sợ hãi, cảm giác của hắn không thể so Tô Phù yếu bao nhiêu, hóa thành lá chắn ngăn trở.

Mặc dù thân thể đều chấn, thế nhưng một kiếm kia nhưng cũng đâm ra.

Đinh

Một tiếng vang giòn, đâm vào Tô Phù hở ra cơ trên thịt, gân xanh giăng đầy, sôi sùng sục khí huyết, theo thứ kiếm mảnh khảnh thân kiếm, truyền vang ra.

Tay đều đang run rẩy.

Anthony sắc mặt hơi đổi.

Tốt. . . Quá cứng!

Hắn một kiếm, liền xem như thép tấm đều có thể đâm xuyên, thế nhưng là thế mà đâm không lũng Tô Phù da thịt!

Tô Phù động!

Đại Pháo quyền vung.

Gào thét âm bạo trực tiếp dẫn tới không khí nổ vang!

Mạnh mẽ quyền phong, lao thẳng tới Anthony mặt mũi tới.

Một quyền này tốc độ quá nhanh, Anthony thậm chí đều không có bắt được ra quyền quỹ tích.

"Thập tự kiếm!"

Anthony đôi mắt nhíu lại.

Thứ kiếm thu hồi, tại trước mặt cắt chém ra thập tự kiếm khí, đối kháng Tô Phù một quyền.

Oanh

Im ắng nổ tung, tại hai người phía trước trong không khí nổ tung!

Tô Phù hai chân cơ bắp bùng nổ, cuồng mãnh như dã thú lao ra.

Hóa thành một đạo huyết sắc tàn ảnh, bàn chân tầng tầng đạp trên mặt đất, thân thể lướt ngang mấy chục mét.

Anthony cũng nhanh như gió rút lui, thứ kiếm nhanh như gió càn quét mà ra.

Anthony thân pháp, thế mà không kém gì Tô Phù!

Bất quá, cùng Tô Phù đơn thuần lợi dụng nhục thể lực lượng thi triển ra thân pháp không giống nhau.

Anthony lợi dụng chính là mộng ngôn chỗ kích hoạt thân pháp mộng thẻ, giống như là nhẹ nhàng bươm bướm chạy như bay tại trong bụi hoa.

Tô Phù mỗi một quyền bùng nổ khí huyết, đều giống như một đóa nở rộ huyết sắc bông hoa, mà Anthony thì ngay tại Tô Phù quyền phong bên trong không ngừng tránh né.

Thân ảnh của hai người trên lôi đài trở nên hết sức mơ hồ.

Người bình thường vẻn vẹn dùng mắt trần, căn bản bắt không đến dấu vết.

Mà Tạo Mộng sư có lẽ có thể thấy rõ, thế nhưng nhất định phải mượn nhờ cảm giác mới có thể làm đến.

Caesar tựa ở trên lan can, híp mắt, nhìn chằm chằm trên lôi đài chiến đấu, máu trong cơ thể hơi hơi sôi trào.

"Xác thực rất mạnh. . . Để cho ta không kịp chờ đợi mong muốn nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề chiến đấu một trận."

Caesar thở ra một hơi nói.

Mặc kệ là Anthony, vẫn là Tô Phù, đều thuộc về cách khác kỳ quặc Tạo Mộng sư.

Anthony đi là thứ kiếm chi đạo, tựa như là đấu kiếm cao thủ, nhưng lại lại dung hợp Châu Á huyệt đạo mà nói.

Mỗi một kiếm đều thẳng ** đạo vị trí mà đi, kích không trúng huyệt đạo, nhất định không xuất kiếm.

Mà đối phó Tô Phù này loại thể thuật Tạo Mộng sư, tựa như là cây kim so với cọng râu, ai thắng ai thua thật đúng là khó mà nói.

Anthony mới vừa vào thắng thời điểm liền triển lộ không có gì sánh kịp thiên phú.

Tại thí luyện trong doanh quét ngang vô số lão thành thành viên, tại Ngân Long bảng bên trên bài danh phi thăng.

Bất quá, hắn không phải vô địch, cùng thế hệ bên trong  đồng dạng có có thể cùng đánh một trận yêu nghiệt!

"Nghiêm túc xem đi, không chừng. . . Đợi đến toàn cầu Thí Luyện doanh đấu đối kháng, này chút yêu nghiệt, liền có thể cùng ngươi cùng đài đối chiến."

Nicholas Đại Tông Sư cười nhạt một tiếng, nói.

Đứng tại nhân loại Tông Sư góc độ xem, nhân loại thiên tài yêu nghiệt càng nhiều, đối với nhân loại hình thức mà nói, tự nhiên là càng tốt.

Yêu nghiệt trưởng thành là Tông Sư khả năng rất lớn, điểm ấy ngược lại để hắn rất chờ mong.

Bành

Tô Phù tốc độ càng lúc càng nhanh.

Mỗi một quyền đều cuồng bạo như thú dữ.

Anthony không muốn bị ảnh hưởng đến, đều là dùng thứ kiếm ngăn cản.

Mà hắn tay kia thì là không ngừng kích hoạt mộng ngôn, từng sợi kim loại trường mâu theo trong tay hắn ném bắn mà ra.

Tô Phù thân thể đủ loại tư thái lướt ngang.

Liên tục né tránh vài gốc trường mâu đằng sau, thì là táo bạo vô cùng, một quyền đập nát trường mâu.

Lôi đài bị trường mâu đâm ra thủng trăm ngàn lỗ.

Anthony lợi dụng trường mâu cải biến địa hình, hạn chế Tô Phù tốc độ.

Mà hắn tại trường mâu bên trong lướt ngang, thứ kiếm lần lượt rút kích.

Mũi kiếm rút ra từng đợt âm bạo, tiếng nổ đùng đoàng nổi lên gợn sóng, trận trận khuếch tán.

Tô Phù trên người cơ bắp như nước chảy phun trào, khí huyết tại bốc lên, như thủy ngân khí huyết lao nhanh ở trong kinh mạch, phát ra tiếng leng keng vang.

Đôi mắt liếc nhìn bốn phía.

Anthony thân hình nhanh như gió lướt ngang.

Bành bành bành!

Từng đạo kiếm khí xé rách đâm tới.

Anthony kiếm, chỉ dùng tại đâm, không bổ, không chặt.

Hắn giống như là cái ưu nhã đấu kiếm tay, mỗi một kiếm tất trúng kẻ địch yếu hại.

Tô Phù tầm mắt nhíu lại.

Anthony đấu pháp, quấy rầy hắn có chút xao động, mà hắn một khi xao động. . .

Liền sẽ càng phát đáng sợ!

Thân thể thoáng qua.

Nhập vi cấp độ Phù Không Thê thi triển.

Trong nháy mắt, Anthony sắc mặt biến.

Hắn một cái vươn mình rơi xuống đất.

Thứ kiếm vũ động kín không kẽ hở, hóa thành một mặt kiếm tường.

Nhưng mà.

Tô Phù theo huyết tinh bên trong dậm chân tới, bao trùm lấy khí huyết áo giáp, một cước băng tại kiếm trên tường, trong nháy mắt đá bể.

Khủng bố khí huyết tốc thẳng vào mặt.

Anthony trong khoảnh khắc đó, liên tục đâm ra mấy trăm kiếm, mỗi một kiếm đều đâm vào Tô Phù huyết khí trên khải giáp, lưu lại đạo đạo ngón út lớn lỗ nhỏ!

Tô Phù không hề sợ hãi.

Một quyền lôi cuốn lấy vô địch thế, phong bế Anthony bốn phía.

Bành

Cuồng bạo oanh kích, nện ở Anthony trên thân.

Nhưng mà, đây chỉ là bắt đầu!

Bành

Lôi đài mặt ngoài bị Tô Phù tầng tầng đạp mạnh, vỡ vụn ra rạn nứt dấu vết.

Khí huyết hóa thành cột máu trùng thiên khởi.

Bỗng nhiên nổ tung.

Anthony con ngươi trừng lớn, bị Tô Phù nện bay đến trên không. . .

Không khí không ngừng phát ra âm bạo.

Tô Phù thân hình cơ hồ bắt không đến, theo từng cái hướng đi đánh thẳng tới.

Khuỷu tay kích, đầu gối, đá ngang, pháo quyền. . .

Mỗi một kích đều mang có khả năng trọng thương Anthony lực lượng đáng sợ.

Đến mức Anthony, mặc dù bị đánh bay đến trên không.

Thế nhưng hắn cũng không hề từ bỏ.

Thứ kiếm quét ngang, tại thân thể chung quanh vũ động kín không kẽ hở!

Đối kháng Tô Phù oanh kích!

Hai người theo lôi đài, đánh tới giữa không trung. . .

Hình ảnh rung động tất cả mọi người.

Đặc biệt là người bình thường, trái tim thình thịch nhảy lên, nhìn không chuyển mắt, này huyễn khốc hình ảnh, nhường dòng máu của bọn họ sôi trào.

Tây Bộ liên bang Tạo Mộng sư thì là siết chặt nắm đấm.

Anthony hiện tại xem ra, là bị Tô Phù đè lên đánh!

Cái này Hoa Hạ thể thuật Tạo Mộng sư quá nóng nảy!

Da dày thịt béo, Anthony am hiểu thứ kiếm tại Tô Phù trước mặt căn bản không phát huy ra được quá lớn ưu thế!

Giữa không trung.

Tô Phù một chân quét vào Anthony lộ ra thiếu hụt phần eo, như cốt thép xoay thành một đoàn hai chân, hung hăng nổ tung lực lượng đáng sợ.

Anthony phần eo truyền đến đau nhức, lớn thận phảng phất bị đá bạo, trong miệng ho ra máu.

Thập tự dưới mũ giáp khuôn mặt trắng bệch.

Bành

Anthony đập vào trên lôi đài, lôi đài lõm lún xuống dưới.

Mà trong hư không Tô Phù nhưng còn không có như vậy kết thúc.

Tô Phù đạp không mà đi, ba mét thân thể, như cự nhân, mang theo rung động lòng người cảm giác áp bách.

Mỗi một bước đạp xuống, đều giống như đang chấn động vô địch khí thế, điều động khí thế hình thành đại sơn giống như hướng trong võ đài ép tới.

Đông đông đông!

Tô Phù từng bước một đạp xuống.

Mỗi một bước, đều sẽ truyền ra kim qua thiết mã tiếng vang.

Chung quanh một chút người bình thường trái tim cơ hồ muốn nhảy bạo, rất nhiều người che ngực, mắt lộ ra hoảng sợ.

Một chút Tạo Mộng sư dùng cảm giác quan sát, mà trong nháy mắt này, sắc mặt chợt đỏ bừng, dồn dập ho ra máu.

Thật là đáng sợ!

Này người. . . Là quái vật sao? !

"Lợi hại. . . Thế mà dùng này loại kỳ quặc thủ đoạn, đem tinh khí thần ba cái hợp nhất, khí thế, khí huyết, cảm giác. . . Ba cái hợp nhất, hình thành vô địch nhất kích!" Tóc vàng Caesar cảm thụ bị tức máu phất động sợi tóc, cũng là không khỏi kinh ngạc tán thán.

Tô Phù điều động khí thế, đảo không cách nào ảnh hưởng đến hắn.

Bất quá, người bình thường nhưng liền không có dễ chịu như vậy.

Nicholas Đại Tông Sư nhìn lướt qua, về sau, bàng bạc tinh thần cảm giác vô hình bao phủ lại người bình thường.

Khiến cái này bị ép thở không nổi người bình thường, như gió xuân ấm áp, áp lực giảm nhiều.

Bành

Tô Phù giẫm đạp hư không, Phù Không Thê liền đạp.

Mỗi đạp một lần, dưới lôi đài liền sẽ truyền ra vang trầm.

Anthony tiếp nhận áp lực là to lớn.

Làm nổ tung nổ tung.

Lôi đài vỡ nứt thành hai nửa. . .

Anthony toàn thân kỵ sĩ áo giáp sụp đổ, thân thể bị nện bay ngược mà ra, cả người là máu, nắm thứ kiếm, thở hổn hển mà đứng.

Tô Phù đạp không mà xuống, rơi vào vỡ vụn một nửa khác trên lôi đài.

"Nếu như ngươi vẻn vẹn chỉ có loại trình độ này. . . Vậy cái này một trận chiến, nên kết thúc." Tô Phù thản nhiên nói.

Anthony Thập tự mũ giáp rơi xuống đất, trong đó chảy tràn lấy máu tươi.

Sợi tóc màu vàng óng bị máu tươi nhuộm dần dính tại trên da đầu, hắn thở hồng hộc.

"Kết thúc?"

Anthony bỗng nhiên nở nụ cười.

Hắn ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Tô Phù. . .

Mặc dù hắn toàn trình đều bị Tô Phù đè lên đánh, thế nhưng. . . Thật sự cho rằng hắn bại rồi hả?

"Ngươi quá tự phụ!" Anthony nói, luận thể thuật, hắn xác thực so ra kém Tô Phù.

Thế nhưng. . .

Hắn thứ kiếm, theo bắt đầu đến phần cuối, há có thể một điểm công hiệu đều không có. . .

Nâng lên thứ kiếm, thứ kiếm đỉnh. . . Nhiễm phải lấy một giọt máu.

Giọt máu kia, không phải hắn.

Mà là. . . Tô Phù.

Giơ ngón tay lên, ngón cái nắm vuốt ngón giữa, tại thứ kiếm mảnh khảnh trên thân kiếm nhẹ nhàng bắn ra.

Ông

Run run thanh âm truyền ra.

Anthony bỗng nhiên bắn ra một ngụm máu, nhưng lại nhếch miệng cười.

Bạo

Lời nói hạ xuống.

Tô Phù lông mày nhướn lên.

Chung quanh người trên khán đài nhóm cũng đều là hô hấp hơi ngưng lại.

Tô Phù thân thể chung quanh. . .

Cuồng bạo kiếm khí bùng nổ!

Từng đạo giống như Anthony hư ảnh, vũ động thứ kiếm, nhanh như tia chớp tại Tô Phù trên thân liên tục đâm ra mấy trăm kiếm. . .

Về sau, kiếm khí nổ tung!

Tô Phù trên người huyết khí áo giáp, ầm ầm sụp đổ.

Lộ ra cường kiện thân thể.

Mà thân thể bên trên, thì là có từng đạo thứ kiếm đâm ra tới lỗ máu.

"Châu Á cổ văn hóa, bác đại tinh thâm, huyệt vị chi đạo mặc dù ta còn không có dung hội quán thông. . . Thế nhưng, đối phó các ngươi này loại thể thuật mãng phu, vẫn là. . . Có chút nắm bắt."

Anthony cười nói.

Hắn huy vũ một thoáng thứ kiếm.

Phong khinh vân đạm đi lại.

Trên người hắn áo giáp bạo liệt, cả người cơ hồ hóa thành huyết nhân, thế nhưng, giờ phút này nhưng không hiểu bình tĩnh cùng thong dong.

Là thật rất bình tĩnh, hết sức thong dong.

"Ngươi vô địch thế rất mạnh, ngươi thể thuật cũng rất mạnh. . ."

Anthony nói.

Thanh âm đàm thoại quanh quẩn tại yên tĩnh trong giáo đường, còn mang theo có ý vị hồi âm.

Tiếng bước chân thanh thúy, càng phát gấp rút.

Rất nhanh, Anthony hóa hành tẩu làm bay nhanh.

Cả người phảng phất thân hóa một kiếm, nổ bắn ra mà ra!

"Thế nhưng. . . Ngươi mẹ nó hiện tại lại đánh ta một quyền thử một chút? !"

Anthony con ngươi trừng lớn, bạo rống lên một câu!

Tô Phù đứng tại chỗ.

Cảm giác bao trùm toàn thân.

Hắn có chút ra ngoài ý định, không nghĩ tới, Anthony kiếm khí thế mà vô thanh vô tức thẩm thấu hắn ** bên trong.

Đã cách trở hắn khí huyết lưu chuyển.

Vô số khí huyết bị chồng chất ngăn ở trong mạch máu, cơ hồ muốn đem mạch máu no bạo.

Tô Phù làn da nổi lên màu tím, mạch máu sưng lên.

Tựa như là bị định thân như vậy, vô phương động đậy. . .

Hắn không để ý đến Anthony bạo rống.

Giờ phút này bị định thân hắn, tầm mắt càng phát tinh sáng lên. . .

Hắn giống như là phát hiện đại lục mới giống như.

Bị chồng chất chắn khí huyết càng tụ càng nhiều, Tô Phù ** sức thừa nhận cũng từ từ đạt đến cực hạn.

Thân thể thậm chí hiện ra quái dị vặn vẹo.

Xương cốt phảng phất đều muốn không chịu nổi, bị ép có chút không chịu nổi gánh nặng.

Tựa như là lao nhanh dòng sông, bị cưỡng ép ngăn chặn giống như.

Thế nhưng. . .

Này chút bị ngăn chặn khí huyết, ngưng tụ lực lượng lại là càng ngày càng mạnh. . .

Tô Phù hé miệng, trong miệng bắn ra một điểm máu tươi.

Tầm mắt càng phát tinh xảo.

Anthony nắm thứ kiếm, tốc độ càng lúc càng nhanh, rốt cục, nhảy lên thật cao.

Một kiếm trực chỉ Tô Phù cổ họng!

Nếu là một kiếm xuyên qua yết hầu mà qua, liền xem như thể thuật Tạo Mộng sư, sợ là cũng phải tại chỗ tử vong!

Anthony ở trong quá trình chạy trốn ngưng tụ khí thế.

Giờ phút này khí thế đi đến đỉnh phong.

Ánh mắt của hắn trầm tĩnh, trong miệng bạo rống!

Hắn hôm nay liền muốn. . .

Một kiếm giết yêu nghiệt!

Hắn hết sức tự tin, Tô Phù toàn thân bị đâm xuyên 180 cái huyệt đạo, điều không động được khí huyết, động đậy không được, không hề có lực hoàn thủ, thậm chí ngay cả đánh ra một quyền lực lượng đều không có.

Lúc trước hắn bị Tô Phù đè lên đánh mà thừa nhận khuất nhục, tại thời khắc này, hết thảy hoàn trả!

Trên khán đài.

Nicholas Đại Tông Sư híp mắt.

Hắn đang do dự muốn đừng xuất thủ cứu Tô Phù.

Thể thuật Tạo Mộng sư thể thuật bị khắc chế, cái kia cơ bản chẳng khác nào dê đợi làm thịt.

Caesar cũng là hít sâu một hơi.

Anthony ẩn nhẫn toàn trường, liền vì này một kích cuối cùng. . .

Một đường nghiền ép mà đến Hoa Hạ Tô Phù. . .

Phải thua sao?

Bỗng nhiên.

Nicholas Đại Tông Sư, còn có Caesar sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Mà nhảy lên một cái, hoa mỹ lệ đẹp đẽ đâm ra một kiếm Anthony cũng là thân thể đều chấn.

Chỉ thấy bị đâm xuyên 108 cái huyệt đạo Tô Phù, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Trong ánh mắt của hắn che kín tơ máu.

Nhếch môi, thản nhiên nói: "Nghe nói. . ."

"Ngươi muốn ta đánh ngươi một quyền?"

Bành

Tô Phù mỗi nói một chữ, thân bên trên bị phong tỏa huyệt đạo, liền sụp ra mấy cái huyết sắc khí kình.

Bảy chữ nói xong.

Trên người 108 cái bị phong tỏa huyệt đạo, chính là như pháo vang toàn bộ cởi ra!

Mà Tô Phù bị ngăn cản áp súc nửa ngày như thủy ngân khí huyết, tại thời khắc này!

Đột nhiên bùng nổ!

Một quyền nâng lên!

Vô số khí Huyết Chi Lực hội tụ tại Tô Phù nắm đấm mặt ngoài.

Hội tụ ra chói mắt huyết sắc quyền mang!

Một quyền. . . Ném ra!

Anthony cả người, trong nháy mắt bị sôi sùng sục khí huyết quyền mang nuốt mất!

To lớn pháo vang nổ vang, lực lượng đáng sợ thấu thể mà qua, ở sau lưng hắn lôi đài, đột nhiên nổ ra một cái thông suốt lớn quyền ấn!.