Chương 229: Nàng, Chu La, còn có thể chiến!

Chương 229: Nàng, Chu La, còn có thể chiến!

"Nghe nói ngươi muốn ta đánh ngươi một quyền?"

Tô Phù đè nén thanh âm đều có chút khàn khàn, áp chế trong cơ thể sôi sùng sục khí huyết, trong nháy mắt bùng nổ.

Chuyện này với hắn mà nói, cũng không là chuyện dễ dàng.

Áp chế khí huyết, ban đầu liền hết sức có phong hiểm, huống chi là hắn này loại khí huyết như thủy ngân, thể xác bùng nổ đến cực hạn Tạo Mộng sư.

Lao nhanh sông lớn, tích súc đến cực hạn, đều có bại đê nguy hiểm.

Đồng lý, Tô Phù làm như vậy cũng giống vậy có phong hiểm.

Hắn kỳ thật sớm là có thể xông mở bị Anthony phong tỏa huyệt đạo, thế nhưng Anthony kiếm kỹ phảng phất cho hắn một cái linh cảm, giống như là mở ra đại lục mới.

Tô Phù thể thuật kỳ thật đều là hối đoái tới, tự sáng tạo thể thuật rất ít.

Mà lần này, Tô Phù tựa hồ sáng chế ra một loại khí huyết lực lượng vận dụng.

Thể thuật Tạo Mộng sư vì sao xưng là thể thuật Tạo Mộng sư, cũng là bởi vì ở chỗ khí huyết vận dụng lên.

Tựa như Dương Chính Quốc, hắn một khi sao nổ không vẫn thạch thân thể, trong cơ thể khí huyết thậm chí như hòa tan thiết thủy trầm trọng, mà loại kia mật độ dưới khí huyết, một khi bùng nổ uy lực, tuyệt đối đáng sợ!

Dương Chính Quốc cảm giác mặc dù cũng mạnh, thế nhưng. . . Hắn mạnh hơn thể xác.

Oanh

Đáng sợ khí huyết hóa thành tính thực chất quyền mang.

Uy lực của một quyền này, nhường Anthony biến sắc.

Không nghĩ tới bị hắn đâm trúng 108 cái huyệt đạo Tô Phù, thế mà thật đánh ra như thế một quyền khinh khủng!

Cảm thụ được cái kia trên nắm tay ẩn chứa lực lượng.

Anthony trái tim đều là co rụt lại.

Một cỗ tử vong ý niệm trong nháy mắt bao phủ hắn thân thể.

Bành

Khí huyết quyền mang cùng Anthony thứ kiếm va chạm.

Thứ kiếm trong nháy mắt bị nuốt hết, bị xung kích đứt thành từng khúc.

Anthony trong tay mộng ngôn phát ra không chịu nổi gánh nặng khói đen, thứ kiếm mộng thẻ bên trên hoa văn trực tiếp xoắn thành một đoàn!

Cảm giác tử vong, nhường Anthony trong nháy mắt, có chút mê mang. . .

"Tây Bộ liên bang. . . Nhận thua."

Nhàn nhạt thanh âm đàm thoại vang vọng tại toàn bộ trong giáo đường.

Tô Phù quyền mang xuyên thấu qua Anthony thân thể, tại tàn phế trên lôi đài oanh ra một đạo lõm thật sâu quyền ấn, hình ảnh hết sức kinh người.

Anthony thứ kiếm đứt gãy.

Thân thể cũng bị khó có thể chịu đựng trọng thương. . .

Tinh thần cảm giác tại lôi cuốn lấy khí Huyết Chi Lực một quyền bên trong, suýt nữa sụp đổ.

Liền xem như thất chuyển cực hạn cảm giác, cũng đều không chịu nổi.

Nicholas thân ảnh như bọt biển xuất hiện.

Ưu nhã bàn tay khoác lên Anthony trên bờ vai, như hãn như biển cảm giác khuếch tán mà ra.

Bao trùm Anthony ho ra máu không ngừng thân thể.

Tô Phù quyền mang thì là băng tiêu tuyết tan tán đi.

Đại Tông Sư ra tay rồi.

Không hề nghi ngờ, lần này phá quán Tô Phù thắng.

Anthony tầm mắt có chút tan rã, cùng là người mới yêu nghiệt, gặp thiệt hại nặng như vậy, đối với hắn mà nói, thật chính là đả kích cực lớn.

Anthony lòng tin đều kém chút bị đánh không có.

Hắn thứ kiếm mộng thẻ trong trận chiến này bị hủy, thân thể trọng thương, cảm giác bị thương. . .

Nếu như không phải Nicholas ra tay ngăn trở Tô Phù cuối cùng một quyền.

Anthony khả năng đã hóa thành thi thể lạnh băng.

Nicholas buông tay.

Anthony liền quỳ một chân trên đất, trừng lớn mắt, trong miệng máu tươi không ngừng giọt rơi trên mặt đất.

Nhìn xem nhỏ xuống máu tươi, Anthony hốc mắt ửng hồng, trên cổ gân xanh giăng đầy.

Caesar rơi xuống đất, nhìn thoáng qua Anthony, thở dài một hơi.

"Thất bại rất bình thường, thế nhưng là nhường một cái chưa bao giờ thấp quá mức yêu nghiệt, tiếp nhận thất bại, nhưng không dễ dàng. . . Đây là một đạo tâm lý hạm, nhìn hắn lúc nào tự đi ra ngoài đi."

Nicholas thản nhiên nói.

Caesar yên lặng.

Câu nói này, hắn hết sức lý giải, tại Anthony thân bên trên, phảng phất thấy được đã từng chính mình.

Lúc trước tại toàn cầu Thí Luyện doanh đấu đối kháng bên trên, hắn gặp Hoa Hạ lôi ngấn.

Thời điểm đó lôi ngấn, còn không phải Hoa Hạ Thí Luyện doanh, Ngân Long bảng đệ nhất.

Thế nhưng là, hắn ba chiêu liền bị thua.

Toàn phương diện bị nghiền ép, tự khoe là yêu nghiệt hắn, tự bế có chừng nửa tháng mới đi ra khỏi tới.

Đi tới về sau, suy nghĩ thông suốt, liên tục đột phá.

Thế nhưng, nếu như lúc trước hắn đi không ra, khả năng từ đó không gượng dậy nổi đi.

"Anthony đây là bị đánh tự bế. . ." Caesar đồng tình nhìn thoáng qua quỳ xuống đất Anthony.

Tại Tô Phù thân bên trên, Caesar thấy được đã từng lôi ngấn thân ảnh.

Rất mạnh, người mới này.

"Hắn tình huống như thế nào?"

Caesar nhìn về phía đứng tại chỗ, tầm mắt thâm thúy, không nhúc nhích Tô Phù, hỏi.

Nicholas chắp lấy tay, khóe miệng treo lên cười ôn hòa.

"Hắn đang tự hỏi. . . Không nên quấy rầy hắn, đáng tiếc, nếu như lại chiều sâu một điểm, khả năng liền là Hoa Hạ cổ quốc bên trong chỗ xưng. . . Đốn ngộ."

Caesar sững sờ.

Nhìn xem Tô Phù, híp híp mắt.

Tô Phù tự nhiên không có chú ý đến Caesar cùng Tông Sư.

Hướng phía Anthony oanh ra một quyền về sau, Tô Phù liền không tiếp tục để ý.

Anthony sống hay chết, hắn cũng không xen vào.

Có Đại Tông Sư tại, Anthony khẳng định là không chết được.

Bất quá, Tô Phù cũng là muốn cảm tạ Anthony, 108 cái huyệt đạo phong tỏa, khiến cho hắn tựa hồ đối với khí huyết vận dụng lý giải, lại tinh thâm rất nhiều.

Thể thuật Bát Cực Băng, là bùng nổ khí Huyết Chi Lực.

Mà đối khí huyết khống chế, kỳ thật hết sức thô ráp.

Thông qua huyệt đạo cách trở cùng phóng thích, Tô Phù có thể đi đến khống chế khí Huyết Chi Lực bùng nổ cường độ.

Tỉ như vừa rồi chỗ tuôn ra một quyền, cái kia khí Huyết Chi Lực, trực tiếp nắm Anthony đánh tự bế.

Đương nhiên, mong muốn khống chế khí huyết, cảm giác cường độ nhất định phải đầy đủ, nếu không sẽ bị tức máu tách ra, liền không đạt được khống chế mục đích.

Mà Tô Phù cảm giác bát chuyển, cường độ tuyệt đối có thể xưng gần như không tồn tại, khống chế khí huyết ngược lại không tốn sức.

Chỉ cần tinh thần của hắn cảm giác lượng bắt kịp, tương lai tự do khống chế công kích thể thuật cường độ, đem không nói chơi.

Vừa nghĩ tới đó, Tô Phù cảm thấy mình bức thiết cần học một hạng mới công phạt thể thuật.

Đại Pháo quyền mặc dù đơn giản thô bạo, nhưng là thủ đoạn công kích quá chỉ một. . .

Trầm tư Tô Phù hết sức nhanh tỉnh lại.

Nơi xa.

Nicholas Đại Tông Sư ôn hòa đối với hắn cười.

Vị đại tông sư này so với Bắc Xuyên Nguyệt Hoa có thể có khí độ nhiều, ôn hòa khí tức, để cho người ta như gió xuân ấm áp.

Chung quanh giáo đường khán giả nhìn xem Tô Phù tầm mắt đều hết sức phức tạp.

Tây Bộ liên bang bại. . .

Thủ quán lại thất bại, thay đổi yêu nghiệt Anthony trở về thủ quán. . . Thế mà còn là bại.

Thật chính là ra ngoài ý định.

Bất quá, trận này yêu nghiệt cuộc chiến, cũng cho bọn hắn đầy đủ rung động.

Hết sức huyết tính, hết sức kích thích!

"Đa tạ tiền bối."

Tô Phù đối mỉm cười Nicholas chắp tay.

Người sau không cắt đứt hắn suy nghĩ, ngược lại để Tô Phù có chút cảm kích, có lúc, một chút linh cảm xuất hiện, nếu là bị cắt ngang, sẽ rất khó bắt được.

Nicholas không nói gì thêm.

Mang theo Anthony biến mất tại báo phế trên lôi đài.

Tây Bộ liên bang người phụ trách mặt đen lên.

Này mới đổi lôi đài, cũng như thế không trải qua đánh sao?

Đây chính là xen lẫn hơn phân nửa tinh vân mỏ lôi đài a.

Nicholas mang theo Anthony biến mất đằng sau.

Toàn bộ trong giáo đường, liền vang dội thanh âm điếc tai nhức óc.

"Brass. . . Xuất phát phá quán Hoa Hạ sân nhà!"

Lời nói chấn động.

Tô Phù híp mắt.

Ba trận chiến ba thắng, khí thế của hắn cơ hồ trèo bò tới không có gì sánh kịp đỉnh phong!

Hắn không có xem theo trên khán đài nhảy xuống Brass.

Tây Bộ liên bang một điểm, hắn Tô Phù, đạt được!

Đến tận đây, Châu Á ba phần toàn đến, xác định vững chắc tấn cấp.

Tán đi Bát Cực Băng, thế nhưng Tô Phù trên người khí tức, nhưng như cũ cường hãn mà đáng sợ!

Hắn từng bước một đi ra Tây Bộ liên bang sân nhà giáo đường.

Như một tôn khổng lồ cự nhân, để cho người ta rung động.

Khán giả xôn xao.

Về sau chen chúc mà ra, đi theo tại Tô Phù sau lưng.

Đi theo sau lưng Tô Phù Brass, ngược lại trở nên không người hỏi thăm.

Phải biết, hắn nhưng là muốn đi phá quán Hoa Hạ a!

Thế nhưng là, lực chú ý của mọi người đều tụ tập tại Tô Phù trên thân.

Thời khắc này Tô Phù, quá mạnh!

Tô Phù hướng Hoa Hạ sân nhà đi đến.

Hắn đôi mắt hơi hơi đè nén.

Bắc Xuyên Ảnh phá quán Hoa Hạ, Chu La có thể ngăn cản sao?

Bắc Xuyên Ảnh tích lũy khí thế, cũng không so với hắn Tô Phù yếu a. . .

Dù sao, trận đầu phá quán Tây Bộ liên bang, chiến thắng, Bắc Xuyên Ảnh khí thế, thậm chí so với Tô Phù đều không kém chút nào.

. . .

Hoa Hạ sân nhà sân vận động.

Toàn bộ tràng quán yên tĩnh muôn phần, tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, chưa từng phát ra chút nào thanh âm.

Trong võ đài.

Năm đạo bao phủ vòi rồng tại cao tốc chuyển động.

Mỗi một đạo vòi rồng, đều là từ chém vào mà ra đao khí tạo thành.

Năm đạo bao phủ vòi rồng, đại biểu chính là năm đao.

Lôi đài một mặt.

Bắc Xuyên Ảnh buông xuống tầm mắt, tay gác ở chuôi đao phía trên, chậm rãi thu đao vào vỏ.

Ánh đao băng lãnh như vạn niên hàn băng. . .

Cái hông của hắn cài lấy hai cái đao, thế nhưng là hắn vừa rồi chỉ rút ra một thanh, chặt năm đao.

Tại năm đạo vòi rồng bên trong.

Một đầu hỏa diễm cự thú đang thét gào lấy.

Kinh khủng hỏa diễm nổ tung, không ngừng đánh thẳng vào vòi rồng.

Thế lửa thậm chí lôi cuốn lấy vòi rồng xông lên trời không.

Thế nhưng là theo năm đạo vòi rồng càng ép càng gần. . .

Hỏa diễm cự thú hỏa diễm bên trong bắn tung toé ra máu tươi, máu tươi bị ngọn lửa bốc hơi, tản mát ra khói đen. . .

Trên khán đài.

Dương Chính Quốc thở dài một hơi.

Thác Bạt Hùng cũng đành chịu lắc đầu.

La Hầu trong ánh mắt che kín tơ máu, tràn đầy không cam lòng. . .

Chu La đã hết sức cố gắng.

Thế nhưng là. . .

Bắc Xuyên Ảnh thật quá mạnh.

Hắn chưởng khống gió mạnh, chỉ là năm đao, liền để Chu La lạc bại.

Bành

Bắc Xuyên Ảnh võ sĩ bào cởi trần lấy, khóe miệng hơi hơi cong lên.

Về sau, trên bầu trời Chu La liền rơi đập trên mặt đất. . .

Người sau toàn thân trên dưới, lít nha lít nhít che kín vết đao, máu tươi không ngừng lại theo bên trong ào ạt chảy xuôi mà ra.

Bắc Xuyên Ảnh giẫm lên guốc gỗ, sắc mặt lạnh lùng.

Dương Chính Quốc tầm mắt phức tạp, hắn nhìn xem ngã trên mặt đất Chu La.

Người sau máu me khắp người, nhưng lại vẫn quật cường đứng lên, chưa từng nhận thua.

Bắc Xuyên Ảnh không có hạ sát thủ, Dương Chính Quốc cũng không có lý do gì ra tay.

Chu La trên người chiến đấu phục bị mổ ra từng đạo lỗ hổng, máu tươi nhuộm dần.

Thế nhưng ánh mắt của nàng vẫn như cũ hết sức táo bạo cùng không khuất phục.

"Ta. . . Còn có thể chiến!"

Chu La ho ra máu, cắn răng, mắt sáng như đuốc.

Dù cho Bắc Xuyên Ảnh thân bên trên truyền đến áp lực thật lớn, để cho nàng cảm giác cơ hồ muốn sụp đổ, thế nhưng là nàng như cũ không có nhận thua.

Hỏa diễm hai cánh theo sau lưng của nàng hiển hiện, song chưởng bên trên, có hỏa diễm thú ảnh nổi lên.

Bắc Xuyên Ảnh khóe miệng cong lên, nhìn xem kiên trì Chu La, lộ ra giọng mỉa mai chi sắc.

"Ngươi quá yếu. . . Kiên trì có ý nghĩa gì?"

Chu La cắn răng.

Cánh tay bên trong hai đám lửa đầu thú, bỗng nhiên trùng kích mà ra.

"Hoang hỏa!"

Bắc Xuyên Ảnh nửa cúi mí mắt hơi hơi một đài.

Xoẹt một tiếng.

Một đạo ánh đao, nhanh như tia chớp hiển hiện.

Kinh khủng vòi rồng lại lần nữa cuốn lên.

Hoang hỏa trong nháy mắt bị tách ra.

Chu La thân thể cũng bị vòi rồng cuốn lên, về sau rơi đập trên lôi đài. . .

Huyết dịch ào ạt chảy xuôi mà ra.

"Trận đánh hôm qua, Hoa Hạ Tô Phù lấn ta Đông Bộ liên bang, nện hủy lôi đài, hủy ta sân nhà. . . Hôm nay, ta Bắc Xuyên Ảnh, liền đem hết thảy, đều trả lại."

Bắc Xuyên Ảnh băng lãnh nói.

Lười biếng trong giọng nói mang theo vài phần âm vang.

Trở tay cầm đao, ánh đao vô cùng băng lãnh, bỗng nhiên cắm vào lôi đài.

Lôi đài liền phát ra nổ vang, từ giữa đó bắt đầu, bị cắt thành hai nửa. . .

Nơi xa, Chu La tại xé rách trong võ đài, cũng lung la lung lay đứng người lên.

Con mắt của nàng đều không mở ra được, tràn đầy máu tươi, nàng toàn bộ nhờ một cỗ ý niệm chống đỡ lấy.

Chịu thua?

Không chịu thua. . .

Nàng, Hoa Hạ Chu La, còn có thể chiến!

Dương Chính Quốc này bạo tính tình nhìn không được, nộ khí cuồn cuộn.

Bắc Xuyên Ảnh thuần túy là cố ý, không hạ sát thủ, không cho Tông Sư xuất thủ cứu trợ.

Đơn thuần muốn nhìn Chu La cầu xin tha thứ!

Mẹ nó, nếu không phải Nicholas cùng Bắc Xuyên Nguyệt Hoa cái kia lão già khốn nạn mạnh mẽ cảm giác tập trung vào hắn, dùng hắn bao che khuyết điểm bạo tính tình, đã sớm một bàn tay chụp chết này trang bức vô cùng Bắc Xuyên Ảnh.

Thác Bạt Hùng toàn thân khí huyết sôi sùng sục, trong ánh mắt bắn ra băng lãnh sát ý.

La Hầu nắm chặt nắm đấm, trên cổ gân xanh từng chiếc nhảy lên.

Xoạt xoạt!

Một tiếng nổ vang.

Lôi đài bắt đầu chậm rãi hướng hai bên vỡ nát.

Bắc Xuyên Ảnh nắm lên võ sĩ đao, vũ động đao hoa, về sau tầm mắt rơi vào như cũ không cầu xin nhận thua Chu La thân bên trên.

Tầm mắt hào không dao động.

Về sau, một đao vung ra, dẫn dắt gió mạnh!

Oanh

Vòi rồng bao phủ mà qua.

Lôi đài hướng hai bên xé rách.

Mà hắn Bắc Xuyên Ảnh, thì là giẫm lên gió mạnh, chậm rãi phù không. . .

Đột nhiên.

Bắc Xuyên Ảnh nhướng mày.

Nguyên bản hướng hai bên tách ra lôi đài.

Bịch một tiếng vang thật lớn, bị đập hợp lại cùng nhau.

Không biết khi nào.

Chu La trước người, xuất hiện một đạo cao hơn ba mét khôi ngô thân hình.

Hai tay đâm vào trong võ đài, nắm bị cắt thành hai nửa lôi đài cứ thế mà đập vào cùng một chỗ.

Giờ phút này.

Vòi rồng gió mạnh gào thét mà tới.

Bất quá, cũng là bị cái kia ngăn tại Chu La trước người khôi ngô thân ảnh.

Một chưởng bóp nát..