Chương 230: Có khả năng nằm cảm giác, thật tốt

Chương 230: Có khả năng nằm cảm giác, thật tốt

Bắc Xuyên Ảnh giẫm lên guốc gỗ, nhàn nhạt nhìn xem cái kia đạo ngăn tại Chu La trước người khôi ngô thân hình.

Hở ra bất quy tắc cơ bắp, mang cho hắn cực lớn đánh vào thị giác, bên ngoài thân cơ bắp nhẹ nhàng rung động, chỗ bắn ra lực lượng gợn sóng, nhường Bắc Xuyên Ảnh cũng là trong lòng thấy áp lực.

Hắn vừa rồi một đao chém về phía Chu La vòi rồng đao phong, mặc dù không có dùng hết toàn lực, thế nhưng uy lực vẫn như cũ là không thể khinh thường, ít nhất, bình thường cấp bốn Tạo Mộng sư, tuyệt đối sẽ bị hắn một đao trảm toàn thân là vết đao.

Nhưng mà, vòi rồng đao phong, cũng là bị Tô Phù, một chưởng cho bóp nát.

Thậm chí, không có ở Tô Phù trên thân lưu lại bất kỳ vết đao.

Bá đạo, cường thế. . .

Vẻn vẹn chỉ là sơ lộ mặt, liền cho thấy tràn ngập áp bách tính bá đạo.

Khó trách dám đối mặt Tông Sư đều không sợ hãi, quả nhiên là có mấy phần bản sự.

Bất quá, như vẻn vẹn chỉ là như thế, vậy nhưng hoàn toàn không đủ. . .

Bắc Xuyên Ảnh khóe miệng hơi hơi kéo một cái.

Chu La ngẩng đầu lên, nhìn về phía ngăn tại trước người nàng, như là một ngọn núi lớn cường tráng Tô Phù, trong lòng hơi run run.

"Ngươi làm đã đầy đủ tốt. . ."

Tô Phù quay đầu, nhìn xem quật cường Chu La, hơi hơi thở ra một hơi.

So với thực lực, Chu La xác thực muốn so Bắc Xuyên Ảnh yếu rất nhiều, thế nhưng. . . Này phần quật cường, lại làm cho Tô Phù có chút chấn động.

"Tây Bộ liên bang một điểm, ta đã lấy được."

Tô Phù thản nhiên nói.

Lời của hắn tiếng lớn đến không tính được, nhưng lại âm vang hùng hồn quanh quẩn tại toàn bộ tràng trong quán.

Tô Phù thắng Tây Bộ liên bang thủ quán người rồi hả?

Rất nhiều người đều hơi hơi há to mồm, về sau hít một hơi lãnh khí.

Thế mà thắng a!

Tây Bộ liên bang thủ quán người, thế nhưng là Anthony a!

Anthony là ai?

Tây Bộ liên bang người mới bên trong thiên tài yêu nghiệt, cùng Tô Phù, Bắc Xuyên Ảnh một cái cấp độ yêu nghiệt.

Hai vị yêu nghiệt chi tranh, cuối cùng bên thắng là Tô Phù sao? !

Rất nhiều người có chút hối hận, không nhìn thấy Tô Phù cùng Anthony chiến đấu.

Thế nhưng nhiều người hơn vẫn là cảm khái đến Châu Á người mới cường thế.

Tô Phù tam liên thắng. . .

Phá quán tam liên thắng, thay Châu Á tranh đến ba phần, này ba phần nơi tay, Hoa Hạ vững vàng tấn cấp vòng thứ hai.

Sau đó, liền là tại Tây Bộ liên bang, vùng địa cực liên bang, Đông Bộ liên bang, ba Đại liên bang bên trong đào thải một người.

Dương Chính Quốc ban đầu đều chuẩn bị ra tay rồi.

Bất quá, thấy Tô Phù xuất hiện, mới là chịu đựng chuẩn bị ra tay động tác, lỗ mũi hơi hơi phóng to, râu quai nón đang run rẩy.

Trên lôi đài.

Bắc Xuyên Ảnh nắm đao nhẹ tay nhẹ lắc một cái, về sau cười nhạt một tiếng.

"Ngươi thắng Anthony sao?"

Bắc Xuyên Ảnh nói.

Hắn híp mắt mắt thấy Tô Phù, trong đôi mắt chiến ý dần dần phun trào mà ra.

"Mỗi một giới đều sẽ có thiên kiêu yêu nghiệt, lần này bên trong, nhất làm cho ta công nhận liền là Anthony, đáng tiếc, hắn thế mà bại, trở thành ba chúng ta người bên trong yếu nhất một vị  bất quá, chỉ cần ta thắng ngươi, vậy liền chứng minh ta mạnh hơn các ngươi!"

Bắc Xuyên Ảnh vươn đầu lưỡi, trên mặt biểu lộ. . . Dần dần biến thái.

Tô Phù uốn éo một cái cổ, phát ra trầm thấp âm thanh sấm sét, thanh âm này, như lao nhanh Giang Hà nước đánh ra xương cốt giống như.

"Sai, ba người chúng ta bên trong yếu nhất. . . Là ngươi."

Tô Phù thản nhiên nói.

Lời nói vừa ra, bầu không khí liền trở nên có chút xấu hổ.

Chung quanh trên khán đài khán giả, cũng là hé miệng không biết nên nói cái gì.

Nói Tô Phù ngay thẳng sao?

Vẫn là nói Tô Phù sẽ không nói chuyện phiếm, một câu liền đem Thiên trò chuyện chết rồi?

"Ha ha. . . Ta yếu nhất? Đối đãi ta trảm ngươi tại đao hạ, ngươi liền biết. . . Ai yếu nhất."

Bắc Xuyên Ảnh cúi thấp xuống tầm mắt, lạnh lùng nói.

Làm yêu nghiệt, hắn có thuộc về hắn ngạo khí.

Thiên phú của hắn, liền xem như Bắc Xuyên gia tộc Đại Tông Sư đều gọi tán không dứt, đao thuật của hắn, càng là sư thừa Bắc Xuyên Nguyệt Hoa, chính là Bắc Xuyên Nguyệt Hoa đắc ý nhất hậu bối!

Hắn bị Đông Bộ liên bang xưng là có hi vọng nhất tiến quân cấp chín Tạo Mộng chủ cấp độ yêu nghiệt.

Tô Phù thế mà ở ngay trước mặt hắn, nói hắn yếu nhất?

Ông

Trong tay võ sĩ đao vung lên, vung một đạo đường cong, nhẹ nhàng thổi qua mặt đất.

Mặt đất liền bị gẩy ra khắc sâu vết đao.

Tô Phù quay đầu nhìn về phía Chu La.

Chu La ngưỡng cái đầu, nói: "Ta. . . Còn có thể. . ."

Bất quá, còn không có đợi nàng nói hết lời, Tô Phù liền giơ tay lên, nhẹ nhàng đập vào đầu của nàng bên trên.

"Tâm tính thả bình. . . Nằm xong, nhìn ta như thế nào. . . Đánh nổ hắn."

Tô Phù thản nhiên nói.

Lời nói bình thản, thế nhưng ngữ khí lại là tràn ngập kim qua thiết mã trùng kích.

Chu La bị chấn không biết làm sao.

Tô Phù có ý tứ là. . . Để cho nàng nằm thắng sao?

Tại sao có thể như thế!

Nàng Chu La giống như là hội nằm người thắng sao?

Nàng thế nhưng là Chu gia thiên tài!

Nàng

Một hồi đằng sau.

Trên khán đài.

Chu La ngồi xếp bằng trên mặt đất, nhìn chằm chằm trên lôi đài Tô Phù, siết quả đấm, nhếch môi đỏ.

"Lão Tô, đánh nổ hắn!"

"Có khả năng nằm cảm giác, thật tốt."

La Hầu khóe miệng giật một cái, nắm vuốt trị liệu mộng thẻ trợ giúp nàng chữa thương.

Nhìn xem tầm mắt lấp lánh Chu La, dở khóc dở cười, nữ nhân này. . .

Bất quá, Chu La thương thế kỳ thật không tính nặng, đều là bị thương ngoài da, nhiều nhất là đổ máu quá nhiều mà đưa đến choáng váng.

Trên lôi đài.

Chỉ còn lại có Tô Phù cùng Bắc Xuyên Ảnh.

Tô Phù nhìn xem rời đi Chu La, thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về phía Bắc Xuyên Ảnh.

Bắc Xuyên Ảnh nắm võ sĩ đao, giơ tay lên, nắm buộc chặt sợi tóc nhung dây thừng cho chặt đứt, khiến cho nguyên bản cột đuôi ngựa tóc trải tản ra đến, áo choàng rủ xuống.

Đao khí trôi nổi, khiến cho tóc của hắn cũng đang không ngừng phiêu đãng.

"Phá quán là ta thắng, ta vốn có thể rời đi. . ."

"Bất quá, ngươi thắng Anthony, ta như bại ngươi, ta đem cùng thế hệ vô địch. . ."

Bắc Xuyên Ảnh một tay cầm đao, thân thể hơi hơi ép xuống, nhếch môi.

"Đã như vậy, vậy ta ngươi. . . Liền đánh đi!"

Lời nói hạ xuống, toàn bộ sân vận động bên trong bầu không khí đều phải biến đổi.

Rất nhiều người đều là toát ra hưng phấn vô cùng vẻ mặt, Tô Phù vừa mới chiến thắng Anthony, lại muốn liên chiến Bắc Xuyên Ảnh!

Chuyện này. . . Thật chính là quá kích thích!

Dương Chính Quốc chắp lấy tay, đứng ở trên khán đài, đôi mắt nhíu lại, nhàn nhạt hừ một tiếng.

Cảm giác của hắn xông lên trời không.

Trong hư không, tựa hồ cũng có nhàn nhạt cảm giác ý niệm tới va chạm.

Ba vị Đại Tông Sư cách không ra hiệu, đồng ý này một trận chiến.

Đương nhiên, này một trận chiến, sẽ không sinh ra bất kỳ phân số, sẽ không ảnh hưởng điểm số.

Thế nhưng. . .

Trên thực tế, này một trận chiến ý nghĩa, xa không tầm thường!

Bắc Xuyên Ảnh như thắng, vậy hắn làm thật là có thể xưng là cùng thế hệ vô địch, khí thế trên người thậm chí càng thêm vô cùng.

Mà Tô Phù như thắng, một đường tới, nghiền ép cùng thế hệ hắn, mặc kệ trong lòng thái vẫn là khí thế bên trên, đều đưa đi đến chưa bao giờ có đỉnh phong.

Tại thời khắc này.

Tất cả mọi người tầm mắt đều tụ tập đến Hoa Hạ sân nhà sân vận động.

. . .

Oanh

Tô Phù đứng trên lôi đài, dưới chân bản bị Bắc Xuyên Ảnh một đao chém thành hai nửa sân vận động bị hắn một lần nữa nhét.

Bắc Xuyên Ảnh đứng ở tại chỗ, khí thế trên người không ngừng tăng lên.

Khí thế là cái gì?

Là tâm tính, là ý chí, là tự tin!

Là một người tinh khí thần cụ hiện.

Hai cái khí thế tương đối người mặt đối mặt, bên thắng, tín niệm càng đầy, lòng tin càng mạnh!

Kẻ yếu, đem tín niệm sụp đổ, đánh mất lòng tự tin.

Tỉ như Tô Phù cùng Anthony một trận chiến liền là như thế.

Anthony chiến bại, cả người đều lâm vào tự bế, khí thế hoàn toàn co vào ở thể nội.

Khí thế có lẽ không có bất kỳ cái gì tổn thương, thế nhưng, đối với thực lực tăng thêm, lại là rõ ràng.

Bắc Xuyên Ảnh khí thế cũng rất mạnh.

Hắn đệ nhất chiến liền lựa chọn ba Đại liên bang bên trong mạnh nhất Tây Bộ liên bang, đồng thời chiến thắng thủ quán người.

Khí tức sắc bén như một thanh ra khỏi vỏ sắc bén bảo đao.

Rất có thần cản giết thần, phật cản giết phật khí khái.

Đến mức Tô Phù, càng không cần phải nói, theo trên chiến đấu cơ nhảy xuống bắt đầu, khí thế của hắn ngưng tụ liền không có đình chỉ qua.

Đương nhiên, này chút đều không trọng yếu.

Trọng yếu là hai người một trận chiến, người thắng sau cùng là ai!

Không có có dư thừa nói nhảm.

Hai người trao đổi giới hạn tại phía trước vài câu.

Quyết định muốn chiến.

Cái kia liền không có dây dưa dài dòng.

Bắc Xuyên Ảnh võ sĩ đao rủ xuống lôi đài, mũi đao chống đỡ tại lôi đài mặt ngoài, một đường kéo dài tới.

Âm vang tia lửa bắn tung toé, guốc gỗ cùng mặt đất phát ra cộc cộc âm thanh, đinh tai nhức óc.

Tô Phù còn như là một toà núi nhỏ đứng tại chỗ.

Hắn an tĩnh nhìn xem Bắc Xuyên Ảnh.

"Tật Phong Nguyệt Hoa Trảm!"

Bành

Bắc Xuyên Ảnh sợi tóc phiêu đãng, trong con mắt, tựa hồ cũng có đao mang bắn tung toé ra. . .

Khí thế liên tục bàng thăng, đến đến cực hạn!

Một đao hướng phía Tô Phù đầu chính là bỗng nhiên tước tới!

Gió nổi lên!

Một cỗ so với trước trảm Chu La thời điểm, lớn mấy lần vòi rồng đao phong vụt lên từ mặt đất.

Quấy mà qua, lôi đài trực tiếp bị giảo nứt!

"Được. . . Thật mạnh!"

Trên khán đài, Chu La mặt mũi tràn đầy đắng chát.

La Hầu cũng là ngưng trọng muôn phần, cùng Chu La một trận chiến, Bắc Xuyên Ảnh căn bản là vô dụng toàn lực!

Tô Phù, Bắc Xuyên Ảnh, Anthony. . .

Này chút yêu nghiệt, đến cùng là tu hành như thế nào!

La Hầu cảm giác được áp lực cực lớn, hắn tại Tây Cương thời điểm, người người xưng hắn là yêu nghiệt thiên tài.

Chỉ có phụ thân hắn La Hạo đối với cái này chẳng thèm ngó tới, nói hắn xưng thiên tài có khả năng, yêu nghiệt. . . Nhưng còn kém xa lắm.

La Hầu trước kia một mực không phục.

Từ khi tiến vào Thí Luyện doanh gặp Tô Phù, sau đó hiện tại lại thấy được Anthony cùng La Hầu.

Hắn mới sâu sắc hiểu rõ đến, phụ thân hắn trong lời nói thâm ý.

Tại La Hầu lâm vào trầm tư thời điểm.

Trong võ đài chiến đấu đã triệt để bùng nổ!

Hai người khí thế đều vô cùng, đều lôi cuốn lấy vô địch thế, va chạm nhau!

Cuồng phong trong nháy mắt che mất Tô Phù thân thể.

Tựa hồ muốn Tô Phù giống như núi thân thể, cuốn vào trên bầu trời.

Nhưng mà.

Làm vòi rồng đao phong tán đi.

Tô Phù nhưng như cũ bất động như núi đứng tại chỗ.

Thân bên trên không có chút nào vết thương, thậm chí cơ bắp càng phát phồng lên, mênh mông khí huyết, như thủy ngân chậm rãi chảy xuôi.

"Ngươi vui không?"

Tô Phù nhìn chằm chằm Bắc Xuyên Ảnh, thản nhiên nói.

Bắc Xuyên Ảnh khóe miệng giật một cái.

Vui sướng cọng lông!

Đạp lên gió mạnh mà đi, Bắc Xuyên Ảnh tốc độ đột nhiên tăng tốc.

Guốc gỗ bắn ra thanh âm, gấp rút mà chói tai.

Tô Phù bất động như núi, tròng mắt chuyển động.

Có khả năng bắt được, Bắc Xuyên Ảnh thân hình, đang nhanh chóng lướt ngang lấy.

Đương nhiên, Tô Phù Phù Không Thê bước vào nhập vi cấp độ, bắt được Bắc Xuyên Ảnh thân hình cũng là không có nhiều khó khăn.

Trên thân pháp, Tô Phù kỳ thật cũng không yếu tại Bắc Xuyên Ảnh.

Đinh

Thân đao cùng mặt đất vỗ!

Võ sĩ đao đột nhiên uốn lượn.

Về sau, Bắc Xuyên Ảnh thân hình, tiếp lấy võ sĩ đao bắn ngược lực lượng, đột nhiên bắn lên, bỗng nhiên biến mất tại giữa đất trời!

"Không. . . Không thấy? !"

"Chuyện gì xảy ra? Biến mất sao?"

"Không. . . Là tốc độ quá nhanh, chúng ta nhìn không thấy!"

. . .

Chung quanh khán giả đều là bạo phát ra ngạc nhiên nghi ngờ thanh âm.

Trên khán đài.

La Hầu tầm mắt ngưng trọng muôn phần, trên trán đều hiện lên xuất mồ hôi hột.

Hắn thế mà tìm không thấy nam bắc xuyên Ảnh vị trí!

Thác Bạt Hùng khẽ chau mày.

"Bắc xuyên nhất tộc gió mạnh đao thuật, thân hóa gió mạnh, này Bắc Xuyên Ảnh. . . Thiên phú lại là đáng sợ!"

Thác Bạt Hùng nói.

Dương Chính Quốc chấp tay sau lưng, râu quai nón lắc một cái, bĩu môi khinh thường.

"Loè loẹt. . ."

"Thân hóa gió mạnh, Bắc Xuyên Nguyệt Hoa còn không phải bị lão tử đè xuống đất đánh."

. . .

Trong võ đài.

Chỉ còn lại có Tô Phù giống như núi thân thể đứng lặng.

Thân chảy xuôi lấy khí huyết, khí huyết hóa thành áo giáp màu đỏ ngòm, lù lù bất động.

Hắn tròng mắt không ngừng chuyển động.

Người khác không nhìn thấy, thế nhưng hắn nhưng có thể bắt được Bắc Xuyên Ảnh vừa di động thân hình.

Đây là đao thuật, dung hợp mộng thẻ kỹ xảo.

Hết sức sức tưởng tượng. . . Thế nhưng uy lực xác thực cũng rất mạnh.

Ít nhất. . .

Tô Phù cảm thấy một cỗ nhường lỗ chân lông thít chặt lạnh lẻo.

Ông

Bốn phía đều truyền đến đao khí cắt đứt không khí tê minh thanh.

Bắc Xuyên Ảnh tựa hồ thật hóa thành một cái bóng, trên lôi đài di động với tốc độ cao, một cỗ cuồng phong trên lôi đài cuốn lên.

Sau một khắc!

Trong cuồng phong.

Tựa hồ có một vầng trăng sáng hiển hiện.

Trăng tròn cực kỳ mỹ lệ, thế nhưng mỹ lệ bên trong, lại là mang theo để cho người ta rùng mình sát ý.

Này trăng tròn, trên thực tế là từ đao khí hình thành. . . Sát chiêu!

Tô Phù tròng mắt nhìn chằm chằm trăng tròn.

Hắn thấy được!

Thấy được Bắc Xuyên Ảnh tại trăng tròn bên trong, trong nháy mắt vung lên ra mấy trăm đao.

Mỗi một đao đao khí đan vào một chỗ, tạo thành này đáng sợ trăng tròn chém!

Ầm ầm!

Gió nhẹ lên, ánh trăng sáng.

Trăng tròn rủ xuống, như nước năm xưa.

Này tràn ngập tình thơ ý hoạ hình ảnh, hoàn toàn khiến người ta cảm thấy không đến, đây là một trận yêu nghiệt Tạo Mộng sư ở giữa chiến đấu!

Tô Phù ngẩng đầu, nhìn xem buông xuống trăng tròn.

Hắn thân thể nâng lên.

Cảm giác sôi trào mãnh liệt, tròng mắt hơi hơi sưng, cảm giác bỗng nhiên hướng vào thân thể bên trong.

Trong thân thể cao tốc chảy xuôi khí huyết phảng phất đụng vào vô hình cách trở lên!

Tô Phù thân thể thế mà lại lần nữa phồng lên.

Đương nhiên, này loại phồng lên không phải mở ra Lục Cực.

Mà là Tô Phù tại đánh với Anthony một trận bên trong, lĩnh ngộ áp súc khí huyết biện pháp.

Hắn hiện tại. . . Tìm Bắc Xuyên Ảnh thử một chút chiêu!

Bành

Thân thể phồng lên đứng lên Tô Phù.

Trực tiếp đem dưới chân lôi đài mới nổ tung, đá vụn cuồn cuộn bay tán loạn.

Tô Phù như điên ma, da lưng nâng lên, huyệt thái dương tại kịch liệt nhảy lên.

Khí huyết như sóng lớn, tại tích góp đại khủng bố!

Rất nhiều người đều xem không hiểu Tô Phù hành vi. . .

Đây là dự định muốn mạnh mẽ chống đỡ Bắc Xuyên Ảnh sát chiêu sao?

Làm thể thuật Tông Sư, Dương Chính Quốc xem như xem so sánh rõ ràng, nheo lại mắt, trầm ngâm.

"Có chút biến thái a. . . Áp chế trong cơ thể 108 cái huyệt đạo, nhường khí huyết lưu chuyển lâm vào tích lũy chi thế, như chắn hồng lưu, đây là tại đùa lửa, hơi không cẩn thận, nhưng là sẽ dẫn đến thân thể bị áp chế quá lâu nóng nảy khí huyết xé nổ tung."

Dương Chính Quốc đập đi dưới miệng, Tô Phù tiểu tử này, quả nhiên hợp khẩu vị của hắn.

Này loại huyết khí dương cương thể thuật, cùng hắn càng phối!

Tô Phù thể xác hiện ra bất quy tắc vặn vẹo.

Mà, Bắc Xuyên Ảnh trăng tròn một trảm cũng hạ xuống.

888 đạo đao khí tổ hợp thành một vòng quầng trăng.

Cao tốc lưu chuyển đao khí, cơ hồ đem quầng trăng ở giữa cắt chém thành chân không!

Bắc Xuyên Ảnh thấy Tô Phù thế mà không tránh, cũng không do dự.

Tại quầng trăng bên trong múa đao.

Oanh

Trong nháy mắt. . .

Đầy trời đao khí đem Tô Phù bao trùm.

Dù cho, Tô Phù thân cao như núi nhỏ, thế nhưng. . . Bị quầng trăng thôn phệ, cũng chắc chắn bị chém làm mảnh vỡ!

Hả

Đột nhiên!

Bắc Xuyên Ảnh trái tim đột nhiên co rụt lại.

Một cỗ to lớn như núi cao áp lực ép hắn căn bản không thở nổi.

Đôi mắt đều là thít chặt!

Cái gì? !

Một tiếng vang thật lớn!

Trăng tròn đao khí bên trong đột nhiên thẩm thấu ra từng đạo như mũi tên khí huyết!

Khí huyết bay vụt qua mặt của hắn, một giọt máu tươi theo trên mặt của hắn thẩm thấu ra ngoài!

Oanh

Trăng tròn đột nhiên bị chống ra.

Phảng phất một đầu khí huyết ma thần hiện lên ở trước mắt của hắn.

Tô Phù nhàn nhạt nhếch miệng.

Trên nắm tay khí huyết hào quang, ngưng tụ đến thực chất, ẩn chứa phảng phất có khả năng đập phá thương khung khí thế.

"Ta nói ngươi yếu nhất. . . Ngươi còn không tin?"

"Một quyền này. . . Ngươi có thể cản?"

Tô Phù nhàn nhạt lời nói hạ xuống.

Về sau. . .

Quyền mang bùng nổ!

Kinh khủng khí huyết, trong nháy mắt đem Bắc Xuyên Ảnh thân thể nuốt mất! ! !

Bắc Xuyên Ảnh kêu lên một tiếng đau đớn, tại trong một sát na. . .

Máu tươi bão táp!.