Chương 232: Công tử nặng lại còn là nước trọng yếu?

Chương 232: Công tử nặng lại còn là nước trọng yếu?

Bắc Xuyên Ảnh bị đánh tự bế.

Lại một vị bị đánh tự bế người mới yêu nghiệt sinh ra.

So với cùng Anthony trận chiến kia, tại Hoa Hạ sân nhà bên trong cùng Bắc Xuyên Ảnh chiến đấu, hấp dẫn lực chú ý càng nhiều.

Tô Phù cùng Anthony còn tính là đánh có tới có hồi trở lại, mặc dù cuối cùng Anthony bị một quyền đánh tự bế  bất quá, ít nhất cũng là đã trải qua một phen khổ chiến.

Thậm chí, kém chút liền lật bàn thành công.

Chỉ có thể nói, Tô Phù quá mạnh, nắm Anthony chuẩn bị sát chiêu đồng hóa làm tăng lên tự thân lực lượng.

Tây Bộ liên bang Đại Tông Sư, Nicholas cũng đã nói, Tô Phù đánh bại Anthony thời điểm trạng thái  có thể xưng là Hoa Hạ cổ quốc bên trong nói tới đốn ngộ.

Mà Bắc Xuyên Ảnh khác biệt.

Bắc Xuyên Ảnh phá quán Châu Á, phá quán thành công, nhẹ nhõm đạt được thắng lợi.

Thế nhưng hắn không biết đủ, lại muốn Châu Á thành viên quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, thậm chí còn đao bổ Châu Á sân nhà lôi đài, tàn nhẫn đánh Châu Á mặt mũi.

Mà lúc này đây, Tô Phù trở về.

Lôi cuốn lấy chiến thắng Anthony, phá quán tam liên thắng vô địch chi thế trở về.

Đánh với Bắc Xuyên Ảnh một trận, xem như ân oán cá nhân chiến đấu.

Thế nhưng, lại thành làm toàn cầu các nơi mọi người chú ý một trận chiến đấu.

Trong trận chiến đấu này, Bắc Xuyên Ảnh thể hiện ra tinh xảo đao thuật, còn có thực lực mạnh mẽ tuyệt đối, đem Bắc Xuyên Nguyệt Hoa Đại Tông Sư đao thuật truyền thừa hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Nhưng mà, cũng không có cái gì trứng dùng.

Bắc Xuyên Ảnh từ đầu tới đuôi đều đang bị ngược.

Bị Tô Phù hành hung.

Thể thuật vô địch Tô Phù, đơn giản tựa như là hình người bạo long, mặc cho ngươi loè loẹt, một quyền đánh nổ.

Bắc Xuyên Ảnh cũng quả thật bị đánh nổ.

Bị đánh thành tự bế.

Thậm chí, cuối cùng còn bị hào hoa phong nhã Tô Phù, dùng Lão Âm Bút hốt phát nổ lớn thận.

Toàn cầu các nơi, đều báo cáo chuyện này.

Yêu nghiệt cuộc chiến, ban đầu liền hết sức hấp dẫn con mắt người khác.

Lại thêm cái bị hành hung, bị cắm thận. . . Chờ hấp dẫn người nhãn cầu tiêu đề, liền nhường Bắc Xuyên Ảnh nghe tiếng rồi toàn thế giới.

Đương nhiên, Tô Phù ma quỷ Tạo Mộng sư tên, cũng lần thứ nhất truyền ra.

Như ma quỷ thân thể, như ma quỷ thực lực, như ma quỷ thiên phú.

Hết lần này tới lần khác còn không biết xấu hổ tự xưng hào hoa phong nhã Tạo Mộng sư.

Bắc Xuyên Ảnh bị mang đi.

Bất quá phá quán thi đấu còn chưa kết thúc.

Tây Bộ liên bang Brass có chút do dự cất bước bước vào Châu Á sân nhà sân vận động.

Tô Phù vuốt vuốt Lão Âm Bút, quét Brass liếc mắt, người sau thần tâm đều là co rụt lại.

Hắn tận mắt nhìn đến Tô Phù đem Bắc Xuyên Ảnh cùng Anthony hành hung.

Tại thời khắc này, Tô Phù địa vị đã trong lòng của hắn cất cao đến một cái vô cùng rung động trình độ.

Đây là vị Đại Ma vương!

Hơn nữa còn ưa thích đâm người lớn thận!

Có lưu ngôn phỉ ngữ truyền ra, nói Bắc Xuyên Nguyệt Hoa Đại Tông Sư thận cũng bị đâm qua.

Hiện tại xem ra, rất có thể cũng là Tô Phù!

Dám đâm Tông Sư lớn thận, Hoa Hạ Tô Phù, quả nhiên bá khí.

Brass tầm mắt phức tạp muôn phần.

Tưởng tượng năm đó, hắn còn có thể cùng Tô Phù địa vị ngang nhau, thế nhưng là vừa mới qua đi bao lâu.

Hắn Brass, nếu như lại đối đầu Tô Phù, sợ là phải bị một quyền đấm chết.

Quả nhiên, yêu nghiệt liền là không giống bình thường.

"Ngươi muốn phá quán?"

Tô Phù ôm lấy Miêu nương, lông mày nhướn lên, nhìn về phía Brass.

Dương Chính Quốc mặt mũi tràn đầy hung thần ác sát nhìn qua.

Thác Bạt Hùng khí tức phồng lên, bắp thịt cả người cổ động.

La Hầu tròng mắt bắn ra lấy hung mang cùng hưng phấn.

Chu La tựa như là bị nhen lửa gà mái, tầm mắt siêu hung.

Brass hô hấp hơi ngưng lại. . .

Hắn giờ phút này kỳ thật rất muốn nói. . . Ta chính là đi ngang qua.

Bất quá, hắn không dám.

Nicholas đại nhân ngay tại bên ngoài nhìn xem.

Nếu như hắn lùi bước, vậy nhưng hết sức mất mặt.

Thế nhưng là. . .

Brass khóc không ra nước mắt.

Thế nhưng là Châu Á một đám người. . . Thật thật hung a!

"Ta. . . Ta Tây Bộ liên bang Brass, đến đây phá quán."

Brass hít sâu một hơi, run lên bờ môi nói ra.

Một hồi đằng sau.

Brass sưng mặt sưng mũi đi ra Châu Á sân nhà.

Trên lôi đài, La Hầu toàn thân bao trùm cứng rắn cương giáp, vẫn chưa thỏa mãn liếm láp môi.

Tô Phù phá quán tam liên thắng, dùng lôi đình thủ đoạn bạo lực đánh nổ Bắc Xuyên Ảnh, cho La Hầu cũng mang đến không có gì sánh kịp khí thế tăng thêm.

Brass vốn là lòng có khiếp đảm, lại như thế nào là giờ phút này khí thế to lớn La Hầu đối thủ?

Phá quán bắt đầu, liền bị La Hầu đè lên đánh.

Một đường đè lên đánh đến kết thúc, sưng mặt sưng mũi rời đi.

Đến tận đây, Châu Á vòng thứ nhất thi đấu toàn bộ kết thúc.

Châu Á, phá quán tam liên thắng, đến ba phần, thủ quán người chỉ bại một trận, cũng chính là Bắc Xuyên Ảnh theo Châu Á tay ở bên trong lấy được một điểm.

Trên cơ bản, Châu Á vòng thứ nhất là vững vàng ra biên.

Trừ phi ngày mai mộng thẻ chế tác thi đấu trình bên trong, bạo lạnh hạng chót.

Bằng không, như người bình thường mà nói, Châu Á nên vững vàng có khả năng thu hoạch được một tòa đại mộng chi môn tài nguyên.

Châu Á sân nhà trong phòng nghỉ.

Tô Phù ngồi xếp bằng ở trong đó, nhắm mắt lại, trị liệu mộng thẻ phát ra màu xanh nhạt ánh sáng, bao phủ hắn thân thể.

La Hầu cùng Chu La cũng dồn dập tại chữa thương.

Hoa Hạ tranh tài xem như tạm thời kết thúc, bất quá bọn hắn còn không thể buông lỏng.

Ngày mai còn có mộng thẻ chế tác khâu.

Bởi vậy, bọn hắn đêm nay đồng dạng cần nghỉ ngơi dưỡng sức.

Dương Chính Quốc chạy đi cùng ba Đại liên bang Tông Sư đắc ý đi.

Hắn dẫn đội người mới đoạt được như thế ưu dị chiến tích, treo lên đánh ba Đại liên bang người mới.

Hắn Dương Chính Quốc rất vui vẻ, đắc ý một thoáng thế nào?

Hắn thấy, nắm đấm lớn, là có thể đắc ý.

Bắc Xuyên Nguyệt Hoa mặc kệ hắn.

Nicholas chỉ là cười cười, bụng dạ cực sâu.

Vùng địa cực liên bang Đại Tông Sư vẻ mặt liền khó coi, bởi vì hôm nay là vùng địa cực liên bang sinh tử cục.

Làm màn đêm buông xuống, đầy sao đầy trời.

Vòng thứ nhất tranh tài, triệt để kết thúc.

Châu Á, phá quán ba lần, ba trận chiến ba thắng, thủ quán ba lần, hai thắng một thua.

Tây Bộ liên bang, phá quán ba lần, hai thắng một thua, thủ quán ba lần, một thắng hai phụ.

Đông Bộ liên bang, phá quán ba lần, hai thắng một thua, thủ quán ba lần, ba phụ.

Vùng địa cực liên bang, phá quán ba lần, một thắng hai phụ, thủ quán ba lần, ba phụ.

Chiến tích biểu, mỗi một vị Tạo Mộng sư đều có thể tiến vào xem xét.

Mà lại các lớn giải trí trạm điểm, cũng dồn dập truyền bá này tờ chiến tích biểu, đối nó tiến hành đủ loại phân tích.

Châu Á chiến tích hết sức hoa lệ, một lần duy nhất thất bại, chính là Bắc Xuyên Ảnh đối chiến Chu La trận chiến kia.

Bất quá, đây là trên thực lực chênh lệch, không có cách nào, ngược lại không ảnh hưởng chiến cuộc.

Có Tô Phù này loại cường thế đồng đội, Chu La nằm đều có thể thắng.

Ngược lại là Đông Bộ liên bang, vốn là còn một lần phá quán vùng địa cực liên bang, bất quá bởi vì Bắc Xuyên Ảnh bị đánh tàn bị đánh tự bế, cho nên phái ra mặt khác người mới phá quán.

Kết quả, bị thương thế khôi phục Dany một chầu đánh tơi bời, đánh mất cuối cùng một thắng cơ hội.

Nhường vùng địa cực liên bang lấy được một điểm.

Bất quá, kết quả sau cùng, vùng địa cực liên bang vẫn là dùng thấp nhất phân số hạng chót.

Bọn hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở ngày mai mộng thẻ chế tác kết quả.

Căn theo tin đồn.

Ngày mai mộng thẻ chế tác tranh tài, mời Châu Á cùng ba Đại liên bang, tinh nhuệ nhất giám thẻ sư đối mộng thẻ tiến hành đánh giá, đồng thời còn đưa vào tân tiến nhất mộng thẻ xem xét dụng cụ tới tiến hành công bằng công chính kiểm trắc.

Nếu như nói chiến đấu bài danh tranh đoạt là gió tanh mưa máu.

Giấc mộng kia thẻ chế tác xem xét, thì liền có vẻ hơi sóng ngầm phun trào.

. . .

Tây Bộ liên bang trung ương đại thành, quán rượu cao cấp trong phòng họp.

Dương Chính Quốc nắm ba người đều tụ tập ở cùng nhau.

Thác Bạt Hùng cũng tại, sắc mặt của hắn hết sức nghiêm túc.

Bởi vì, ngày mai, hắn rất có thể xảy ra chiến. . .

Một tên sau cùng, chọn một vị lão thành thành viên tiến hành khiêu chiến, thu hoạch được phục sinh cơ hội.

Bởi vậy, Thác Bạt Hùng áp lực cũng rất lớn.

Đương nhiên, Dương Chính Quốc không có lo lắng, Thác Bạt Hùng coi như hắn nửa cái đồ đệ, hắn đối Thác Bạt Hùng rất có lòng tin.

"Ngày mai đâu, là mộng thẻ chế tác sát hạch, thân là Tạo Mộng sư, mộng thẻ chế tác mới là chúng ta chủ yếu làm việc, năng lực chiến đấu, là công cụ của chúng ta, thủ hộ tự thân gia viên công cụ, thế nhưng mộng thẻ chế tác, mới là tăng thực lực lên căn bản."

Dương Chính Quốc liếc nhìn một vòng, nghĩa chính ngôn từ nói ra.

"Bởi vì lần này dự thi đại bộ phận người mới đều là cấp bốn Tạo Mộng sư, cho nên thi đấu phương yêu cầu chế tác cấp bốn mộng thẻ, mặc kệ là cấp năm Tạo Mộng sư cũng hoặc là là cấp bốn Tạo Mộng sư, đều phải như thế, bất quá các ngươi thả lỏng, ta đối với các ngươi có lòng tin, chúng ta bây giờ đã nửa cái chân thu được Địa cấp đại mộng chi môn tài nguyên, còn thừa lại nửa cái chân, ngày mai chỉ cần không xảy ra vấn đề, trăm phần trăm có khả năng thu hoạch được."

La Hầu giơ tay lên, dò hỏi: "Huấn luyện viên, cụ thể thi đấu trình là thế nào?"

Dương Chính Quốc đè thấp ánh mắt nói: "Dĩ nhiên, các ngươi cũng không thể buông lỏng cảnh giác, ngày mai mộng thẻ chế tác sát hạch, hội thiết lập một cái tiêu chuẩn, đại gia cũng biết nói, chúng ta chế tác tu hành mộng thẻ  có thể tăng lên cảm giác, lần thứ nhất tăng lên là nhiều nhất, mà ngày mai đánh giá tiêu chuẩn bên trong, điểm ấy là cực kỳ trọng yếu."

"Ngày mai sẽ có bốn vị giám thẻ sư, theo toàn cầu Tạo Mộng sư tổng công đoàn điều khiển tới, công chính vô tư, bọn hắn phụ trách đối mộng thẻ hoa văn, mộng cảnh các phương diện cho điểm, bốn vị giám thẻ sư trong đó có ba vị cảm thấy ngươi mộng thẻ có khả năng đạt được, cái kia là có thể đến một điểm, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là các ngươi chế tác mộng thẻ, lần thứ nhất cảm giác tăng lên hiệu quả  có thể đi đến 8 điểm, đây là ưu tú cấp bốn mộng thẻ đường ranh giới."

Dương Chính Quốc đem thi đấu trình cho Tô Phù đám người, kỹ càng miêu tả một lần.

Tô Phù ba người tầm mắt lập tức đọng lại, nhẹ gật đầu.

La Hầu rất có đấu chí, làm Tông Sư con trai, hắn đối mộng thẻ chế tác nghiên cứu trình độ cũng không yếu.

Chu La cũng đồng dạng trong lồng ngực tràn ngập tự tin, bởi vì nàng chính là Chu gia thiên tài, có vô số tài nguyên, chiến đấu có lẽ không được, thế nhưng mộng thẻ chế tác. . .

Nàng tuyệt đối có nắm bắt!

La Hầu cùng Chu La thấy được mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng Tô Phù, hơi run run.

"Thế nào? Không có lòng tin?"

La Hầu quan tâm mà hỏi.

Chu La khó được thấy Tô Phù bộ dáng này, liền nheo lại mắt, vỗ sóng cả mãnh liệt bộ ngực, nói: "Lão Tô, ngươi yên tâm, lần này, đổi lấy ngươi nằm xong! Ngươi cũng hưởng thụ một chút nằm thắng mùi vị!"

Tô Phù khóe miệng giật một cái, lườm Chu La liếc mắt, nữ nhân này. . . Thật đúng là dám nói a, ai cho tự tin của nàng?

Tô Phù ngược lại không phải là không có lòng tin.

Hắn là lo lắng. . . Giấc mộng của hắn Tạp Phong ô vuông hội hù đến giám thẻ sư, vạn nhất đối phương ngay trước toàn cầu người mặt bị dọa khóc, sợ là muốn gây sự tình a, không cho hắn quá quan, cái kia sẽ rất khó thụ.

May mắn, hắn còn có hai cái đội bạn.

Vừa nghĩ tới đó, Tô Phù ngẩng đầu.

Nhẹ gật đầu.

"Vậy liền. . . Để cho ta nằm một lần đi."

Tô Phù suy nghĩ một chút, nói.

Dương Chính Quốc hai tay ôm ngực, hài lòng gật đầu.

Nhìn xem như thế có yêu hỗ trợ người mới.

Hắn liền cảm thấy mình dẫn đội có phương.

Thật tốt.

. . .

Hôm sau.

Ngày mới sáng lên.

Khách sạn trong phòng, Tô Phù mở mắt ra.

Thối lui ra khỏi hắc tạp mộng cảnh.

Tối hôm qua, hắn thể nghiệm một đêm "Oán quỷ ác mộng" đem cái này ác mộng tiềm lực ép khô.

Tô Phù cảm giác cũng rốt cục đạt đến 80 điểm.

Thân thể đi qua kinh hãi nước tưới nhuần, trong cơ thể ám thương cũng hoàn toàn khôi phục.

Mà kinh hãi nước, cũng rốt cục thấy đáy, ở vào nhập không đủ xuất tình huống.

Tối hôm qua vì chữa thương, thậm chí cắt xén Tiểu Nô 500 ml kinh hãi nước.

Quỷ tân nương cái kia ủy khuất, treo ở khách sạn trong phòng, réo rắt thảm thiết ai oán, chảy ra huyết lệ, nhìn chằm chằm hắn một đêm.

Đương nhiên, Tô Phù mặt không đỏ, tim không nhảy.

Tô Phù: "Tiểu Nô, ngươi nghiêm túc ngẫm lại, là công tử nặng lại còn là kinh hãi nước trọng yếu?"

Đối mặt cái này sắc bén vấn đề.

Tiểu Nô do dự một chút, kéo ra đôi môi tái nhợt, "Anh anh anh. . . Công tử."

"Nhỏ. . . Tiểu Nô cảm thấy. . . Kinh hãi nước trọng yếu hơn anh!"

Tô Phù nghe được trước một câu thời điểm, trong lòng cùng uống mật một dạng vui mừng.

Thế nhưng, Tiểu Nô sau một câu nhảy lúc đi ra, Tô Phù liền liền mặt không biểu tình.

"Nguyên lai ta còn so ra kém một vò nước?"

Tô Phù che ngực, thất vọng cực độ lắc đầu.

"Tiểu Nô, ngươi còn không có nhận rõ công tử tầm quan trọng, không có công tử. . . Ngươi nơi nào sẽ có liên tục không ngừng nước? Này 500 ml nước, coi như là đối ngươi không có nhận rõ công tử tầm quan trọng trừng phạt."

Tô Phù nghiêm túc nói.

Tiểu Nô: ". . ."

Có phải hay không có chỗ nào không thích hợp.

Trấn an được Tiểu Nô về sau, Tô Phù cùng La Hầu đám người rời đi khách sạn.

Mộng thẻ chế tác so đấu, tự nhiên không có nhiều như vậy gió tanh mưa máu, tranh tài tình huống cũng ôn hòa rất nhiều, không có khả quan chú người, không giảm trái lại còn tăng, có thể thấy toàn cầu thiên tài đứng đầu chế tác mộng thẻ quá trình, đối với rất nhiều người mà nói, cũng đều là hết sức chuyện có ý nghĩa.

Tây Bộ liên bang người phụ trách điều động đội ngũ, tiếp đãi Tô Phù đám người về sau, đi tới Tây Bộ liên bang trung ương đại thành Tạo Mộng sư tổng công đoàn.

Tổng công đoàn vì lần tranh tài này, hao tốn số tiền lớn.

Dù sao, liên quan đến ba mươi tỷ tài nguyên thuộc về.

Bọn hắn cũng không dám làm loạn.

Cho những người mới miễn phí cung cấp cao cấp nhất mộng thẻ chế tác thất, đồng thời cung cấp chế tác cấp bốn mộng thẻ cần có phong phú tài liệu  mặc cho bọn hắn lựa chọn cùng sử dụng.

Mà lại, lần này mộng thẻ chế tác so đấu còn tiến hành toàn cầu trực tiếp.

Giám thẻ sư, còn có ban giám khảo nhóm, đều có thể thấy rõ ràng nhất mộng thẻ chế tác quá trình.

Phòng ngừa những người mới, cầm đã chế tác tốt mộng thẻ cho đủ số gian lận.

Mười hai ở giữa mộng thẻ chế tác thất.

Cơ hồ là cùng một thời gian.

Mỗi một vị Tạo Mộng sư đều bước vào trong đó.

Mộng thẻ chế tác, mỗi một người đều có được thu hoạch được một điểm cơ hội.

Vùng địa cực liên bang nếu như muốn không hạng chót, mộng thẻ chế tác là bọn hắn cơ hội duy nhất.

Nếu là ba vị người mới chế tác mộng thẻ đều có thể theo nhất quyền uy giám thẻ sư trong tay thu hoạch được một điểm, có lẽ còn có cơ hội.

Đương nhiên, Châu Á, cùng với ba Đại liên bang mỗi một vị người mới Tạo Mộng sư, đều sẽ dốc toàn lực ứng phó.

Cũng không là chỉ có vùng địa cực liên bang nghĩ thắng, những người khác  đồng dạng sẽ không để vứt bỏ.

Liên quan đến ba mươi tỷ tài nguyên, liên quan đến tương lai tu hành tài nguyên phân phối.

Lần này mộng thẻ chế tác đối kháng, vô hình khói lửa, so với máu tanh chiến đấu, càng kịch liệt!

"Bắt đầu đi."

Làm Nicholas Đại Tông Sư to lớn thanh âm lợi dụng cảm giác, xuyên thấu bịt kín mộng thẻ chế tác thất sau.

Mười hai gian phòng bên trong những người mới, tầm mắt dồn dập trở nên phong duệ đứng lên..