Chương 233: Không nổi tiếng ác mộng mộng thẻ

Chương 233: Không nổi tiếng ác mộng mộng thẻ

Tây Bộ liên bang, trung ương đại thành.

Tạo Mộng sư công hội cao ốc.

Tạo Mộng sư công hội, là toàn cầu tính chất thế lực, liên hợp toàn thế giới các ngõ ngách Tạo Mộng sư, tạo thành công hội.

Có được khổng lồ tài nguyên, bồi dưỡng được rất nhiều có thiên phú Tạo Mộng sư.

Trung ương đại thành công hội, mặc dù không phải toàn cầu tổng bộ, thế nhưng đại lâu cao ngất trình độ cũng thẳng vào mây trời, là Tây Bộ liên bang so sánh to lớn kiến trúc một trong.

Công hội cao ốc, tầng dưới chót phòng khách.

Đại sảnh phạm vi rất rộng lớn, ở phía trên, thì lơ lửng hình chiếu 3D, trong tấm hình phản chiếu, đúng là lần này mộng thẻ chế tác đối kháng tình huống.

Chung mười hai ở giữa chế tác thất.

Châu Á cùng ba Đại liên bang người mới toàn bộ bị đánh loạn, điểm cắm ở khác biệt trận doanh người mới bên trong.

Mặc dù làm như vậy không có ý nghĩa gì, bất quá vẫn là dùng phòng ngừa vạn nhất, xuất hiện cùng trận doanh người mới trao đổi tình huống.

Mỗi một ở giữa chế tác trong phòng tình huống đều rõ ràng chiếu rọi tại hình chiếu 3D bên trong.

Tại chính giữa đại sảnh, dùng hợp kim chế tạo ghế giám khảo bên trên, ngồi bốn vị giám thẻ sư.

Bốn vị này giám thẻ sư, phân biệt đến từ Hoa Hạ, Tây Bộ liên bang, Đông Bộ liên bang, vùng địa cực liên bang.

Tuổi tác cũng không tính là rất già, phần lớn đều ở vào trung niên.

Đối với giám thẻ sư mà nói, ba bốn mươi tuổi là tốt nhất tuổi tác.

Lúc này, cảm giác của hắn sôi nổi trình độ cao nhất, đối mộng thẻ mẫn cảm tính, vượt xa hắn tuổi của hắn đoạn.

Tình huống thân thể cũng cho phép bọn hắn trải nghiệm đủ loại mộng thẻ.

Đương nhiên, này chút giám thẻ sư thực lực cũng không yếu, yếu nhất cũng đạt tới cấp ba nghề nghiệp Tạo Mộng sư trình độ.

Dương Chính Quốc, Nicholas chờ Đại Tông Sư, thì là có được độc lập phòng nghỉ.

Có khả năng ở phòng nghỉ bên trong quan sát so đấu tình huống.

. . .

Châu Á trong phòng nghỉ.

Dương Chính Quốc cau mày, Thác Bạt Hùng thì là ngồi ở bên cạnh hắn.

"Huấn luyện viên, thế nào?"

Thác Bạt Hùng hơi nghi hoặc một chút nói.

"Ngươi thấy không, Tây Bộ liên bang, Đông Bộ liên bang đều có người mới thay đổi. . . Không phải phá quán cùng thủ quán những cái kia người mới."

Dương Chính Quốc chỉ chỉ hình chiếu 3D, nói.

Trong đó có mấy trương mặt lạ hoắc, tại vòng thứ nhất trong chiến đấu xác thực chưa từng xuất hiện.

"Đối với mộng thẻ chế tác, thì chuyên môn đổi mặt khác am hiểu người mới tới tiến hành?"

Thác Bạt Hùng lông mày nhướn lên.

Dương Chính Quốc nhẹ gật đầu: "Chúng ta Thí Luyện doanh, lần này trúng tuyển người mới danh ngạch không nhiều, nhưng này cũng đã trở thành chúng ta xương sườn mềm  bất quá, tin tưởng tô dìu bọn hắn nên có khả năng."

"Chỉ muốn lấy được hai điểm, chúng ta liền có thể thu được tranh đoạt Địa cấp môn tư cách."

Dương Chính Quốc nói ra.

Hai người bọn họ ngồi ở trên ghế sa lon.

Mộng thẻ chế tác đã bắt đầu, bọn hắn bây giờ nói lại nhiều cũng vô dụng, tất cả những thứ này đều chỉ có thể nhìn Tô Phù ba người biểu hiện.

"Tô Phù mộng thẻ chế tác trình độ không yếu, có thể xưng là yêu nghiệt, trên cơ bản tại mộng thẻ chế tác một đạo thượng thiên phú đều sẽ không quá kém, dù sao, mong muốn đột phá cảm giác gông cùm xiềng xích, cùng mộng thẻ chế tác thế nhưng là không thể chia cắt."

Thác Bạt Hùng nói ra.

"Nói thì nói như thế, thế nhưng thuật nghiệp hữu chuyên công, huống hồ, lần này mộng thẻ chế tác, là toàn cầu các thế lực lớn Thí Luyện doanh thiên tài người mới, tô dìu bọn hắn không chiếm tiện nghi a."

Dương Chính Quốc thở dài một hơi.

. . .

Tô Phù tiến nhập mộng thẻ chế tác thất.

Hắn cũng không có lập tức bắt đầu chế tác mộng thẻ, quan sát một chút chế tác thất.

Tây Bộ liên bang người phụ trách hiển nhiên cũng rất xem trọng lần này tài nguyên phân phối.

Này chế tác thất xa hoa trình độ so với Hoa Hạ Thí Luyện doanh bên trong chế tác thất đều không kém chút nào, đều thuộc về toàn cầu đỉnh tiêm chế tác thất.

Đương nhiên, so với một chút Tông Sư đặc biệt định chế chế tác thất tự nhiên phải kém một chút.

Tô Phù chìm xuống tâm.

Mộng thẻ chế tác cùng chiến đấu khác biệt, chiến đấu, hắn cần huyết dịch sôi sùng sục, hắn cần máu nóng, hắn có thể lên đầu.

Thế nhưng, mộng thẻ chế tác, hắn nhất định phải lãnh tĩnh, bảo trì đầu não rõ ràng.

Suy nghĩ tốt cần có chế tác tài liệu, Tô Phù đi tới chế tác thất dụng cụ trước, đưa vào hắn cần chế tác tài liệu.

Chỉ chốc lát sau, những tài liệu này liền thông qua dụng cụ truyền thâu mối quan hệ, xuất hiện ở hắn chế tác trong phòng.

Hắn lần này muốn chế tác chính là "Oán quỷ ác mộng" nhường Tô Phù làm mặt khác mộng cảnh, hắn cũng không làm được, hắn không làm được hài kịch tới vui vẻ giám thẻ sư, bởi vậy, hắn chỉ có thể một con đường đi đến đen.

Mặc dù, hôm qua Chu La cùng La Hầu đều nói với hắn.

Này chút thế hệ trước giám thẻ sư, đều ưa thích có thể khiến người ta thả lỏng, đang thoải mái đồng thời, còn trộn lẫn một chút có nội hàm đồ vật.

Như thế xây dựng mộng cảnh chế tác thành mộng thẻ, liền hội tương đối dễ dàng đạt được.

Hiển nhiên, La Hầu cùng Chu La đều chồng chất giám thẻ sư tư liệu đã làm hiểu.

Tô Phù cũng biết qua, bởi vì hắn bản thân cũng tính có làm giám thẻ sư thiên phú.

Nghiêm chỉnh mà nói, Tô Phù cũng tính nửa cái giám thẻ sư, chỉ bất quá, hắn cần phải đi chứng nhận thôi.

Cùng Tạo Mộng sư khác biệt, giám thẻ sư không nhất định phải biết chế tác mộng thẻ, bọn hắn có khả năng căn cứ kiến thức chuyên nghiệp, tới đánh giá một tấm mộng thẻ tốt xấu, tới xem xét một tấm mộng thẻ công hiệu.

Mỗi một vị giám thẻ sư đều có thuộc về mình đặc biệt khẩu vị.

Tô Phù lắc đầu. . .

Ác mộng mộng thẻ. . . Sợ là rất khó cầm điểm cao, dù sao, Tô Phù không cảm thấy, có người hội khẩu vị đặc biệt đến đối oán quỷ sinh ra hứng thú.

Bất kể nói thế nào, Tô Phù chỉ có chế tác ác mộng mộng thẻ con đường này.

Hắn am hiểu, cũng chỉ có điểm này.

Xùy

Mờ mịt hơi khói giống như là màu ngà sữa nước chảy, theo dụng cụ hai bên chậm rãi chảy xuôi.

Chờ đến hơi khói chảy xuôi xong, Tô Phù lấy ra trong đó tài liệu cùng hòa tan ra Tụ Mộng thạch dung dịch dựa theo nghiêm khắc tỉ lệ trộn tại cùng một chỗ.

Một chút trộn thủ pháp, trộn cường độ cũng đối mộng thẻ hiệu quả hội sinh ra ảnh hưởng.

. . .

"Giấc mộng này thẻ chế tác đối kháng, được quan tâm nhất tất nhiên là Hoa Hạ Tô Phù, cái này giống như ma quỷ nam nhân, tại chiến đấu khâu bộc lộ tài năng, ba trận chiến ba thắng, thay Châu Á tranh đến ba phần, làm làm lần này người mới bên trong yêu nghiệt nhất một vị, hắn chế tác mộng thẻ hiển nhiên, có thụ chú mục."

Trong đại sảnh, Tạo Mộng sư công hội thì là mời một vị cấp bảy tiểu tông sư tới phụ trách giải thích mỗi một vị những người mới chế tác quá trình.

Tỉ như giới thiệu một chút chế thẻ tài liệu, cùng với một chút chế thẻ thủ pháp các loại.

Này chút kiến thức chuyên nghiệp, có Tông Sư thật đúng là chưa hẳn hiểu rõ.

Tông Sư cũng là điểm đẳng cấp, có Tông Sư chuyên môn đắm chìm ở chính mình độc đáo chế thẻ thủ pháp bên trong.

Đối với hắn người chế card kỹ năng Xảo chờ cũng là không có quá nhiều đọc lướt qua.

"A. . . Có ý tứ, Hoa Hạ Tô Phù tuyển dụng chế thẻ tài liệu, trên cơ bản đều là âm thuộc tính, cái gì là âm thuộc tính, liền là âm hàn một loại tài liệu, tỉ như Âm Thi khoáng thạch, nhuyễn quỷ trùng huyết dịch các loại, những tài liệu này đều rất ít lưu ý, thậm chí có với thân thể người có hại  bất quá, Tạo Mộng sư xử lý những tài liệu này tự nhiên muốn khứ trừ có hại vật chất. . . Vừa rồi cái kia giống như là chảy xuôi màu trắng chất lỏng sương mù, liền là khứ trừ có hại vật chất."

Giải thích nói ra, bởi vì chế thẻ quá trình cần thật lâu.

Cho nên, giải thích trên cơ bản đem mỗi cái tuyển thủ đặc điểm cùng am hiểu chế tác kỹ xảo đều nói một lần.

"Am hiểu chiến đấu, cũng không có nghĩa là am hiểu chế tác mộng thẻ, Hoa Hạ Tô Phù quá khứ mộng thẻ chế tác ghi chép đến xem, mặc dù không tệ, thế nhưng cũng không tính hết sức nổi bật, ở đây không ít thiên tài, đều đã từng chế tạo ra bảng danh sách vấn đỉnh mộng thẻ, hiện tại xem ra. . . Mộng thẻ chế tác kết quả cuối cùng, còn vẫn có lo lắng."

. . .

Tô Phù điều chỉnh thử tốt chế thẻ dịch, an đựng trên dụng cụ, nắm lấy đao khắc, thần tâm trầm ngưng xuống tới.

Nắm đao khắc tay, lập tức cứng như bàn thạch, mảy may không rung động.

Soạt

Đao khắc vạch một cái, thẳng thắn thoải mái, vạch ra xiêu xiêu vẹo vẹo hoa văn, hoa văn sâu cạn nhất trí, bất quá tại đường vòng cung góc độ thượng đẳng các loại, sẽ xuất hiện khá lớn khe. . .

Trước sau như một thô kệch thủ pháp, Tô Phù mộng thẻ chế tác thủ pháp truyền thừa từ hắc tạp, dĩ nhiên, từ vừa mới bắt đầu, rất nhiều nơi không lưu loát còn có không hiểu, trải qua lâu dài mộng thẻ chế tác, cũng dần dần nắm giữ rất quen.

Càng là rất quen, càng có thể phát hiện loại thủ pháp này bên trong thâm ảo.

Không chỉ là Tô Phù.

Mười hai ở giữa chế thẻ trong phòng, mỗi một vị người mới Tạo Mộng sư đều ngưng thần, nắm đao khắc, hội chế mộng văn.

Mộng văn tầm quan trọng không cần nói cũng biết, là gánh chịu xây dựng mộng đẹp cảnh cơ sở.

Tựa như xây nhà, cần đánh nền tảng một dạng  đồng dạng đạo lý, mộng văn liền là này một tấm mộng thẻ "Nền tảng" nền tảng không ổn định, rất dễ dàng phòng ở đổ sụp, đồng lý, mộng văn nếu là không may xuất hiện, cả con mộng thẻ cũng đồng dạng hội sụp đổ.

Xây dựng mộng cảnh đối với rất nhiều Tạo Mộng sư mà nói, đều không khó, cảm giác trình độ tăng lên đi lên, não vực khuếch trương trình độ tăng cường, đối với mộng cảnh xây dựng liền dễ dàng rất nhiều, thế nhưng mộng văn hội chế kỹ xảo, nhưng cần phải không ngừng luyện tập, thậm chí cần sáng tạo cái mới cùng cải tiến.

Bầu không khí lập tức nghiêm túc lên.

Giải thích ngữ khí cũng biến thành hết sức nghiêm túc, hắn giới thiệu những người mới mộng văn hội chế thủ pháp.

"Bắc Xuyên Ảnh mộng văn thủ pháp, sư thừa bắc xuyên nhất tộc, bắc xuyên nhất tộc các bậc tông sư đem đao thuật cùng mộng văn kỹ xảo dung hợp lại cùng nhau, sáng tạo ra một loại đặc thù thủ pháp."

"Anthony thủ pháp hết sức có ý tứ, dùng chính là Odin học phủ hiệu trưởng am hiểu thủ pháp."

"Hoa Hạ La Hầu thủ pháp cũng rất quen thuộc, chính là Hoa Hạ Tây Cương Đại Tông Sư La Hạo 'La câu pháp' ."

Giải thích nói hết sức hưng phấn, kiến thức của hắn cùng nhãn lực cũng làm cho không ít người xem cùng Tạo Mộng sư thấy kinh diễm.

Một chút người bình thường mặc dù nghe không hiểu, thế nhưng không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, cũng như cũ xem say sưa ngon lành.

Thỉnh thoảng đi theo hít vào một thoáng hơi lạnh, phụ trợ một thoáng bầu không khí.

"Ừm? Chúng ta tới nhìn một chút Hoa Hạ Tô Phù thủ pháp, nghe nói Tô Phù sư thừa Đại Tông Sư Phương Trường Sinh. . . A? Thủ pháp này, đây là tại vẽ linh tinh sao? Bất tuân theo hoa văn khắc hoạ lý luận, quả thực là tại nghịch lý mà đi. . ."

"Thật thần kỳ, liền xem như nghịch lý mà đi, thế nhưng thần kỳ đem trọn giấc mộng văn bàn sống đứng lên! Có chút ý tứ, loại thủ pháp này hẳn là Hoa Hạ một vị nào đó Đại Tông Sư truyền thừa kỹ pháp đi, tạm thời không biết lai lịch."

. . .

Tây Bộ liên bang phòng nghỉ.

Nicholas quấn tại màu đỏ giáo bào bên trong, nguyên bản bình tĩnh vô cùng hắn, khi nhìn đến hình chiếu 3D bên trong, Tô Phù hình ảnh thời điểm.

Đột nhiên phát ra nhẹ kêu thanh âm.

Tại nghiêm túc nghe giải thích phân tích Caesar không khỏi nhìn lại.

"Đại nhân, thế nào?"

Caesar hơi nghi hoặc một chút.

Nicholas đã lần nữa khôi phục bình thản bộ dáng, lắc đầu.

Ánh mắt của hắn bỏ qua những người khác mộng thẻ chế tác, nhìn chằm chằm Tô Phù chuyển động đao khắc, lâm vào trong suy tư.

. . .

Mộng văn rốt cục toàn bộ khắc hoạ tốt.

Tô Phù xóa đi trên trán một chút mạo đằng ra mồ hôi.

Hắn sử dụng nhị trọng mộng cảnh khắc hoạ thủ pháp, còn có chân thực cảm giác đau kỹ xảo các loại, mặc dù Chu La khiến cho hắn nằm thắng, bất quá Tô Phù vẫn cảm thấy cần cố gắng hết sức tranh đến một điểm.

Một phần vạn bởi vì hắn này một điểm chi kém mà bị ba Đại liên bang phản siêu, vậy liền khóc không ra nước mắt.

Mang lên kim loại mũ giáp, Tô Phù dựa vào ghế.

Trong đôi mắt tràn ngập thư thái, thế nhưng tinh thần cảm giác lại bắt đầu đang bị hút da đầu bên trong truyền vang.

Ra đi.

Oán quỷ ác mộng!

Mộng cảnh xây dựng, giải thích liền không có cách nào lại nói cái gì.

Mặc hắn mồm mép lại lưu, cũng không cách nào đoán được mỗi một vị người mới muốn xây dựng mộng cảnh là cái gì sao?

Cho nên, hắn chỉ có thể căn cứ mỗi một vị Tạo Mộng sư phong cách đến phân tích.

Qua không sai biệt lắm hai đến ba giờ thời gian.

Đối với khán giả mà nói, không thú vị vô cùng mộng cảnh xây dựng kết thúc.

Tạo Mộng sư nhóm bắt đầu có nề nếp đem mộng cảnh đạo Nhập Mộng trong thẻ.

Đương nhiên, có ý tứ chính là, ở đây Tạo Mộng sư, cũng là đều không có ai xuất hiện phế tạp tình huống.

Dù sao, đều là các phương Thí Luyện doanh thiên tài, nếu như xuất hiện phế tạp, vậy liền thật mất mặt.

"Tốt! Hiện tại mỗi vị tuyển thủ đều tiến nhập mộng thẻ rèn luyện giai đoạn, lại có chừng mười phút đồng hồ, là có thể kết thúc chế tác khâu, ta nghĩ đại gia nên đều rất chờ mong những thiên tài này Tạo Mộng sư tác phẩm đi."

Hiểu nói vừa cười vừa nói.

Bầu không khí một mảnh an lành.

Rốt cục, chế thẻ thất môn lần lượt mở ra.

Từng vị thiên tài Tạo Mộng sư, đều là tràn ngập tự tin nắm vuốt bọn hắn chế tác mộng thẻ, bước ra chế thẻ thất.

Tô Phù vị cuối cùng đi ra, cầm trong tay một tấm màu xám đậm mộng thẻ, phía trên hoa văn có chút khuếch trương.

Trong đám người, Chu La sâu hít vào khí, nàng có chút khẩn trương.

Nàng nhìn thấy Tô Phù, nhẹ gật đầu.

Mọi người ra mộng thẻ chế tác thất, lần lượt đi tới phòng khách.

Mười hai vị người mới tụ tập tại cùng một chỗ.

Sau đó, liền là đánh giá bọn hắn chế nằm mộng thẻ khâu.

Cũng là quyết định có thể hay không đạt được khâu.

Tất cả mọi người hô hấp đều là đột nhiên hơi ngưng lại, nhìn chằm chằm hình chiếu 3D bên trong hình ảnh.

Tây Bộ liên bang người phụ trách, đẩy tới một chiếc tản ra kim loại nặng sáng bóng hình vuông to lớn dụng cụ đo lường.

Này dụng cụ có khả năng tại không tiêu hao mộng thẻ điều kiện tiên quyết, kiểm trắc ra mộng thẻ lần thứ nhất sử dụng có khả năng làm Tạo Mộng sư tăng cường cảm giác.

Dựa theo quy tắc.

Gia tăng cảm giác số thấp hơn 8 điểm, thậm chí đều không cần giám thẻ sư kiểm trắc, liền trực tiếp đào thải.

"Người thứ nhất, Tây Bộ liên bang, Anthony!"

Phụ trách thôi động dụng cụ Tạo Mộng sư lớn tiếng nói.

Trong đám người, Anthony có chút u buồn hành tẩu mà ra, đã từng như vậy ánh nắng một cái nam nhân, đánh với Tô Phù một trận đằng sau, liền trở nên u buồn.

Anthony đưa qua một tấm ám kim sắc mộng thẻ cho người phụ trách.

Người phụ trách tiếp nhận.

Đem mộng thẻ cắm vào dụng cụ kim loại lỗ khảm bên trong.

Về sau  ấn xuống cái nút.

Toàn bộ dụng cụ kim loại bên trên, đạm kim sắc quang mang chảy động, tại hình vuông dụng cụ chung quanh như chói lọi đèn nê ông lấp lánh.

Sau cùng, trên dụng cụ hiện ra một cái to lớn con số, 9.

"Tây Bộ liên bang, Anthony, mộng thẻ kiểm trắc tình huống, 9 giờ, phù hợp."

Anthony tiếp nhận mộng thẻ, u ám trên mặt rốt cục hiện ra một vệt nụ cười.

Cầm lấy mộng thẻ quay người, thấy Tô Phù, liền nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

Anthony vội vã hướng phía bốn vị giám thẻ sư vị trí mà đi.

Mà kiểm trắc mộng thẻ, vẫn còn tiếp tục.

Từng vị kiểm trắc đi qua.

Đào thải hai người, hai người này kiểm trắc đi ra điểm số, chỉ có 7 giờ.

Bị đào thải hai người, một người trong đó là vùng địa cực liên bang, này người mới vẻ mặt trắng bệch, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Hắn năn nỉ người phụ trách lại kiểm trắc một lần  bất quá, người phụ trách cũng không có cho hắn cơ hội này.

Cự tuyệt cầu khẩn người kia đằng sau, người phụ trách nhìn thoáng qua danh sách, nghiêm túc hô:

"Vị kế tiếp, Hoa Hạ Chu La.".