Chương 234: Có dạng này đồng đội, thật tốt

Chương 234: Có dạng này đồng đội, thật tốt

"Vị kế tiếp, Hoa Hạ Chu La."

Người phụ trách hô lên câu nói này thời điểm, trong đám người nắm vuốt mộng thẻ Chu La, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Tô Phù cùng La Hầu cũng là không khỏi nhìn sang.

Tô Phù đôi mắt nhíu lại, đến phiên Chu La, dùng Chu La trình độ, chế tác mộng thẻ, hẳn là rất dễ dàng có thể thông qua sàng chọn đi.

Dù sao. . . Này là cái thứ nhất dám mở miệng, để cho mình nằm thắng nữ nhân.

Tô Phù khóe miệng hơi hơi kéo một cái.

La Hầu thì là siết quả đấm, biểu thị đang cấp Chu La ủng hộ động viên.

Chu La đi ra đám người, tại chú mục trong ánh mắt, đi tới dụng cụ đo lường bên cạnh.

Người phụ trách đối nàng nhẹ gật đầu, về sau, đưa tay nhận lấy Chu Lộ trong tay mộng thẻ.

Chu La mộng thẻ là một tấm màu hồng nhạt mộng thẻ, trên đó hoa văn, hết sức tinh xảo, tựa như là xảo đoạt thiên công cơ quan giống như, chồng chất chồng lên nhau, hết sức lóa mắt.

"Hoa Hạ Chu La, là Hoa Hạ ngũ đại tài phiệt một trong Chu gia bên trong đi ra thiên tài, Chu gia từng sinh ra rất nhiều vị Hoa Hạ Tông Sư, có mộng văn hội chế hệ thống có lẽ nhiều, cho nên, đối với Chu La mộng thẻ, vẫn có chút chờ mong."

Giải thích tức thời mở miệng.

Phá vỡ yên tĩnh.

Chu La có chút khẩn trương, siết chặt nắm đấm.

Con mắt trừng lớn, lông mi thật dài đang không ngừng rung động, nàng nhìn chằm chằm dụng cụ, hô hấp dần dần bẩm ở.

Theo tới trước vài vị tuyển thủ kiểm trắc tình huống đến xem, mộng thẻ mong muốn qua thứ một cửa ải, tựa hồ cũng không quá dễ dàng.

Người phụ trách thiết diện vô tư, nhàn nhạt quét Chu La liếc mắt.

Tuyển thủ khẩn trương, đối với hắn mà nói, là lại chuyện không quá bình thường.

Tích

Theo dụng cụ đo lường cái nút đè xuống, lưu quang bắt đầu ở hình vuông trên dụng cụ không ngừng lấp lánh.

Như nghê hồng mới lên, giống như róc rách nước chảy đang không ngừng lưu chuyển.

Này dụng cụ kiểm trắc tính tàn khốc, rất nhiều người đều thấy được.

Liền xem như các vị thiên tài chế làm mộng thẻ, cũng rất có thể xuất hiện kiểm trắc không có khả quan tình huống.

Cấp bốn mộng thẻ, lần thứ nhất cảm giác trải nghiệm, có thể đi đến 8, là cực kỳ ưu tú mộng thẻ, dù sao, cấp bốn mộng thẻ bền bỉ tính rất mạnh  có thể tăng lên thật lâu cảm giác.

Trên cơ bản, một tấm cấp bốn mộng thẻ, tiêu hao hết tiềm lực, tăng lên tam tam mười điểm cảm giác là không có vấn đề.

Thế nhưng, lần đầu tiên hiệu quả, đúng là trọng yếu nhất.

Tô Phù chăm chú nhìn.

La Hầu khóe miệng toét ra, có chút mong đợi nhìn chằm chằm cái kia trên dụng cụ lưu quang, hắn kỳ vọng Chu La có thể tuôn ra một cái thành tích kinh người.

Chu La tâm cũng là nâng lên cổ họng bên trên.

Chung quanh rất nhiều Tạo Mộng sư, còn có thông qua toàn cầu trực tiếp khán giả, cũng có chút chờ mong.

Chu La là Châu Á người thứ nhất ra sân, cho nên tất cả mọi người đối nàng có chút chờ mong.

Rốt cục. . .

Trên dụng cụ lưu quang tán đi.

Lộ ra một con số.

8!

Thấy cái số này, Chu La nguyên bản nhấc lên tâm, liền lắc một cái, buông lỏng xuống.

Qua a.

8 điểm liền là hợp cách, liền có thể tiến vào vòng tiếp theo, giám thẻ sư đánh giá.

Nếu như ngay cả kiểm trắc đều qua không được, cái kia trên cơ bản chẳng khác nào bị đào thải.

"Cũng không tệ lắm, hợp cách. . ."

Người phụ trách nhẹ gật đầu.

Hình vuông dụng cụ đo lường bên trong, Chu La mộng thẻ chậm rãi dâng lên, về sau bị người phụ trách rút ra, mang đến giám thẻ sư vị trí.

Chu La trong lòng sau thở dài một hơi, liền xem như nàng, đằng trước cũng có chút nơm nớp lo sợ.

Sợ xuất hiện ngoài ý liệu kết quả, bị xoạt xuống tới.

Xoay người, Chu La nhìn về phía Tô Phù cùng La Hầu, trong đôi mắt bắn ra tinh mang.

Nàng nếu dám nói nhường Tô Phù nằm xong, nàng vẫn là có mấy phần bản lãnh.

Hướng phía Tô Phù nhẹ gật đầu, Chu La trên mặt toát ra nụ cười xán lạn.

La Hầu giơ ngón tay cái lên.

"Lão Chu quả nhiên đi, nàng nên vững vàng có khả năng cầm xuống một phần, thế nhưng là ta trong lòng không có một chút chắc chắn nào, ta tốt rác rưởi." La Hầu bưng bít lấy cái trán, nói.

"Không có việc gì, thoải mái tinh thần. . ." Tô Phù liếc qua La Hầu, nói.

Kiểm trắc vẫn còn tiếp tục.

Kiểm trắc đến bây giờ, cao nhất phân số là, Tây Bộ liên bang một vị Tạo Mộng sư, không tại phá quán cùng thủ quán hàng ngũ, đạt được lại đã đạt tới 10 điểm.

Này phân số vừa xuất hiện, liền đem không khí hiện trường đẩy hướng cao trào.

"Vị kế tiếp. . . La Hầu!"

Người phụ trách nói.

La Hầu có chút khẩn trương đi tới.

Coi như khiến cho hắn đối mặt cấp sáu Thực Mộng trùng, hắn đều không có khẩn trương như vậy qua, tựa như là gia hình tra tấn tràng giống như.

Chu La thì là an ủi hắn.

"Không có việc gì, thả lỏng, coi như ngươi bị xoạt, còn có ta đây, nói mang các ngươi nằm, liền nhất định mang các ngươi nằm!"

Chu La cười nói.

La Hầu tầm mắt chân thành tha thiết, tràn đầy cảm kích: "Có lão Chu ngươi câu nói này, ta an tâm."

Lời nói hạ xuống.

Người phụ trách đem La Hầu mộng thẻ cắm vào dụng cụ bên trong.

9!

To lớn con số nổi lên.

Nhường Tạo Mộng sư công hội phòng khách huyên náo mấy giây.

La Hầu nắm chặt nắm đấm, đột nhiên buông lỏng, nhếch miệng cười một tiếng, hắn chế tạo ra cao như vậy phân số mộng thẻ, cũng là đều còn nằm trong dự liệu.

Dù sao hắn nhưng là đem phụ thân "La câu pháp" hiện ra đi ra.

Bất kể nói thế nào, vòng thứ nhất kiểm trắc, hắn xem như quá quan.

Thật dài thở dài ra một hơi, La Hầu trong mắt toát ra tinh mang.

Chu La nhìn cả người tâm đều tại buông lỏng La Hầu, khóe miệng giật một cái. . .

Đã nói xong để cho nàng mang nằm đây này?

Không nghĩ tới, La Hầu thế mà còn cao hơn nàng một điểm.

"Vị kế tiếp, Hoa Hạ Tô Phù."

Kiểm trắc sau khi kết thúc, người phụ trách không để ý đến nện bước lục thân không nhận bộ pháp đi trở về đi La Hầu, tầm mắt ngưng tụ, tiếp tục mở miệng.

Làm người phụ trách lời nói hạ xuống.

Toàn bộ Tạo Mộng sư công hội phòng khách đều là an tĩnh mấy phần.

Hoa Hạ Tô Phù, bốn chữ này, phảng phất có ma lực giống như, chỉ là một kêu đi ra, liền không tự chủ được hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Hôm qua, cái tên này rung động toàn bộ Tây Bộ liên bang.

Như giống như ma quỷ, vắt ngang tại mỗi một vị Tạo Mộng sư trong lòng.

Bất quá hôm nay, là mộng thẻ sát hạch, mộng thẻ chế tác cùng sức chiến đấu quan hệ không lớn, chủ yếu vẫn là xem thiên phú.

Không chỉ là La Hầu cùng Chu La.

Anthony, Bắc Xuyên Ảnh, cơ hồ mỗi một vị Tạo Mộng sư đều nhìn chòng chọc vào Tô Phù thân ảnh.

Rất nhiều người đều hiếu kỳ Tô Phù mộng thẻ có thể hay không qua kiểm trắc này một cửa.

Nếu như qua không được, cái kia rất nhiều bị Tô Phù đánh Tạo Mộng sư, trong lòng khả năng liền sẽ hiện ra có chút an ủi.

A

Người phụ trách nhận lấy Tô Phù mộng thẻ, màu xám đậm mộng thẻ, hoa văn thẳng thắn thoải mái, liếc mắt nhìn qua, liền phảng phất một đầu thô kệch dã thú cửa hàng rít gào giống như.

"Có chút ý tứ mộng thẻ." Người phụ trách bản thân liền là một vị không kém Tạo Mộng sư.

Nhìn thoáng qua bình tĩnh Tô Phù, người phụ trách đem mộng thẻ cắm vào kim loại lỗ khảm bên trong, khiến cho mộng thẻ chậm rãi chìm vào dụng cụ bên trong.

Đè xuống kim loại cái nút, trên dụng cụ lưu quang lấp lánh.

Nhìn xem lấp lánh nghê hồng hào quang.

Rất nhiều người trong lòng đều là thít chặt, nhìn chòng chọc vào lưu động hào quang, chỉ cảm thấy, giờ khắc này quang thải lưu động, trở nên như vậy bền bỉ.

Tựa hồ thật kéo dài có chút lâu.

Người phụ trách lông mày nhướn lên.

Tô Phù cũng là rất bình tĩnh, đứng xuôi tay.

Chu La trừng mắt.

Nói xong cùng một chỗ nằm thành chó, không cho phép vụng trộm ngao xuất đầu!

La Hầu đã ngao xuất đầu, Tô Phù có thể hay không cũng cho nàng mang đến hiện thực trầm trọng đả kích?

Không hiểu Chu La có loại dự cảm xấu.

Không sai biệt lắm qua ba mươi giây, không khí hiện trường cơ hồ ngưng trệ.

Quá lâu. . .

Tô Phù mộng thẻ kiểm trắc quá lâu.

Nơi xa.

Vài vị giám thẻ sư cũng có chút hiếu kỳ nhìn qua.

Như người bình thường một tấm mộng thẻ, lúc kiểm trắc ở giữa đại khái tại 20 giây tả hữu.

Mà Tô Phù mộng thẻ đã kiểm trắc vượt qua 30 giây, có chút nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người bên ngoài.

Rốt cục, nghê hồng không nhấp nháy nữa.

Dụng cụ đo lường bên trên, to lớn con số hiển hiện.

11.

Hả

Tô Phù hơi run run.

Người phụ trách lông mày nhướn lên, tầm mắt tinh sáng lên.

Nguyên bản an tĩnh Tạo Mộng sư phòng khách, cái này trở nên càng thêm an tĩnh.

Cái số này, phảng phất có được không giống bình thường ma lực giống như.

Vài vị bí mật quan sát Đại Tông Sư cũng là có chút kinh dị.

Không hề nghi ngờ, Tô Phù lại sáng tạo ghi chép.

Nguyên bản kiểm trắc mộng thẻ ghi chép là Tây Bộ liên bang một vị Tạo Mộng sư sáng tạo, lần thứ nhất sử dụng mộng thẻ, có thể tăng lên 10 điểm cảm giác.

Mà Tô Phù mộng thẻ vừa ra, đem cái kỷ lục này cho phá vỡ.

11 điểm cảm giác!

Lần thứ nhất sử dụng Tô Phù mộng thẻ  có thể tăng lên 11 điểm cảm giác, này đều theo kịp một chút cấp năm mộng thẻ!

Phải biết, cấp bốn tu hành mộng thẻ mục tiêu đám người là cấp bốn Tạo Mộng sư, cấp bốn Tạo Mộng sư cùng cấp năm Tạo Mộng sư ở giữa cảm giác chênh lệch, bất quá mới 50 điểm, Tô Phù một tấm mộng thẻ, liền hoàn thành một phần năm tu hành.

Nếu là triệt để phát huy ra mộng thẻ tiềm lực, khả năng Tô Phù mộng thẻ, có thể tăng lên đại khái ba bốn mươi cảm giác!

Thật là đáng sợ!

Người phụ trách cũng không nhịn được hít sâu một hơi, nhìn Tô Phù liếc mắt.

Không hổ là có thể nắm Bắc Xuyên Ảnh cùng Anthony đánh tự bế yêu nghiệt, dạng này yêu nghiệt, làm sao có thể tại mộng thẻ chế tác một đạo bên trên có thiếu hụt đây.

La Hầu hít sâu một hơi.

"Thật là lợi hại! Lão Tô chế tác mộng thẻ cũng mạnh như vậy!"

"Lão Chu, ngươi nói đúng không?"

La Hầu quay đầu, nhìn về phía bên người Chu La.

Lại là phát hiện, Chu La không có trả lời vấn đề của hắn.

Chu La tầm mắt tràn đầy phức tạp, nhìn xem bình tĩnh vô cùng Tô Phù, mím môi một cái.

Cho nên. . .

Trong ba người, nàng lại hạng chót rồi?

Tại trong lúc lơ đãng, nàng lại cản trở rồi?

Đã nói xong để cho nàng mang nằm, kết quả La Hầu cùng Tô Phù, lại một lần lơ đãng đưa nàng mang bay.

Không hiểu, Chu La trong lòng có một loại như mê bình tĩnh cùng thong dong.

"Ta là Chu La, có dạng này đồng đội, thật tốt."

Tô Phù thấy thành tích, mặc dù có chút ngoài ý muốn, thế nhưng cũng là không có nhiều kinh hỉ, khóe miệng hơi vểnh lên.

"Ta đã sớm nói, ta bản chức là hào hoa phong nhã Tạo Mộng sư. . . Thể thuật cái gì, đều là phụ tu."

Tô Phù nói nghiêm túc.

Giống như là hướng toàn thế giới nói rõ sự thật này giống như.

Bắc Xuyên Ảnh, Anthony chờ cùng Tô Phù giao thủ qua Tạo Mộng sư, nghe nói như thế, không khỏi liếc mắt.

Tin ngươi mới có ma!

Mười hai vị người mới chế tạo ra mộng thẻ, vòng thứ nhất kiểm trắc sàng chọn, xoạt hạ 4 người.

Chỉ còn lại có 8 người.

Kết quả này, thật vô cùng tàn khốc.

Mà này 8 người, còn cần đi qua bốn vị nghề nghiệp giám thẻ sư, đối mộng thẻ xem xét cùng chấm điểm.

Nếu như không thể cùng lúc đạt được ba vị giám thẻ sư tán thành, như cũ đại biểu bị đào thải!

Ban đầu từng cái đội ngũ đều cảm thấy chế thẻ khâu, có thể là dễ dàng nhất đạt được khâu, hiện tại, bọn hắn phát hiện đều sai.

Mộng thẻ chế tác khâu, so với chiến đấu khâu, càng hiếm thấy hơn điểm!

. . .

Bốn vị giám thẻ sư, phân biệt đến từ Châu Á, Tây Bộ liên bang, đông bộ tiếp âm, vùng địa cực liên bang.

Mỗi vị giám thẻ sư, đều có được chính mình đối mộng thẻ lý giải.

Mà đám tuyển thủ mộng thẻ phân đến trong tay bọn họ, bốn vị giám thẻ sư, thì sẽ thông qua đối mộng văn quan sát, rèn luyện tinh tế trình độ, còn có mộng cảnh chờ các phương diện, tới kiên định một tấm thẻ có hay không hợp cách.

Đồng thời thu hoạch được ba vị giám thẻ sư tán thành, mới có thể có đến một điểm.

Lúc này, mỗi một vị Thí Luyện doanh người mới đều khẩn trương lên, đây coi như là quyết định vận mệnh thời khắc.

Quyết định ba mươi tỷ tài nguyên hướng đi vấn đề!

Mộng thẻ chế tác phân số, kết hợp ngày hôm qua phá quán đoạt được phân số, là có thể quyết định bị đào thải một nhánh đội ngũ.

Bốn vị giám thẻ sư nằm đang ngủ ngủ trong khoang thuyền.

Lần lượt thể nghiệm lấy mộng thẻ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, không sai biệt lắm đi qua nửa giờ.

Mà nửa canh giờ này, toàn bộ Tạo Mộng sư công hội phòng khách, đều là bầu không khí vô cùng khẩn trương.

So với băng lãnh dụng cụ, bốn vị giám thẻ sư xem xét quá trình, thì nhiều hơn mấy phần nhân khí, nhưng cũng nhiều hơn mấy phần tính tàn khốc.

"Tây Bộ liên bang, Anthony, lấy được ba phiếu, đến một điểm."

"Đông Bộ liên bang, Bắc Xuyên Ảnh, lấy được hai phiếu, không đạt được."

"Vùng địa cực liên bang, Dafnée, lấy được hai phiếu, không đạt được."

"Châu Á, La Hầu, lấy được ba phiếu, đến một điểm."

. . .

Người phụ trách lấy được giám thẻ sư đánh giá, mặt không thay đổi nói ra sau cùng đạt được tình huống.

Hắn đem bốn vị giám thẻ sư chỗ giám định ra tới tình huống, cao giọng thuyết minh đi ra.

Thanh âm âm vang hùng hồn quanh quẩn tại toàn bộ Tạo Mộng sư công hội phòng khách.

Chung quanh vây xem Tạo Mộng sư, còn có một số người xem đều là thấy kinh hãi không thôi.

Bởi vì bốn vị giám thẻ sư đánh giá. . . Tàn khốc hơn!

Rất nhiều thiên tài thông qua được dụng cụ sàng chọn, nhưng lại quỳ gối bốn vị giám thẻ sư kiên định phía dưới.

Mạnh như Bắc Xuyên Ảnh, đều bị xoạt xuống.

Chu La siết chặt nắm đấm, tầm mắt trừng lớn!

Tô Phù khoanh tay, tầm mắt khẽ nâng.

Hai người bọn họ kết quả còn chưa hề đi ra.

La Hầu cũng là rất vui vẻ, hắn đạt được ba phiếu, thay Châu Á đạt được một điểm.

Hắn nhịn xuống cười to xúc động, đang mong đợi Chu La cùng Tô Phù thành tích.

"Tây Bộ liên bang, hầu nhét, lấy được ba phiếu, đến một điểm."

"Vùng địa cực liên bang, Dany, lấy được ba phiếu, đến một điểm."

"Châu Á, Chu La, lấy được hai phiếu, không đạt được.".