Chương 236: Để cho ta bi thương đến ngất

Chương 236: Để cho ta bi thương đến ngất

Tạo Mộng sư công hội phòng khách có chút rối loạn.

Rất nhiều người bắt đầu xì xào bàn tán, bọn hắn châu đầu ghé tai.

Người phụ trách cũng là lộ ra ánh mắt nghi hoặc, hắn quay đầu nhìn về phía còn đang ngủ say vài vị giám thẻ sư.

Tựa hồ có chỗ nào không đúng lắm.

Người phụ trách nhìn về phía chung quanh một vị duy trì trật tự Tạo Mộng sư, hướng phía người sau nhẹ gật đầu.

Tuổi trẻ Tạo Mộng sư sững sờ, về sau chạy chậm đến hướng giấc ngủ khoang thuyền vị trí tiến đến.

Người phụ trách suy nghĩ một chút, trấn an một thoáng trong sân một số người, cũng hướng giấc ngủ khoang thuyền vị trí đi qua.

Hắn nghĩ biết, đến cùng xảy ra chuyện gì.

Chỉ còn lại có Tô Phù mộng thẻ đến số phiếu còn chưa có xuất hiện, làm dụng cụ cho điểm cao nhất mộng thẻ, người phụ trách vẫn rất chờ mong giám thẻ sư nhóm đối Tô Phù mộng thẻ đánh giá.

Thế nhưng, về khoảng cách một cái phân số tuyên bố, đã qua nửa giờ.

Trải nghiệm giấc mộng cảnh, cần thời gian dài như vậy sao?

Không chỉ là hiện trường người rối loạn, liền liền người phụ trách cũng có chút kìm nén không được nội tâm vội vàng xao động.

Tình huống không đúng lắm a.

. . .

Trong đám người, Chu La tâm tình đã bình phục tới.

Nàng theo ban đầu tuyệt vọng, mê mang, giãy dụa đến bây giờ bình tĩnh cùng thong dong, đã trải qua phức tạp mà khó hiểu tâm lý đấu tranh.

Sau cùng, nàng nhận mệnh.

Nàng nghĩ thông suốt, không phải nàng lựa chọn nằm thắng, mà là nằm thắng lựa chọn nàng, chỉ có thể trách nàng đồng đội quá ưu tú.

"Lão Tô, vì cái gì ngươi mộng thẻ đến phiếu còn chưa hề đi ra kết quả?"

Chu La ngồi đang nghỉ ngơi trên ghế, trắng nõn chân chồng lên, khoan thai mà thanh thản hỏi đến Tô Phù.

La Hầu cũng rất tò mò, quá lâu a, như người bình thường trải nghiệm một giấc mơ, không sai biệt lắm hai ba mươi phút, nhanh một chút mười phút đồng hồ liền kết thúc.

Thế nhưng là, Tô Phù mộng thẻ, giám thẻ sư nhóm thể nghiệm nửa giờ đều không có ra kết quả.

Chẳng lẽ mộng cảnh kia như vậy có ý tứ sao?

Tô Phù mím mím khóe miệng, nhìn về phía giấc ngủ khoang thuyền hướng đi, tầm mắt có chút thâm thúy.

"Khả năng, bọn hắn đắm chìm trong bi thương cố sự bên trong không thể tự thoát ra được đi. . . Ta ban đầu nghĩ đơn giản thô bạo điểm, thế nhưng nghe nói giám thẻ sư nhóm ưa thích có nội hàm mộng cảnh, cho nên ta liền đem một vị bằng hữu chuyện xưa cấu xây xong mộng cảnh."

Tô Phù nói.

Không sai, hắn làm mộng thẻ, hắn trong lòng rõ ràng.

Không chỉ có chỉ là đơn thuần cấu kiến "Oán quỷ ác mộng" .

Hắn tại oán quỷ ác mộng trên cơ sở, nắm oán quỷ chuyện xưa cũng cùng một chỗ miêu tả đi ra.

Hi vọng giám thẻ sư nhóm có thể ưa thích.

Tô Phù bỗng nhiên hiểu rõ ác mộng mộng thẻ chân lý, cũng không là dọa người là có thể.

Hắn cần tại nhường đại gia tại cảm nhận được hoảng hốt thời điểm, trải nghiệm đến một chút chuyện xưa.

Này chút chuyện xưa có thể có chút bi thương, có không có chút đau thương, nhưng lại có thể cho trải nghiệm người lưu lại ấn tượng khó mà phai mờ được.

Đây mới là làm một vị hào hoa phong nhã Tạo Mộng sư nên chế tác mộng thẻ.

Trên thực tế, Tô Phù thể nghiệm qua rất nhiều mộng cảnh đều là có chuyện xưa.

Quỷ tân nương Tiểu Nô, đừng nhìn nàng si tình tại nước, thế nhưng nàng cũng là một cái có chuyện xưa quỷ.

Còn có Lão Âm Bút, đừng nhìn nàng một bộ xuẩn manh dáng vẻ, thế nhưng chuyện xưa của nàng, cũng tuyệt đối đủ bi thương.

La Hầu nhẹ gật đầu, hắn cũng là rất tán thành.

Chu La thì là khịt mũi coi thường.

Tô Phù đức hạnh gì nàng còn có thể không biết, hiện tại Tô Phù chế tác ác mộng treo giải thưởng còn mang theo đây.

Cái tên này chế tác mộng thẻ, tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

"Lão Tô, ta nhưng phải nhắc nhở ngươi, ngươi nếu quả như thật nắm bốn vị giám thẻ sư dọa sợ, không chừng người ta một phiếu cũng không cho ngươi."

Chu La nói nghiêm túc.

Tô Phù cũng là rất lạnh nhạt, "Lần này mộng cảnh không có khủng bố đến mức nào, chủ yếu vẫn là dùng kể chuyện xưa làm chủ."

La Hầu toét miệng, ở một bên tầm mắt trầm tĩnh.

"Nói thật, lão Tô a, ngươi mộng thẻ lần thứ nhất trải nghiệm thế mà có thể tăng lên 11 điểm cảm giác, ta đều có chút lòng ngứa ngáy, mong muốn trải nghiệm một thoáng."

Tô Phù hai mắt tỏa sáng, "Thật sao? Cái kia sau khi cuộc tranh tài kết thúc, ngươi tìm đến ta. . ."

Chu La thì là khóe miệng giật một cái.

Thiếu niên a, thu hồi ngươi cái này tìm đường chết ý nghĩ.

Ngay tại ba người thấp giọng trao đổi thời điểm.

Nơi xa, đột nhiên truyền ra phụ trách trị an Tạo Mộng sư có chút bối rối kêu gào.

"Đại nhân, bốn vị giám thẻ sư. . . Giống như bị dọa ngất rồi? !"

Người phụ trách một mặt mộng bức, nghe nói như thế, vội vàng đi tới.

Hắn trừng mắt liếc trẻ tuổi Tạo Mộng sư, này lời không thể thấp giọng nói sao?

Như thế đại đình quảng chúng kêu đi ra?

Nhưng mà, nói ra  tương đương với tát nước ra ngoài.

Vị kia tuổi trẻ Tạo Mộng sư có chút hách nhiên, hắn đây không phải có chút bối rối sao. . .

Nguyên lai bốn vị giám thẻ sư, không phải tại trải nghiệm mộng cảnh, nguyên lai thật sớm liền bị dọa ngất.

Cũng không biết ngất bao lâu.

Theo tuổi trẻ Tạo Mộng sư kêu gào vang vọng.

Toàn bộ Tạo Mộng sư phòng khách đột nhiên yên tĩnh.

Về sau trong nháy mắt sôi trào!

"Tình huống như thế nào? Giám thẻ sư ngất rồi?"

"Ngọa tào, làm sao lại ngất đâu? Nằm mơ bên trong té xỉu, còn là lần đầu tiên thấy."

"Hoa Hạ Tô Phù mộng thẻ. . . Cái này sợ là một phiếu cũng không chiếm được a!"

. . .

Rất nhiều Tạo Mộng sư nói nhỏ, người bình thường thì là sợ ngây người.

Hoa Hạ trong phòng nghỉ.

Dương Chính Quốc khóe miệng giật một cái.

Giám thẻ sư bị dọa ngất rồi?

Tô Phù tiểu tử kia, đến cùng làm ra thứ quỷ gì?

Thác Bạt Hùng cũng là ngẩn ngơ, khả năng hắn là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này tao kỹ thuật đi.

Mặt khác trong phòng nghỉ, cũng đồng dạng là như thế.

Tạo Mộng sư trong đại sảnh.

Ánh mắt rất nhiều người đều xoạt xoạt rơi vào Tô Phù trên thân.

Tô Phù cũng là rất bình tĩnh tự nhiên.

Cơ bản kỹ thuật mà thôi.

La Hầu há to miệng, không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm Tô Phù, dọa ngất giám thẻ sư, Tô Phù không phải nói hắn cho ác mộng tăng thêm chuyện xưa tính, như thế sẽ còn dọa ngất giám thẻ sư?

Chu La thì là hít sâu một hơi, quả nhiên. . .

Nàng nhìn thoáng qua La Hầu, "Ngươi còn muốn thử một chút sao?"

Tô Phù thì là lắc đầu, "Thật không dọa người, không có lừa các ngươi. . ."

Hắn là thật cảm thấy không dọa người a, hiểu rõ oán quỷ chuyện xưa về sau, Tô Phù càng nhiều vẫn là thương tiếc cùng cảm khái.

Tạo Mộng sư công hội chữa bệnh nhân viên dám đến.

Một chầu chữa bệnh kỹ thuật, nắm bốn vị giám thẻ sư tòng ngất bên trong làm thức tỉnh.

Tất cả mọi người là dở khóc dở cười, toàn bộ Tạo Mộng sư công hội loạn thành hỗn loạn.

Người phụ trách vẻ mặt có chút biến thành màu đen.

"Yên tĩnh. . . Mộng thẻ chế tác khâu tiếp tục."

Như trống chiều chuông sớm thanh âm vang vọng chấn động, nguyên bản ồn ào Tạo Mộng sư phòng khách liền yên tĩnh trở lại.

Đây là Nicholas Đại Tông Sư mở miệng.

Cãi nhau, còn thể thống gì.

Liên quan đến ba mươi tỷ tài nguyên phân phối, há có thể như như vậy trò đùa?

Tô Phù nhún vai, cái này nồi hắn không lưng a.

Đương nhiên, Nicholas cũng không có tính toán nhường Tô Phù cõng nồi.

Có thể dọa ngất bốn vị thâm niên giám thẻ sư. . .

Coi như Đại Tông Sư cũng có chút mộng bức.

Giấc ngủ trong khoang thuyền, bốn vị giám thẻ sư khoan thai tỉnh lại, ánh mắt của bọn hắn phức tạp, tràn đầy cổ quái cảm xúc.

Bốn người không có xem những người khác, nhìn nhau liếc mắt.

Về sau, hít sâu một hơi.

Dồn dập theo giấc ngủ trong khoang thuyền leo ra, hướng nhà vệ sinh tiến đến. . .

Một đám mặt người sắc cổ quái.

Rốt cục, 10 phút sau.

Giám thẻ sư nhóm dồn dập trở về.

Trần Lạc tầm mắt phức tạp nhìn xem Tô Phù, ác mộng mộng thẻ hắn dĩ nhiên thể nghiệm qua, mặc dù không phải thị trường chủ lưu mộng thẻ, nhưng là đối với hắn mà nói, cũng không xa lạ gì.

Bị một tấm mộng thẻ dọa cho ngất, quả thật có chút sỉ nhục.

Thế nhưng may mắn, không phải một mình hắn bị dọa ngất, cho nên cũng không có cái gì tốt sỉ nhục.

Điều này nói rõ Tô Phù mộng thẻ tính đặc thù.

"Trước dùng nữ quỷ chuyện xưa hướng dẫn từng bước, làm cho người người lạc vào cảnh giới kỳ lạ đắm chìm trong đó, lại bùng nổ khủng bố nguyên tố. . ."

Trần Lạc lắc đầu.

"Này Tô Phù, là cái chơi ác mộng cao thủ."

Mấy vị khác giám thẻ sư cũng dồn dập gật đầu.

Bọn hắn cùng một chỗ thảo luận, tựa hồ đang thương thảo cuối cùng phân số.

Bọn hắn tranh luận mặt đỏ tới mang tai, làm kết quả cuối cùng có chút tranh chấp.

Không có người cắt ngang bọn hắn.

Hồi lâu sau.

Thảo luận kết thúc.

Người phụ trách cũng lấy được giám thẻ sư đưa tới bỏ phiếu tình huống.

Người phụ trách thấy bỏ phiếu tình huống thời điểm, cũng là hơi sững sờ.

Sắc mặt cổ quái nhìn lướt qua ngồi nghiêm chỉnh bốn vị giám thẻ sư, về sau sắc mặt cổ quái ho nhẹ một tiếng.

"Châu Á, Tô Phù, lấy được bốn phiếu, đến một điểm."

Người phụ trách cao giọng nói, thanh âm truyền vang tại toàn bộ Tạo Mộng sư công hội một tầng.

Đến bốn phiếu? !

Còn có này loại kỹ thuật, bị dọa ngất, trả lại bỏ phiếu. . .

Hiện trường lại một lần sôi trào.

Tô Phù cũng không ngoài ý muốn, khóe miệng hơi nhíu.

Chu La thở ra một hơi.

La Hầu hai mắt tỏa sáng, bốn phiếu đạt được, lão Tô trước sau như một cường thế.

Hiện trường bên trong, một trận rối loạn đằng sau, có người phát ra kháng nghị cùng nghi hoặc.

Đều bị dọa ngất, vẫn còn kiên trì cho bốn phiếu, bốn vị này giám thẻ sư cái gì tâm tính?

Bị dọa ngất, nói rõ mộng thẻ mộng cảnh cũng không là hết sức hữu hảo.

Tô Phù am hiểu chế tác ác mộng, điểm ấy đại gia trên tư liệu đều có, giải thích cũng từng cho bọn hắn giải thích qua.

Thế nhưng là, có thể dọa ngất người ác mộng, thế mà có thể bốn phiếu thông qua.

Trước hết nhất phát ra tiếng chất vấn chính là Đông Bộ liên bang Bắc Xuyên Ảnh.

Hắn chế tác mộng thẻ, vẻn vẹn mới thu hoạch được hai phiếu, trong lòng một mực kìm nén không phục.

Vừa vặn có chất vấn cơ hội, hắn muốn phát ra hò hét.

Trần Lạc sắc mặt nhàn nhạt, làm Tạo Mộng sư tổng công đoàn giám thẻ sư, hắn tự có hắn bình tĩnh cùng thong dong.

Thân là giám thẻ sư, dạng gì tràng diện chưa thấy qua?

"Ta biết các vị có thể sẽ trong lòng còn có nghi hoặc, vì cái gì chúng ta vựng quyết, nhưng như cũ nắm số phiếu đầu cho Tô Phù mộng thẻ."

"Tại đây bên trong ta muốn giải thích một chút."

"Ta phiếu, không phải đầu cho Tô Phù, mà là đầu cho hắn xây dựng trong mộng cảnh cái vị kia thê thảm nữ nhân. . . Sinh động mộng cảnh, người lạc vào cảnh giới kỳ lạ cảm giác, không có kẽ hở chi tiết nắm khống, hành nghề giám thẻ sư hai mươi mấy năm, ta lần thứ nhất bởi vì trong mộng cảnh người, mà tâm tình chập chờn."

"Đây là một tấm ác mộng mộng thẻ, nhưng là đồng thời cũng là một tấm miêu tả bi thương chuyện xưa mộng thẻ, chúng ta không phải là bị dọa ngất, chúng ta là trầm luân mộng cảnh, vì trong mộng cảnh nữ nhân tao ngộ, bi thương vượt quá giới hạn mà ngất."

Trần Lạc mặt không đỏ, tim không đập mạnh giải thích một đợt.

Bắc Xuyên Ảnh vẻ mặt một trận Thanh Hồng biến hóa.

Này đặc biệt cũng có thể? !

Này nói rõ lí do. . . Cũng quá gượng ép đi!

Không phải là bị dọa ngất, mà là bi thương vượt quá giới hạn mà ngất. . .

Còn muốn chút mặt sao?

Tô Phù khóe miệng cũng là co lại.

La Hầu mím môi nhẹ gật đầu, thật sự là đa sầu thương cảm giám thẻ sư các tiền bối.

Như thế cảm nhân mộng cảnh, hắn khả năng thật muốn trải nghiệm một thoáng.

Chu La một mặt im lặng, La Hầu thật đúng là đặc biệt tin?

Ngươi là có nhiều đơn thuần?

Ngoại trừ Trần Lạc, mặt khác ba vị giám thẻ sư cũng dồn dập phát ra tiếng.

"Ta cùng Trần lão sư đánh giá là giống nhau, này một phiếu cũng không phải là đầu cho Hoa Hạ Tô Phù, mà là đầu cho trong mộng cảnh nữ nhân, lần đầu tiên nhìn thấy nữ nhân kia thời điểm, ta động lòng, thế nhưng phía sau tao ngộ, để cho ta bi thương đến ngất."

"Ta cũng giống vậy, phiếu cho là trong mộng cảnh nữ nhân."

"Không cần nghi vấn chúng ta, dứt bỏ ác mộng nguyên tố, giấc mộng này thẻ thật vô cùng cảm động sâu vô cùng, tu hành hiệu quả phi thường tốt, trọng điểm là có thể nuôi dưỡng yêu cùng dũng khí."

Ba vị giám thẻ sư thanh âm, áp đảo tất cả tiếng chất vấn.

Những người ở chỗ này, cũng không khỏi lựa chọn tin tưởng bọn họ.

Có lẽ, bọn hắn thật không phải là bị dọa ngất, mà là bởi vì cảm nhân mộng cảnh.

Lúc này, bọn hắn liền có chút hiếu kỳ, là dạng gì mộng cảnh, thế mà có thể như vậy cảm động bốn vị giám thẻ sư!

"Đại gia nếu như còn có nghi hoặc, buổi tối hôm nay chúng ta hội trưng cầu Tô Phù tuyển thủ đồng ý, đem mộng thẻ tuyên bố tại công hội mộng thẻ trao đổi khu, đại gia có thể đi trải nghiệm, nếu như như cũ có chất nghi, hoan nghênh đến ta trạm điểm trang chủ bình luận."

Trần Lạc mở miệng nói.

Như vậy dừng lại, không nói nữa.

Nói xong, bọn hắn lại tiếp tục đối nó hắn đến phiếu mộng thẻ mộng cảnh tiến hành phân tích cùng lời bình.

Bốn vị giám thẻ sư đều đã nói như vậy, coi như rất nhiều không phục người, cũng không cách nào nói cái gì.

Không phục? Nghi vấn?

Vậy ngươi ban đêm chính mình đi trải nghiệm mộng thẻ.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người đều đối Tô Phù mộng thẻ có chút mong đợi đứng lên.

Đương nhiên, không chỉ là Tô Phù mộng thẻ, mặt khác Tạo Mộng sư mộng thẻ cũng sẽ đồng dạng tuyên bố, tiến hành công khai trong suốt đánh giá.

Tô Phù nháy một thoáng con mắt.

Tuyên bố đến mộng thẻ trao đổi khu sao?

Còn có loại chuyện tốt này?

Tô Phù nhìn xem bốn vị giám thẻ sư, liền cảm thấy thật đáng yêu.

Chu La nguyên bản lòng kiên định đều có chút dao động, chẳng lẽ. . . Tô Phù lần này chế tác mộng thẻ, thật chính là cảm động Thiên cảm động cái chủng loại kia?

Làm Tô Phù đến phiếu phân số đi ra.

Vòng thứ nhất kết quả cũng rốt cục đi ra.

Châu Á dùng sáu điểm thành tích ở trên cao đầu bảng, thu hoạch được ưu tiên lựa chọn tài nguyên tư cách.

Sau đó thì là Tây Bộ liên bang, bốn phút.

Đông Bộ liên bang ba phần theo sát phía sau, kém chút liền bị vùng địa cực liên bang phản siêu.

Vùng địa cực liên bang những người mới tràn đầy không cam lòng.

Bởi vì bọn hắn liền kém một chút, bọn hắn rõ ràng đã hết sức cố gắng.

Đáng tiếc, vẫn là kém một chút.

Bất quá, bọn hắn cũng không hề từ bỏ, bọn hắn còn có một lần phục sinh cơ hội.

Vùng địa cực liên bang lão thành thành viên mắt lộ ra hung quang.

Một đám người dồn dập tán đi.

Mộng thẻ chế tác khâu như vậy kết thúc.

Nghỉ ngơi một ngày sau, đem tiến hành vòng thứ hai khâu, quyết định ba tòa đại mộng chi môn, ba mươi tỷ tài nguyên phân phối cùng thuộc về.

Tất cả mọi người dồn dập rời đi Tạo Mộng sư công hội.

Dương Chính Quốc cười lớn đi tới.

Vỗ Tô Phù cùng La Hầu bả vai, ưu tú người mới, thật chính là cho Châu Á tranh mặt mũi, đến mức Chu La, Dương Chính Quốc giương lên bàn tay, thở dài.

Chu La: ". . ."

Thác Bạt Hùng có chút tiếc nuối, hắn không có cơ hội ra tay rồi.

Vùng địa cực liên bang muốn khiêu chiến cũng chỉ có khả năng đi khiêu chiến Đông Bộ liên bang.

Dù sao, hắn Thác Bạt Hùng ban đầu liền không yếu, lại thêm Tô Phù đám người thắng liên tiếp khí thế.

Vùng địa cực liên bang lão thành thành viên nếu là thật bởi vì lòng tham, trước muốn thu hoạch hạng nhất tài nguyên, mà lựa chọn khiêu chiến hắn, khả năng ngay cả một phần thắng suất đều không có.

Đối phương cũng không có khả năng làm ra ngốc như vậy cử động.

Đến mức sẽ hay không đi khiêu chiến Caesar.

Thác Bạt Hùng cũng cảm thấy sẽ không.

Caesar thực lực không yếu hơn hắn, vùng địa cực liên bang nếu là thật khiêu chiến, tỷ số thắng cũng không lớn.

Cho nên, ngày mai lão thành thành viên chiến đấu, đại khái chính là Đông Bộ liên bang lão thành thành viên cùng vùng địa cực liên bang lão thành thành viên ở giữa phát sinh đi.

Thác Bạt Hùng thật sâu thở dài.

Hắn thật sự có chút ngứa tay, mong muốn một trận chiến  đáng tiếc. . . Những người mới quá ưu tú.

Về tới trong tửu điếm.

Tô Phù rửa mặt một phen về sau, nằm ở trên giường.

Căng cứng thần kinh hơi hơi buông lỏng.

Nhưng mà, tối nay lại là khó ngủ.

Rất nhiều Tạo Mộng sư đều là, mong mỏi cùng trông mong cùng đợi.

Lúc đó chuông kim đồng hồ nhảy lên đến mười hai giờ.

Tây Bộ liên bang Tạo Mộng sư công hội, mộng thẻ trao đổi khu.

Một cái trải nghiệm mộng cảnh, lặng yên đưa đỉnh.

Trong nháy mắt, hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt!.