Chương 237: Thu hoạch lớn kinh hãi nước

Chương 237: Thu hoạch lớn kinh hãi nước

Nửa đêm mười hai giờ.

Đồng hồ kim đồng hồ lặng yên chuyển qua, Tây Bộ liên bang trung ương đại giáo đường tiếng chuông gõ vang, đông tiếng truyền vang tại toàn bộ bóng đêm bao phủ bên trong tòa thành lớn.

Tây Bộ liên bang không giống Châu Á, chỗ này đến đêm khuya, trên đường phố trên cơ bản không nhìn thấy bóng người.

Trầm trọng tiếng chuông, giống như là sóng xung kích, quanh quẩn tại từng cái phố lớn ngõ nhỏ bên trong.

Trung ương đại thành, trèo lên bất lợi khách sạn.

Khách sạn tầng thứ hai mươi ba.

Tô Phù đã tắm rửa xong, nằm tại mềm mại ghế sô pha ghế dựa bên trên, ôm Miêu nương, tại xoa Miêu nương đầu.

Lão Âm Bút an tĩnh bày để ở bên người.

Tô Phù trong miệng thì là thỉnh thoảng hỏi đến từng cái tràn ngập thâm ý vấn đề.

Lão Âm Bút bên trên oán khí thì là đang không ngừng gia tăng.

Đêm nay, Tô Phù khó được thư giãn một tí, triệt triệt mèo, trêu chọc xuẩn manh Bút Tiên.

Quỷ tân nương Tiểu Nô, khiêng đại đao, trong phòng bay tới bay lui.

Tiểu Tử Long cũng bị Tô Phù kêu lên.

Bầu không khí một mảnh an lành.

Đương nhiên. . . Đây chỉ là Tô Phù gian phòng.

. . .

La Hầu tắm rửa xong, hắn đỏ quả lấy lên thân, màu đồng cổ cơ bắp bên trên, còn có chưa khô nước đọng đang chảy.

Hắn giữ lại đầu đinh, toét miệng.

Trong phòng hoành hành bước đi mạnh mẽ uy vũ đi trong chốc lát, La Hầu liền ngồi ở trên ghế sa lon.

Hắn đeo lên mộng ngôn, tiến nhập mộng thẻ trao đổi trong vùng.

Hiện tại kim đồng hồ vừa vặn qua mười hai giờ, mộng thẻ trao đổi khu bên trên, Tô Phù ban ngày chế tác mộng thẻ, vừa lúc bị đưa đỉnh.

Nhìn lướt qua bình luận khu, trống không không rảnh.

Hiển nhiên, tất cả mọi người đang bề bộn tại trải nghiệm mộng cảnh, không rảnh bận tâm bình luận.

Hít sâu một hơi.

La Hầu đối Tô Phù mộng cảnh kỳ thật rất tò mò, dạng gì mộng, có thể làm cho giám thẻ sư bi thương đến ngất, lựa chọn đem phiếu đầu cho trong mộng cảnh người, mà không phải cho Tô Phù.

Mặc dù Chu La nhiều lần căn dặn hắn không cần đi nếm thử Tô Phù mộng thẻ.

Thế nhưng La Hầu cảm thấy lão Chu có thể có chút buồn lo vô cớ.

Người ta giám thẻ sư đều nói rồi đây là một cái ưu tú bi thương mộng cảnh, vì cái gì cũng không tin đâu?

La Hầu lắc đầu, hắn lấy một cuồn giấy bày ở bên cạnh trên ghế sa lon.

Hắn là một cái cảm tính nam nhân, mặc dù hắn sức thừa nhận hẳn là sẽ so giám thẻ sư nhóm mạnh hơn một chút, thế nhưng gặp được bi tình mộng cảnh, hắn có lẽ rất khó kềm chế tình cảm của mình.

Một phần vạn rơi lệ  có thể kịp thời dùng giấy tẩy.

Cho nên, La Hầu không tiếp tục lưỡng lự, điểm xuống mộng cảnh.

Tích

Trước mắt liền trở nên đen kịt một màu.

. . .

Trong phòng.

Chu La ăn mặc tơ chất áo ngủ, thẳng tắp hai chân nhấc lên, khoác lên trên bàn trà.

Nàng kết thúc cùng Chu gia trưởng bối trò chuyện.

Trên mặt biểu lộ có chút buồn bực, Chu gia trưởng bối mặc dù không nói gì thêm, thế nhưng cái kia muốn nói lại thôi bộ dáng, vẫn là để nàng trái tim nhỏ có chút thụ thương.

Chẳng lẽ là nàng nghĩ nằm thắng sao?

Nàng có một khỏa mong muốn dẫn đội bạn bay tâm, thế nhưng là. . . Nàng làm không được a.

Hai vị đồng đội, La Hầu còn tốt, cái kia Tô Phù đơn giản liền là yêu nghiệt. . .

Căn bản không cho mang bay cơ hội.

Dù sao có thể đem Đông Bộ liên bang cùng Tây Bộ liên bang người mới yêu nghiệt cho đánh tự bế, Tô Phù còn cần nàng mang bay?

Nếu không có cách nào mang bay đồng đội, vậy dĩ nhiên là lựa chọn bị đồng đội mang bay. . .

Kỳ thật không thể không nói, nằm thắng cảm giác, còn rất tốt.

Nhớ tới chuyện ban ngày.

Tô Phù chế tác tấm kia mộng thẻ, tựa hồ đêm nay hội truyền đến mộng thẻ trao đổi trong vùng.

Cái này mộng thẻ trao đổi khu chuyên thuộc về Tây Bộ liên bang Tạo Mộng sư công hội.

Người bình thường, còn có mặt khác không có tư cách Tạo Mộng sư cũng là đều không có cơ hội trải nghiệm.

Bởi vậy, ngoại trừ dự thi những người mới, cùng với Tạo Mộng sư trong công hội một chút Tạo Mộng sư có thể trải nghiệm đến bên ngoài, những người khác không có cơ hội tìm hiểu ngọn ngành.

Đối với điểm ấy, Tô Phù cũng là cảm giác có chút tiếc nuối.

Kỳ thật hắn là đồng ý toàn cầu trực tiếp này tờ mộng thẻ mộng cảnh  đáng tiếc. . .

Bốn vị giám thẻ sư nhất trí bác bỏ quyết định này của hắn, không ngừng lắc đầu.

Bởi vậy Tô Phù chỉ có thể từ bỏ ý nghĩ này.

Cuối cùng, nhường trong phạm vi nhỏ Tạo Mộng sư nhóm tiến hành nếm thử cùng trải nghiệm.

Chu La híp mắt, thấy được treo thật cao tại trên đó mộng thẻ mộng cảnh, trong đôi mắt toát ra vẻ phức tạp.

Đến cùng muốn hay không thử một chút đâu?

Nàng bị Trần Lạc lời bình nói có chút dao động.

Nàng đã từng thề sẽ không lại trải nghiệm Tô Phù chế tác mộng thẻ.

Thế nhưng, Trần Lạc nói Tô Phù chế tác mộng thẻ lần này giảng thuật một cái bi tình chuyện xưa.

Nhường lòng hiếu kỳ của nàng có chút bạo rạp.

Cắn môi đỏ, nở nang môi đỏ hơi hơi bắn ra.

"Vậy liền thử một chút đi! Ta ngược lại muốn xem xem. . . Ta cùng Tô Phù chênh lệch đến cùng lớn bao nhiêu!"

Tại chế tác mộng thẻ phương diện, Chu La vẫn luôn là rất có lòng tin, thế nhưng là, nàng thất bại.

Bị đào thải, không có thay Châu Á đạt được một điểm, mặc dù nàng này một điểm có phải hay không đến, đều không quan hệ đau khổ.

Thế nhưng trong lòng luôn luôn cảm thấy có chút không cam lòng a.

Bởi vậy nàng cái kia ngón tay thon dài tại mộng ngôn bên trên huy động một phen, biểu hiện nội tâm xoắn xuýt.

Cuối cùng, điểm xuống.

Tích

Không chỉ là La Hầu cùng Chu La.

Thậm chí vài vị Tông Sư, cơ hồ mỗi một vị người mới đều lựa chọn trải nghiệm một thoáng Tô Phù mộng cảnh.

Một đêm này, đã định trước bất phàm.

. . .

Tô Phù nắm oán khí mọc thành bụi Lão Âm Bút buông xuống, ôm Miêu nương, cùng Tiểu Tử Long, đi tới khách sạn cửa sổ sát đất trước.

Nhìn xem phía ngoài mỹ lệ cảnh đêm, khóe miệng hơi hơi thượng thiêu.

"Đêm nay, thật yên tĩnh a."

Tô Phù nỉ non một câu.

Về sau, hắn chui vào màu trắng khách sạn giường chiếu bên trong.

Lật xem trong chốc lát thư tịch về sau, liền tắt đèn, chuẩn bị đi ngủ.

Lạch cạch.

Tiến vào hắc tạp trong không gian.

Tô Phù duỗi lưng một cái.

Tiểu Nô anh anh anh thổi qua đến, nàng tựa hồ biết đêm nay có thể sẽ có thật nhiều nước tràn vào.

Cho nên, thật sớm ở chỗ này chờ.

Chờ đến Tô Phù xuất hiện, Tiểu Nô liền hai mắt tỏa ánh sáng.

"Anh anh anh, công tử!"

Tô Phù hướng phía Tiểu Nô nhẹ gật đầu.

Về sau, một người một quỷ, dồn dập ôm màu đen bình, ngồi ở hắc tạp không gian trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Chữ bằng máu: ". . ."

Chữ bằng máu lưỡng lự còn muốn hay không nói lời dạo đầu.

Bất quá, sau cùng, máu chữ vẫn kiên trì làm chính mình.

"Chúng ta cùng một chỗ học mèo kêu, cùng một chỗ meo meo meo meo meo, tại tử vong bên trong vung cái kiều, cùng một chỗ meo meo meo meo meo, hoan nghênh trở về, chúc ngươi sớm ngày bị hù chết."

Chữ bằng máu hiển hiện.

Về sau, tại Tô Phù cùng Tiểu Nô trông mong con mắt nhìn soi mói.

Chữ bằng máu không cam lòng bắt đầu nhấp nhô kinh hãi nước danh sách.

"Chúc mừng dùng 'Oán quỷ ác mộng ' dọa ngất Trần Lạc, thu hoạch được 999 ml kinh hãi nước, Tuyệt Vọng quả một cái."

"Chúc mừng dùng 'Oán quỷ ác mộng ' dọa ngất Đỗ Ngang Tư, thu hoạch được 999 ml kinh hãi nước, Tuyệt Vọng quả một cái."

"Chúc mừng dùng 'Oán quỷ ác mộng ' dọa ngất Vũ Điền Lang, thu hoạch được 999 ml kinh hãi nước."

. . .

Tô Phù nhìn chằm chằm kinh hãi nước danh sách, qua bốn vị ưu tú giám thẻ sư, cung cấp kinh hãi nước số lượng xác thực không để cho hắn thất vọng.

Chỉ là này một đợt, hắn liền thu được gần bốn ngàn kinh hãi nước, hai khỏa Tuyệt Vọng quả.

Phải biết, Tuyệt Vọng quả thứ này, có thể so sánh kinh hãi nước sản xuất muốn khó nhiều lắm.

Tiểu Tử Long ăn Tuyệt Vọng quả, tăng nhanh tốc độ tiến hóa, đều có thể đủ phụ thể trở thành Tử Long quyền sáo.

Tô Phù liếc qua, ôm đen bình, hơi miệng mở rộng, ngụm nước chảy ròng Quỷ tân nương, tâm tư rục rịch.

Có hay không có thể cho Tiểu Nô cũng tới một khỏa Tuyệt Vọng quả đâu?

Ăn Tuyệt Vọng quả, phối hợp kinh hãi nước. . .

Tô Phù mím môi một cái, hình ảnh rất đẹp.

Đợt thứ nhất kinh hãi nước danh sách đi qua  bất quá, Tô Phù cùng Tiểu Nô cũng là đều không có dời tầm mắt.

Tô Phù biết, còn có to lớn đợt kinh hãi nước đang ở sản xuất.

Quả nhiên. . .

Theo thời gian trôi qua.

Chữ bằng máu danh sách chậm rãi chuyển động.

"Chúc mừng dùng 'Oán quỷ ác mộng ' dọa nước tiểu La Hầu, thu hoạch được 800 ml kinh hãi nước."

"Chúc mừng dùng 'Oán quỷ ác mộng ' dọa nước tiểu Chu La, thu hoạch được 800 ml kinh hãi nước."

"Chúc mừng dùng 'Oán quỷ ác mộng ' dọa khóc Anthony, thu hoạch được 500 ml kinh hãi nước."

. . .

Từng cái tên quen thuộc nhấp nhô mà ra.

Tô Phù con mắt càng ngày càng tinh sáng lên, các vị tiểu đồng bọn thật chính là quá khách khí.

Lão Chu cũng thế, ngoài miệng nói xong đánh chết cũng sẽ không trải nghiệm mộng cảnh, thân thể vẫn còn rất thành thật.

Không chỉ có như thế.

Tô Phù thậm chí còn chứng kiến Dương Chính Quốc tên.

Dương Chính Quốc thế nhưng là cấp tám Đại Tông Sư a. . .

Mặc dù chỉ là cấp thấp nhất hù đến, thế nhưng, Tô Phù không hiểu trong lòng vui thích.

Ác mộng chẳng phân biệt được quý tiện, Tông Sư đồng dạng là người, cũng sẽ có hoảng hốt cảm xúc.

Đây có phải hay không là cho thấy, Tô Phù có cơ hội hù đến lão bản đâu?

Một đêm này, Tô Phù không có xông mới mộng cảnh.

Liền cùng Tiểu Nô cùng một chỗ ngẩng đầu nhìn lên trời  chờ đợi chữ bằng máu danh sách.

Mỗi nhiều một cái tên, Tô Phù trong lòng liền thỏa mãn một chút.

Chờ đến trời sắp sáng thời điểm.

Tô Phù kinh hãi nước đã tích lũy đến kinh người. . . 15330 ml!

Đây là hắn cho đến tận hôm nay đạt được nhiều nhất lượng kinh hãi nước!

Đây là hạn chế mộng thẻ trải nghiệm số người dưới tình huống.

Tô Phù đã không kịp chờ đợi chờ đợi hồi trở lại Hoa Hạ về sau, đem cái mộng cảnh này treo ở Thí Luyện doanh mộng thẻ trao đổi khu, còn có giải trí đứng điểm trúng.

Những cái kia lão bằng hữu, khẳng định cũng rất chờ mong hắn tác phẩm mới!

Có kinh hãi nước, Tô Phù lực lượng cũng đủ.

Cho Tiểu Nô đổi 1500 ml kinh hãi nước, thêm ra 500 ml xem như đền bù tổn thất Tiểu Nô.

Cái này khiến Tiểu Nô cảm động đến huyết lệ chảy cái không thôi.

"Anh anh anh, quả nhiên vẫn là công tử trọng yếu hơn!" Tiểu Nô ôm đen bình, vui vẻ tung bay a tung bay.

Không chỉ có như thế, Tô Phù trả lại cho Tiểu Nô một khỏa Tuyệt Vọng quả, để cho nàng ăn chơi.

Tô Phù cũng cho mình đổi 2000 ml kinh hãi nước.

Theo thể xác tăng cường, đối kinh hãi nước sức thừa nhận cũng thay đổi mạnh rất nhiều.

Một bên uống vào kinh hãi nước, một bên nện bước lục thân không nhận bộ pháp hướng phía hai đạo chất phác bóng người đi đến.

Cùng chất phác bóng người muốn da người giấy.

Soạt một thoáng, đem da người giấy mở ra.

Hắn dự định hối đoái một môn thể thuật.

Bát Cực Băng mặc dù không tệ, thế nhưng chỉ là đơn thuần tại thể xác tăng phúc bên trên tương đối mạnh, tại phương diện kỹ xảo, liền không đủ mạnh hung hãn.

Điểm ấy cùng Anthony thời điểm chiến đấu, liền thể hiện ra.

Hắn chỉ có thể đơn thuần dùng táo bạo lực lượng tới nghiền ép Anthony.

Tăng thêm vừa mới tự chế một chiêu "Bạo huyết thuật" Tô Phù cảm thấy đổi cái mới thể thuật, hết sức có cần phải.

Tô Phù nhìn lướt qua da người giấy.

Phía trên có thể hối đoái thể thuật lại biến nhiều hơn rất nhiều.

Mặc dù vừa hối đoái thể thuật, Tô Phù cũng có thể thi triển  bất quá, vẫn là cần phải không ngừng luyện tập.

Giống như Phù Không Thê, Tô Phù đến bây giờ cũng mới miễn cưỡng bước vào nhập vi cấp độ.

Tô Phù lần này có một vạn ml kinh hãi nước dùng tới hối đoái một môn thể thuật.

Phù Không Thê là cấp ba thể thuật.

Bất quá cũng cần gần vạn kinh hãi nước mới có thể dùng hối đoái, cho nên Tô Phù lần này dự định tại cấp ba cùng cấp bốn thể thuật chọn vào một loại.

Đương nhiên, tốt nhất có thể kết hợp hắn tự sáng tạo "Bạo huyết thuật" đến sử dụng.

Một vạn ml kinh hãi nước, tại cấp ba bên trong có thể lựa chọn phạm vi vẫn còn lớn  bất quá, cấp bốn thể thuật, yếu nhất đều cần một vạn ml.

Đối với Tô Phù tới nói, thể thuật thứ này, muốn chọn thích hợp, không nhất định phải tuyển đẳng cấp cao.

Bởi vì thể thuật cần luyện tập, không nhất định đẳng cấp thấp thể thuật, liền so ra kém đẳng cấp cao thể thuật.

"Cấp ba thể thuật, man ngưu trùng kích, 8000 ml kinh hãi nước."

"Cấp ba thể thuật, Kim Cương Liệt Quyền, 9000 ml kinh hãi nước."

"Cấp bốn thể thuật, Huyết Nộ Kỳ Lân Quyền, 10000 ml kinh hãi nước."

. . .

Tô Phù nhìn thật lâu.

Kim Cương Liệt Quyền, cùng Huyết Nộ Kỳ Lân Quyền cũng là rất phối hợp hắn bạo huyết thuật.

Trong đó Huyết Nộ Kỳ Lân Quyền cơ hồ là làm bạo huyết thuật chế tạo riêng.

Này thể thuật, ngoại trừ kinh hãi nước mắc tiền một tí, tên thô bỉ một điểm, mặt khác Tô Phù đều thật hài lòng.

Kỳ Lân quyền, cái kia mẹ nó không phải liền là cánh tay Kỳ Lân sao?

Nghe là lạ.

Bất quá, sau cùng, Tô Phù vẫn là không khống chế được chính mình tiêu phí dục vọng.

Đổi Huyết Nộ Kỳ Lân Quyền.

Làm biểu hiện Tô Phù hối đoái thành công, kinh hãi nước bỗng nhiên giảm mạnh đến chỉ còn lại có 2100 ml.

Mặc dù, lập tức chữ bằng máu danh sách lại một lần nhấp nhô.

Nhắc nhở có mới kinh hãi nước sinh ra.

Bất quá, một đêm thời gian, kinh hãi nước sản xuất tốc độ đã có hạn.

Xem trong tay một con nướng thơm nức chảy mỡ lớn đùi gà. . .

Tô Phù trầm mặc rất lâu.

Này hắc tạp là nghiêm túc sao?

Huyết Nộ Kỳ Lân Quyền, ngươi cho ta hối đoái ra một con chất mật lớn đùi gà?

Bất quá, quen thuộc hắc tạp phong cách Tô Phù, cũng không có lưỡng lự quá lâu, đem lớn đùi gà hai ba lần cho nuốt vào.

Không thể không nói. . . Mùi vị cũng không tệ lắm.

Rời khỏi hắc tạp không gian.

Tô Phù mở mắt ra.

Bầu trời bên ngoài nổi lên màu trắng bạc.

Tô Phù nghĩ tới điều gì, mở ra mộng ngôn, tiến vào mộng thẻ trao đổi khu.

Nhìn lướt qua bình luận khu, bình luận khu rất hòa hài, thuần một sắc đều là đối với hắn ân cần thăm hỏi.

Tô Phù đập đi một thoáng miệng.

Mở ra Trần Lạc giám thẻ sư trang chủ, phát hiện người sau đã rất sáng suốt đóng lại bình luận công năng.

Tô Phù nhìn xem từng đầu oán khí mọc thành bụi bình luận.

Kém chút coi là những người này đều bị oán quỷ cho phụ thể. . .

Lắc đầu.

Tô Phù cảm thấy hắn hôm nay vẫn là không ra khỏi cửa tương đối tốt, những người khác khả năng cần một chút thời gian để tiêu hóa mộng cảnh mang tới tâm tình bi thương.

Ngay tại Tô Phù dự định lại nằm một hồi thời điểm.

Hắn cửa phòng, bị đập vang lên..