Chương 239: Mộng thẻ đều ở nơi này, không rời không bỏ

Chương 239: Mộng thẻ đều ở nơi này, không rời không bỏ

Châu Á, kinh đô Thí Luyện doanh.

Thí luyện quảng trường chính giữa.

Màu bạc Ngân Long bảng cao vút trong mây, trên đó màu bạc tên không ngừng trán phóng hào quang, rủ xuống ngôi sao mịt mờ.

Màu xám bạc chiến cơ mang theo rít gào âm bạo cao tốc tới, rất nhanh liền xuất hiện ở Thí Luyện doanh vùng trời.

Kịch liệt sóng khí dâng lên lấy, đem dưới đáy chờ đợi lão thành viên môn y phục quét không ngừng phiêu động.

Lý Mộ Ca chắp lấy tay, trên mặt mang mỉm cười.

Lan Tố còn có lão Lương cũng đều cười chờ đợi.

Giống như là đang nghênh tiếp khải hoàn mà về chiến sĩ, đối bọn hắn mà nói, Tô Phù, La Hầu bọn hắn liền là xuất chinh chiến sĩ.

Mặc dù Lý Mộ Ca là cho bọn hắn dùng nhiệm vụ danh nghĩa xuất phát đi tới Tây Bộ liên bang, thế nhưng tại Lý Mộ Ca trong suy nghĩ lại không phải như vậy.

Những người mới tại tài nguyên tranh đoạt thi đấu lên cố gắng, đã không chỉ là làm nhiệm vụ.

Bọn hắn là tại vì tương lai mà chiến, mà vinh quang mà chiến.

Chiến cơ khí lưu từ từ tán đi, chậm rãi rơi xuống quảng trường chính giữa.

Cửa khoang mở ra.

Đứng mũi chịu sào, là ăn mặc chỉnh tề quân trang, râu quai nón chấn động rớt xuống ra, phát ra cười to Dương Chính Quốc.

"Ha ha ha! Lão Lý, ta Dương Chính Quốc mang theo lũ tiểu gia hỏa, vinh quang trở về!"

Dương Chính Quốc cười to không thôi, trên mặt hồng quang đầy mặt.

Đây là hắn mang qua nhất không cần lo lắng một giới người mới, hết sức cho hắn kiếm mặt mũi.

Tại Dương Chính Quốc đằng sau, thì là Thác Bạt Hùng, Tô Phù đám người.

Tô Phù đám người vừa xuất hiện, thí luyện trong sân rộng lão thành viên môn, dồn dập vỗ tay, tiếng vỗ tay nhiệt liệt giống như là trong nồi sôi sùng sục dầu nóng, vang vọng tại tất cả mọi người bên tai.

La Hầu sắc mặt xúc động, thẳng sống lưng, này loại vinh quang cảm giác, để trong lòng hắn cực độ thỏa mãn.

Hắn rất vui vẻ, bởi vì đạt được cái thành tích này, hắn xem là khá ngẩng đầu ưỡn ngực hồi trở lại Tây Cương, không cần lo lắng bị đánh gãy chân.

Xuất phát trước, cha của hắn, có thể bắt hắn cho bị hù quá sức.

Nếu như đánh thua, đời này đều không thể bước vào Tây Cương, đơn giản đáng sợ!

Luôn cảm giác cha của hắn không coi hắn là nhi tử.

Tô Phù khóe miệng hơi vểnh lên, nhìn xem chung quanh nhiệt liệt lão thành viên môn, trong lòng cũng giống như có một đám lửa đang lặng lẽ bùng cháy giống như.

Chu La mím môi, cái eo ưỡn lên thẳng tắp, mặc dù chuyến này, nàng toàn trình đều là nằm thắng được đến, thế nhưng nội tâm của nàng hào không dao động, thậm chí cười nhạt một tiếng.

Nằm thắng cũng là một loại bản sự.

Nằm con đường của mình, để cho người khác nói đi thôi.

Lý Mộ Ca tầm mắt ôn hòa nhìn xem Tô Phù ba người, coi như trước sau như một dùng bày mặt thối mà nổi tiếng Lý Mộ Ca, giờ phút này cũng không nhịn được lộ ra nụ cười.

"Tốt, tốt, tốt!"

Lý Mộ Ca tán dương đến.

"Biểu hiện của các ngươi hết sức ưu dị, nằm ngoài sự dự liệu của ta, không thể không nói, theo chúng ta Hoa Hạ Thí Luyện doanh đi ra người mới, liền là ngưu bức!" Lý Mộ Ca nghiêm túc nói.

Về sau, bàn tay của hắn rơi vào Tô Phù trên bờ vai.

"Đặc biệt là Tô Phù, giương ta Hoa Hạ oai, không sai!"

"Bởi vì các ngươi ưu dị biểu hiện, ta đặc biệt hướng càn Nguyên đại nhân xin mười vạn tích phân từ ba người các ngươi tự động phân phối! Tích phân mặc dù không nhiều, thế nhưng này là các ngươi nên được!"

Lý Mộ Ca cười nói.

Mười vạn tích phân, ba người điểm?

Tô Phù ba người lông mày đều là nhảy lên, Lý huấn luyện viên ra tay quả nhiên xa xỉ.

Tô Phù quay đầu nhìn về phía Thác Bạt Hùng.

Thác Bạt Hùng khoát tay áo: "Ta không cần, chuyến này ta không có ra tay, cho ta ta Thác Bạt Hùng cũng liếm không dưới mặt cầm."

Thác Bạt Hùng thản nhiên nói.

Ánh mắt của hắn rơi vào Tô Phù trên thân, đôi mắt tinh sáng lên.

"Bất quá. . . Ta ngược lại thật ra rất chờ mong cùng tiểu tử ngươi một trận chiến  chờ ngươi leo lên Ngân Long bảng mười vị trí đầu, đến lúc đó, ta là có thể cùng ngươi so tài."

Thác Bạt Hùng nhếch miệng.

Thân là Thác Bạt gia tộc thiên tài, hắn có tài nguyên cũng không ít, không quan trọng vạn thanh tích phân hắn cũng là không có quá để ý.

Mà lại, Thác Bạt Hùng tự thân tích phân dự trữ đã đầy đủ nhiều.

Tô Phù khóe miệng nhảy lên, nhẹ gật đầu.

"Một ngày này, sẽ không xa."

Tô Phù tầm mắt tinh sáng lên.

Chuyến này trở về, hắn liền muốn bắt đầu trùng kích Ngân Long bảng, đến lúc đó hẳn là sẽ cùng Thác Bạt Hùng đụng tới.

Thác Bạt Hùng nhẹ gật đầu, vỗ vỗ Tô Phù bả vai, về sau, tầm mắt rơi vào La Hầu thân bên trên, cũng vỗ vỗ La Hầu bả vai.

Đến mức Chu La, hắn do dự một chút, cũng cho một cái ánh mắt khích lệ về sau, liền sải bước rời đi.

Chuyến này, Tô Phù ưu tú kích thích hắn.

Tô Phù ngưng tụ vô địch khí thế, trấn áp cùng thế hệ người mới Tạo Mộng sư, đem hai vị yêu nghiệt đánh tới tự bế.

Một màn này khiến cho hắn cảm xúc sục sôi, hắn phảng phất thấy lại một vị Lôi Ngân tại chậm rãi quật khởi.

Mà hắn Thác Bạt Hùng nếu như không muốn bị người mới đạp tại dưới chân, nhất định phải tăng tốc tu hành tốc độ!

Nghênh tiếp nghi thức không có tiếp tục bao lâu.

Rất nhanh, lão thành viên môn liền đều tán đi.

Cấp chín Tạo Mộng chủ càn Nguyên đại nhân đem trấn áp tại thí luyện doanh dưới chín đầu mẫu trùng dồn dập giáo dục một lần.

Đặc biệt là Thiên Nhãn mẫu trùng, đặc biệt mời đến, đem tất cả an toàn tai hoạ ngầm toàn bộ ngăn chặn.

Ngân Long bảng một lần nữa mở ra.

Lão thành viên môn không kịp chờ đợi lịch luyện chính mình.

Có lẽ là Tô Phù tại Tây Bộ liên bang trấn áp bốn phương hình ảnh có chút kích thích đến bọn hắn.

Này chút lão thành thành viên, từng cái nhiệt tình mười phần.

Tất cả mọi người sau khi rời đi.

Lý Mộ Ca thì là đem mười vạn tích phân vạch đến Tô Phù tài khoản, khiến cho hắn tự do phân phối, luận công ban thưởng.

Này về sau, các bậc tông sư liền cũng dồn dập rời đi.

Chiến cơ gào thét mà lên, bay trở về quân bộ.

Tô Phù mấy người cũng dồn dập về tới Thí Luyện doanh bên trong trong phòng.

. . .

Huấn luyện viên khu dừng chân.

Lý Mộ Ca, Dương Chính Quốc, Lan Tố còn có khó gặp lão Lương đều tụ tại chỗ này.

Còn có một vị huấn luyện viên thời gian dài đều không tại thí luyện trong doanh, Lý Mộ Ca mấy người cũng đều không thèm để ý.

"Lần này tài nguyên tranh đoạt thi đấu đại gia cũng nhìn thấy. . . Chúng ta cần mở rộng Thí Luyện doanh danh ngạch tuyển nhận, đại gia có hay không dị nghị?"

Lý Mộ Ca nhìn về phía vài vị huấn luyện viên, nói.

"Chúng ta người mới đúng là thiếu, mới ba người, Tây Bộ liên bang người mới đều là thành đống thành đống. . ."

Dương Chính Quốc nói ra.

Đây quả thật là có lợi có hại  bất quá, cũng bởi vì bọn hắn lần này người mới tuyển bạt tương đối vội vàng.

Lan Tố cùng lão Lương đều biểu thị không có ý nghĩa.

Trên thực tế, đối bọn hắn mà nói, mở rộng tăng thu nhập người mới số lượng vấn đề không lớn, chủ yếu là tài nguyên vấn đề.

Bất quá, tô dìu bọn hắn vừa mới trợ giúp Châu Á tranh đoạt một trăm ức tài nguyên, khuếch trương chiêu tân người vốn liếng đảo cũng là có.

Mặc dù Hoa Hạ Thí Luyện doanh một mực chủ trương quý ở tinh không tại nhiều.

Bất quá, hiện tại tài nguyên nhiều, đem đối ứng cần khuếch tán người mới số lượng.

"Tốt, nếu tất cả mọi người không có có dị nghị, ta đây liền đem tuyển nhận người mới thông cáo phát cho các lớn Tạo Mộng sư công hội hội trưởng."

Lý Mộ Ca nói.

Nói xong, liền tan họp.

Riêng phần mình đi trù bị tuyển nhận người mới công việc.

. . .

Hồi trở lại đi đến trong phòng.

Nắm Miêu nương theo trong ba lô lấy ra, người sau nhảy xuống, run run người, lười biếng nện bước bước chân mèo, ghé vào trên ghế sa lon.

Tô Phù ngửa mặt nằm ở trên giường.

Hít sâu một hơi, nâng lên mộng ngôn, cho Quân Nhất Trần phát cái tin.

"Ta trở về."

Qua không sai biệt lắm chừng một phút, Quân Nhất Trần mới hồi phục.

Được

Tô Phù nhếch miệng, lão Quân trước sau như một lạnh lùng.

Suy nghĩ một chút, Tô Phù đem "Oán quỷ ác mộng" mộng thẻ sự tình cùng hắn thương lượng một phen.

Hắn chuẩn bị chế tác thành giải trí mộng thẻ thượng truyền đến giải trí trạm điểm bên trong, nhường lão Quân hỗ trợ tuyên truyền một thoáng.

Mặt khác cũng dự định đem oán quỷ ác mộng tuyên bố đến cấp bốn mộng thẻ trên bảng xếp hạng.

Trên bảng xếp hạng kinh hãi nước tài nguyên kỳ thật cũng hết sức phong phú.

Mặc dù, theo mộng thẻ đẳng cấp đề cao, có thể lên bảng xếp hạng trải nghiệm hắn mộng thẻ Tạo Mộng sư số lượng giảm bớt.

Bất quá, đối với Tô Phù mà nói, có kinh hãi nước cung cấp liền đủ hài lòng.

Thịt muỗi cũng là thịt.

Tô Phù tấm kia mộng thẻ Quân Nhất Trần tự nhiên cũng biết nói.

Toàn cầu trực tiếp quá trình bên trong, hắn cũng nhìn thấy Tô Phù dùng mộng thẻ, nắm bốn vị thâm niên giám thẻ sư cảm động đến ngất.

Mà lại, mộng thẻ lực áp quần hùng, đạt được công nhận của tất cả mọi người.

Dạng này mộng thẻ, hắn còn thật sự có chút hiếu kỳ.

Cùng Quân Nhất Trần thương lượng xong chi tiết về sau, Tô Phù lại cùng Tân Lôi đám người hàn huyên vài câu, báo bình an.

La Hầu cùng Chu La đi tới gian phòng của hắn.

Ba người thương lượng phân chia như thế nào mười vạn tích phân sự tình.

Đương nhiên, phân phối mười vạn tích phân cũng không có nhiều khó khăn.

Tô Phù được năm vạn, La Hầu ba vạn, Chu La hai vạn.

Đương nhiên, Chu La cũng là không có cái gì lời oán giận, dù sao. . . Nàng toàn trình đều tại nằm thắng, thế mà còn có thể được chia hai vạn tích phân, nàng đều có chút ngượng ngùng.

Phân phối xong mấy phần, La Hầu cùng Chu La cũng đều riêng phần mình trở về, bọn hắn muốn bắt đầu chuẩn bị một chút, một lần nữa vùi đầu vào trong tu hành.

Ngân Long bảng một lần nữa mở ra, bọn hắn phấn đấu tháng ngày lại đem bắt đầu.

Hai người sau khi rời đi, Tô Phù trong phòng tắm rửa một cái.

Về sau, chịu lấy ướt nhẹp sợi tóc, vuốt vuốt trong tay oán quỷ mộng thẻ.

Bỗng nhiên, hai mắt tỏa sáng, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Tô Phù rời khỏi phòng, rũ cụp lấy dép lê, hướng chữa bệnh khu đi đến.

Dương Quả đang tựa ở chữa bệnh đại lâu bên cửa sổ lên đập lấy hạt dưa.

Khi nàng liếc về Tô Phù thân ảnh thời điểm, kém chút không có bị hạt dưa cho nghẹn lại.

"Đại Ma vương. . . Lại lại trở về rồi? !"

Dương Quả khóe miệng giật một cái, đem hạt dưa ước lượng hồi trở lại trong túi quần, xoay người rời đi.

Bất quá, trước mắt của nàng hoa một cái.

Tô Phù liền xuất hiện ở trước mặt của nàng, mặt không thay đổi đưa qua một tấm mộng thẻ.

"Lão Dương a, ta này có tờ cảm động sâu vô cùng mộng thẻ, đã dùng qua người, đều nói tốt. . . Ngươi có muốn hay không trải nghiệm một thoáng?"

"Này tờ mộng thẻ thế nhưng là ta tại tài nguyên tranh đoạt thi đấu lên lực áp quần hùng, đạt được bốn vị giám thẻ sư nhất trí khen ngợi mộng thẻ!"

Tô Phù nói.

Dương Quả vẻ mặt có chút biến thành màu đen.

Ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao?

Ngươi Tô Phù cái gì tính tình, nàng Dương Quả có thể không rõ ràng?

Tô Phù trước khi đi rớt tấm kia nhà vệ sinh ác mộng, để cho nàng đối đi nhà xí đều lưu lại bóng ma.

Hiện tại, còn muốn lừa dối nàng? !

Dương Quả có đôi khi cũng nghĩ không thông, Tô Phù nhìn qua hào hoa phong nhã, trong lòng làm sao đen tối như vậy, lão ưa thích gây rối một chút ác mộng mộng thẻ.

Xem người khác bị kinh hãi đến, rất vui vẻ sao?

Tô Phù đương nhiên sẽ không buông tha Dương Quả cái này khách hàng lớn, tại hắn chữa thương trong một thời gian ngắn đó, Dương Quả thế nhưng là cung cấp không ít kinh hãi nước, làm thương thế của hắn khôi phục, lên tác dụng rất lớn.

Vỗ vỗ Dương Quả bả vai, Tô Phù không nói gì thêm.

"Ngươi thử hoặc là không thử, mộng thẻ đều ở nơi này, không rời không bỏ. . ."

Tô Phù nói.

Dương Quả: ". . ."

Nắm mộng thẻ kín đáo đưa cho Dương Quả về sau, Tô Phù mới là tâm tình dễ chịu trở lại trong phòng.

Thay quần áo khác, hướng Ngưng Thần hành lang mà đi.

Cảm giác của hắn trong đoạn thời gian này tăng lên không ít, cần ngươi Ngưng Thần hành lang bên trong cô đọng một thoáng cảm giác.

. . .

Châu Á.

Các tỉnh lớn thành phố Tạo Mộng sư công hội đều là huyên náo.

Thí Luyện doanh tuyên bố mới nhận người thông cáo, nhường rất nhiều Tạo Mộng sư công hội đều là tinh thần không thôi.

Tô Phù bọn người ở tại Tây Bộ liên bang bên trong cho thấy cường tuyệt thực lực, nhường rất nhiều công hội đều là cảm khái Thí Luyện doanh người mới cường hãn.

Mà bây giờ, tô dìu bọn hắn vừa trở về, Thí Luyện doanh nhận người thông cáo liền phát ra tới.

Mà lại, lần này nhận người danh ngạch mở rộng đến hai mươi cái.

Đây chính là có một không hai một cơ hội a!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Châu Á đều phong vân dũng động.

Có sung túc danh ngạch, nhường rất nhiều thế lực lớn rục rịch, chuẩn bị trợ giúp riêng phần mình trong thế lực thế hệ trẻ tuổi đoạt được danh ngạch.

Phải biết, nếu như có thể tiến vào Thí Luyện doanh, sẽ thu hoạch được lượng lớn tài nguyên, đến lúc đó thành làm cường giả chân chính, căn bản không nói chơi.

Giang Nam thành phố.

Khu biệt thự.

Quân Nhất Trần ăn mặc áo ngủ, nhìn lên trước mặt xanh lam bể bơi, vuốt vuốt trong tay ly rượu đỏ, rượu trong chén dịch chảy xuôi, khiến cho ánh mắt của hắn thâm thúy vô cùng.

Thí Luyện doanh. . . Rốt cục bắt đầu nhận người.

Không chỉ là Quân Nhất Trần.

Tân Lôi, Đường Lộ, Lâm Lạc Tuyết bọn người mười phần mong đợi tiến vào Thí Luyện doanh, đối với lần này tranh hạng, tình thế bắt buộc.

Tô Phù mạnh mẽ, nhường mỗi người bọn họ đều cảm nhận được áp lực.

Trong bất tri bất giác, Tô Phù cùng bọn hắn ở giữa chênh lệch, đều nhanh kéo đến một cái để bọn hắn xa không thể chạm trình độ.

Muốn kéo gần cùng Tô Phù chênh lệch, khả năng chỉ có bước vào Thí Luyện doanh bên trong mới được.

Thí Luyện doanh đề danh thời gian rất có hạn.

Vẻn vẹn một ngày thời gian.

Lý Mộ Ca liền kết thúc báo danh.

Toàn bộ Châu Á, các tỉnh lớn thành phố Tạo Mộng sư công hội đề cử thiên tài người mới có chừng hơn bốn trăm người.

So với Tô Phù ngay lúc đó cạnh tranh có thể lớn rất nhiều.

Tô Phù tại Ngưng Thần hành lang bên trong cô đọng cảm giác thời điểm, Thí Luyện doanh người mới tuyển bạt, cũng đã sôi động mở ra.

. . .

Mạnh mẽ cảm giác ép xuống tại Tô Phù trên thân.

Xếp bằng ở Ngưng Thần hành lang bát chuyển vị trí.

Bây giờ Tô Phù đã thích ứng loại trình độ này áp lực, cảm giác sẽ không lại bị kéo vào mẫu trùng trong ý thức.

Theo hắn chịu đựng lấy cảm giác áp bách, cảm giác của hắn cũng như bị rèn ngàn lần chùy đập tinh thiết giống như, biến đến vô cùng bền bỉ.

Tô Phù bây giờ cảm giác đạt đến 8 2 điểm, dĩ nhiên, trong đó có rất lớn bộ phận là mới tăng trưởng cảm giác, cần muốn tiếp tục rèn luyện.

Bất quá Tô Phù 8 2 điểm cảm giác, thực tế bùng nổ, không thể so 99 điểm cảm giác cấp bốn Tạo Mộng sư tới yếu.

Này có lẽ liền là cảm giác cô đọng trình độ tương đối cao chỗ tốt đi.

La Hầu cùng Chu La lại một lần bước vào Cửu Trọng môn bên trong.

Bọn hắn bắt đầu ở Cửu Trọng môn bên trong chém giết.

Một ngày một đêm sau.

La Hầu máu me khắp người đi ra.

Mà hắn tại Ngân Long bảng lên xếp hạng rốt cục bước vào trước 100 tên.

Cửu Trọng môn một lần nữa mở ra, Ngân Long bảng lên bài danh biến động hết sức kịch liệt.

Cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều nổi danh lần đang biến hóa.

Chu La đi qua dục huyết phấn chiến, rốt cục xông vào 150 tên.

Lần này tài nguyên tranh đoạt thi đấu, đối nàng cùng La Hầu mà nói, đều có được to lớn ý nghĩa, bọn hắn trưởng thành rất nhiều, nhường tâm cảnh của bọn hắn đều là phát sinh cải biến.

Ngày thứ hai.

La Hầu khôi phục thương thế, lại vào Cửu Trọng môn.

Tại Cửu Trọng môn bên trong đột phá kỹ xảo chiến đấu gông cùm xiềng xích, lĩnh ngộ Tây Cương La Hạo Đại Tông Sư am hiểu nhất kỹ xảo chiến đấu, Hạo Thiên kích!

Liên trảm cấp sáu Thực Mộng trùng, xông vào ngũ trọng môn!

Tại Ngân Long bảng lên bài danh cũng thành công xông vào năm mươi vị trí đầu!

La Hầu đột nhiên tăng mạnh tăng lên, sợ ngây người rất nhiều người, không hổ là Tông Sư con trai, tiềm lực vô hạn.

Đụng phải Tô Phù kích thích, rốt cục bắt đầu bộc phát ra vô địch tiềm lực.

Chu La cũng đang không ngừng xông Cửu Trọng môn quá trình bên trong, tới gần Ngân Long bảng một trăm vị trí đầu.

Đương nhiên, rất nhiều người càng mong đợi, vẫn là Tô Phù.

Không biết Tô Phù tại Cửu Trọng môn mở lại sau lần thứ nhất xông xáo, có thể tại Ngân Long bảng xông lên đánh tới hạng gì cấp độ!

Mà ngày thứ ba.

Xếp bằng ở Ngưng Thần hành lang bên trong Tô Phù mở mắt ra.

Hắn tinh khí thần, tựa hồ cô đọng hợp nhất.

Theo Ngưng Thần hành lang bên trong đi ra.

Tô Phù khí tức cả người, đều tựa như núi cao to lớn.

Hắn chưa có trở lại trong phòng.

Mà là một đường tiến lên, đi tới thí luyện quảng trường.

Bước vào vắt ngang ở trên bầu trời chín phiến cửa lớn màu bạc!

Yên lặng ba ngày.

Tô Phù rốt cục muốn bắt đầu trở về sau lần đầu. . .

Hướng bảng!.