Chương 240: Tô Phù? Là ai?

Chương 240: Tô Phù? Là ai?

Trên bầu trời, chín phiến cửa lớn màu bạc, trán phóng hào quang rực rỡ.

Tựa hồ đi qua Tạo Mộng chủ một lần nữa gia trì về sau, bắn ra vầng sáng càng phát loá mắt.

Tại Tô Phù đến thí luyện quảng trường, theo Cửu Trọng môn bên trong bay trì mà ra, người người mang thương lão thành thành viên, tầm mắt đều rơi ở trên người hắn.

Bây giờ Tô Phù, tại thí luyện trong doanh, thanh danh đại chấn, ai không biết?

La Hầu cùng Chu La tại tài nguyên tranh đoạt thi đấu trở về về sau, cho thấy không có gì sánh kịp tiềm lực, tại Ngân Long bảng lên liên tục tăng lên.

La Hầu đã bước vào ngũ trọng môn, Chu La cũng xông vào tứ trọng môn.

Đến mức Tô Phù, ngược lại không có hai người vầng sáng chói mắt như vậy, trên thực tế, tất cả mọi người biết, Tô Phù còn không có phát lực thôi.

Có thể trấn áp cùng thế hệ yêu nghiệt, đem thiên tài đánh tới tự bế, Tô Phù khí thế một đi không trở lại, đủ để chống đỡ hắn xông vào cấp năm Tạo Mộng sư, thậm chí cấp sáu Tạo Mộng sư.

Cho nên rất nhiều người đều chờ mong Tô Phù bắt đầu xông quan hội thể hiện ra bực nào tư thái!

La Hầu toàn thân tắm máu, quần áo trên người vỡ tan, khí huyết giống như là một đầu cuồng mãnh như dã thú lao ra.

Hắn vừa ra tới, thấy được Tô Phù, lông mày không khỏi nhảy lên, nhếch môi.

"Ngươi rốt cục bỏ được tới xông Cửu Trọng môn a."

La Hầu nói.

"Cảm giác cô đọng không sai biệt lắm?" La Hầu hỏi.

Tô Phù nhẹ gật đầu, nhìn xem một thân là thương La Hầu, cũng là không khỏi nheo lại mắt.

Tất cả mọi người hết sức cố gắng a.

"Ta đã xông đến Ngân Long bảng người thứ năm mươi. . . Chờ mong ngươi có thể siêu việt ta!"

La Hầu nhếch miệng, tầm mắt tinh sáng lên!

Tô Phù khóe miệng nhảy lên, 50 tên sao?

Tiến bộ thật là nhanh. . .

Bất quá, cảm giác cô đọng về sau hắn, tăng lên cũng không yếu.

Theo tài nguyên tranh đoạt thi đấu trở về, hắn vẫn tại lắng đọng chính mình, cảm giác rèn luyện, bồi dưỡng trạng thái  chờ đợi liền là hôm nay.

Lần này, xông Cửu Trọng môn, Tô Phù mục tiêu. . . Xông vào hai mươi vị trí đầu!

Nếu có người biết Tô Phù cái mục tiêu này, khẳng định sẽ bị giật mình!

Dù sao. . .

Ngân Long bảng hai mươi vị trí đầu, trên cơ bản là Hoa Hạ đỉnh cấp yêu nghiệt thiên tài!

Cấp bốn đỉnh phong, cấp năm chiếm đa số.

Tỉ như Thác Bạt Hùng, liền là cấp năm.

Tỉ như Chu Huyền  đồng dạng là cấp năm.

Bởi vì cấp sáu không vào bảng, cho nên mười vị trí đầu, thậm chí hai mươi vị trí đầu bên trong, cấp năm Tạo Mộng sư chiếm cứ phần lớn.

Đương nhiên, cấp bốn Tạo Mộng sư cũng có, số lượng hội ít một chút.

Tất cả mọi người là yêu nghiệt, cấp bốn cùng cấp năm chi ở giữa chênh lệch, còn là rất khó siêu việt.

Không có nói quá nhiều ngữ.

Tô Phù cùng La Hầu gặp thoáng qua, La Hầu đi ra Cửu Trọng môn, Tô Phù bước vào Cửu Trọng môn.

Làm Tô Phù thân hình triệt để tràn vào Cửu Trọng môn trung hậu.

La Hầu đứng tại thí luyện quảng trường, bỗng nhiên quay đầu, trong ánh mắt có nóng rực đang cuộn trào.

Ngân Long bảng bên trên, La Hầu bài danh thình lình vọt tại người thứ năm mươi.

Cửu Trọng môn bên trong.

Lão Lương ngồi xếp bằng trên mặt đất.

Thân là cấp tám Đại Tông Sư, lão Lương thực lực không thể so Dương Chính Quốc đám người yếu bao nhiêu.

Lão Lương chung quanh, không khí tựa hồ hơi hơi vặn vẹo, đáng sợ khí tức phóng thích ra, ảnh hưởng thiên địa.

Mở mắt ra, lão Lương trong đôi mắt tựa hồ có vẩn đục đang cuộn trào.

Tới

Lão Lương nhàn nhạt mở miệng.

Tô Phù nhẹ gật đầu, trong đôi mắt toát ra tinh mang.

"Đi thôi, lần này Cửu Trọng môn sẽ không lại xuất hiện biến cố. . . Yên tâm to gan xông đi."

Lão Lương nói.

Tô Phù tầm mắt ngưng tụ, xoạt tích phân về sau, trực tiếp thẳng hướng tứ trọng môn đi đến.

Không sai, Tô Phù bây giờ còn dừng lại tại tứ trọng môn cấp độ, mà chuyến này, tứ trọng môn nhưng không còn là mục tiêu của hắn!

. . .

Tại Tô Phù tiến vào Cửu Trọng môn thời điểm.

Hoa Hạ các nơi Tạo Mộng sư trong công hội, liên quan tới Thí Luyện doanh người mới tuyển bạt, cũng bắt đầu.

Tạo Mộng sư công hội, tĩnh mịch trong phòng.

Số đài toàn cầu đỉnh cấp phẩm chất giấc ngủ khoang thuyền an tĩnh trưng bày.

Quân Nhất Trần, Đường Lộ, Lâm Lạc Tuyết, Bạch Duyên chờ Giang Nam Tạo Mộng sư công thiên tài hội tụ nhóm, đều lựa chọn tham gia cái này tuyển bạt.

Tề Bạch Hợp ăn mặc chỉnh tề kiểu áo Tôn Trung Sơn, nắm vuốt hoa hồng trắng.

Phương Trường Sinh này lão đầu tử không trợ lý, vậy cũng chỉ có thể Tề Bạch Hợp tới phụ trách lần này tuyển bạt.

Trên thực tế, Tề Bạch Hợp cũng là rất hi vọng Giang Nam nhiều một ít người mới có thể vào Thí Luyện doanh.

Dù sao, có thể vào Thí Luyện doanh, đối bọn hắn mà nói, đều là một loại bay vọt về chất.

Thí Luyện doanh có khả năng cho rất nhiều thứ, Tạo Mộng sư công hội đều không cho được.

Theo Thí Luyện doanh bên trong đi ra Tông Sư số lượng vượt xa ngoại giới Tông Sư.

Mặc kệ là Phương Trường Sinh, cũng hoặc là Quân bất bại, trên thực tế đều là theo Thí Luyện doanh bên trong đi ra Tông Sư.

Quân Nhất Trần ăn mặc nhỏ âu phục, sắc mặt lạnh lùng.

Hắn nằm vào giấc ngủ trong khoang thuyền.

Mềm mại chất liệu nâng đầu của hắn, khiến cho hắn cảm giác được nặng nề buồn ngủ.

Một cỗ khí lưu màu trắng dâng lên mà ra, mê che lại ánh mắt của bọn hắn.

Tân Lôi, Đường Lộ, Lâm Lạc Tuyết, Bạch Duyên các loại đều là nằm chìm vào giấc ngủ ngủ khoang thuyền.

Tề Bạch Hợp nhàn nhạt nhìn xem rơi vào trạng thái ngủ say vài vị người mới.

Đối diện với hắn, quân bộ hai vị Tạo Mộng sư sắc mặt nghiêm túc, hai người này vẫn là lần trước phụ trách sát hạch Tô Phù hai người.

Bọn hắn mở ra mộng ngôn, hình chiếu 3D trôi nổi mà ra.

Từng cái hình chiếu bên trong, phản chiếu lấy vài vị người mới thí luyện hình ảnh.

Hai vị sĩ quan có chút chờ mong, không biết lần này, Giang Nam thành phố có thể hay không đi ra tiếp theo cái Tô Phù đâu?

. . .

Oanh

Cửu Trọng môn bên trong.

Tô Phù tầm mắt nóng rực, không che giấu chút nào khí tức của mình, một đường tiến lên.

Cấp bốn Thực Mộng trùng, một quyền đánh nổ!

Cấp năm Thực Mộng trùng  đồng dạng một quyền đánh nổ!

Cấp sáu Thực Mộng trùng, vẫn như cũ là một quyền đánh nổ!

Hắn phảng phất như là một đầu Đại Ma vương, nghiền ép hết thảy mà đi!

Trùng triều mãnh liệt tới, huấn luyện có thứ tự trùng triều, trong nháy mắt nắm Tô Phù thân thể nuốt mất.

Thế nhưng là, này nhưng mới vẻn vẹn chỉ là mới bắt đầu.

Tô Phù cảm giác khẽ động, liền mạnh mẽ Lão Âm Bút gào thét mà ra, trong nháy mắt đem từng con côn trùng xuyên thủng.

Lão Âm Bút thôn phệ oán quỷ oán khí, phân hoá ra vài thanh, kín không kẽ hở đi xuyên qua Tô Phù chung quanh, mỗi một đầu đến gần Thực Mộng trùng dồn dập bị xuyên thủng.

Có cá biệt thực lực mạnh mẽ, xông phá Lão Âm Bút phong tỏa, thẳng hướng Tô Phù Thực Mộng trùng.

Thì sẽ bị Quỷ tân nương Tiểu Nô một đao trảm vì làm hai nửa!

Tô Phù cảm giác tràn ngập sôi trào, Miêu nương hé miệng, lại có thể càn rỡ ăn xúc tu!

Tứ trọng câu đối hai bên cánh cửa Tô Phù hình không thành được áp lực, hắn một đường tiến lên, cơ hồ nghiền ép hết thảy!

Theo từng con Thực Mộng trùng vẫn lạc tại Tô Phù trong tay.

Hắn Ngân Long bảng bài danh cũng bắt đầu nhanh như gió tăng lên.

Theo thứ chín mươi mốt tên, bắt đầu nhanh như gió tăng vọt!

Tựa như là cắm vào trong nước nóng nhiệt kế giống như, trong nháy mắt đột phá mấy cái bài danh.

89 tên!

85 tên!

80 tên!

Tô Phù quá nhanh, rất nhiều toàn thân tắm máu lão thành thành viên trừng lớn mắt nhìn xem một màn này.

Một số người càng là dừng lại động tác trong tay, nhìn chằm chằm Tô Phù bài danh.

La Hầu không có đi, hắn ngồi xếp bằng trên mặt đất, nhìn chòng chọc vào Ngân Long bảng.

Hắn đang chờ mong Tô Phù bài danh!

Hắn muốn nhìn, hắn cùng Tô Phù chi ở giữa chênh lệch, đến cùng có nhiều đại. . .

Như thế, hắn mới có đuổi theo mục tiêu!

Tô Phù bài danh tăng lên, cơ hồ không có đình trệ, rất nhanh, chính là xông vào 70 tên, ý vị này Tô Phù đã sát nhập vào ngũ trọng môn!

. . .

Tô Phù còn như núi non hở ra thân thể, vặn gãy một đầu cấp sáu cao đẳng Thực Mộng trùng đầu, đem xúc tu rút ra, ném cho Miêu nương.

Về sau, Tô Phù không có chút nào do dự, cất bước bước vào tiếp theo trọng môn, ngũ trọng môn!

Ngũ trọng môn bên trong mộng cảnh thế giới.

Là một mảnh rộng lớn rừng rậm.

Tại rừng rậm trung ương nhất, thì là có một tòa tàn phá phật tự.

Phật tự cao ngất tại trong núi rừng, Tô Phù thân thể xuất hiện vị trí, liền tại ở dưới chân núi.

Từng con vận sức chờ phát động cấp năm đỉnh phong, cấp sáu Thực Mộng trùng đang dòm ngó lấy Tô Phù.

Ngũ trọng môn bên trong, cơ hồ không nhìn thấy cấp bốn Thực Mộng trùng!

Tô Phù xoay nhúc nhích một chút cổ, thở ra một hơi.

Trong cơ thể huyết dịch bỗng nhiên sôi trào, có loại tâm tình hưng phấn, tại của hắn huyết quản bên trong chảy xuôi.

Chiến

Tô Phù mở ra năm Cực, thân thể đột nhiên cất cao.

Phát ra bạo rống thanh âm.

Nhập vi cấp độ Phù Không Thê trong nháy mắt bùng nổ, thân thể hóa thành đạo đạo tàn ảnh, theo vòng quanh núi mà lên cầu thang đường, bay đi.

Lão Âm Bút xuyên qua tại thân thể của hắn chung quanh, tốc độ cực nhanh.

Một đầu cấp năm Thực Mộng trùng xông lại, trong nháy mắt bị Lão Âm Bút kinh khủng oán khí nuốt hết, xuyên thủng đầu, nổ bể ra tới!

Miêu nương chạy như bay, nuốt cắn xúc tu, cùng Tô Phù ngốc lâu, nàng thiên chân vô tà ánh mắt đều trở nên hung lệ.

Tô Phù da lưng run run, kích hoạt mộng thẻ, Tiểu Tử long phi trì mà ra, phát ra non nớt long ngâm.

Ám kim sắc mắt rồng bên trong, mang theo vài phần hung lệ!

Tại Tô Phù cảm giác điều khiển dưới, Tiểu Tử Long há mồm phun ra tia lôi dẫn.

Đem một đầu cấp năm Thực Mộng trùng nổ bay ngược mà ra.

Nhưng mà, này vẫn còn vẻn vẹn chỉ là mới bắt đầu!

Bành

Địa liệt sơn băng, cấp sáu Thực Mộng trùng theo vòng quanh núi hai bên đường trong rừng rậm bay nhào mà ra.

Lít nha lít nhít, cơ hồ che đậy tầm mắt.

Nếu như đổi lại Thường Nhân, khả năng sớm đã bị này đáng sợ hình ảnh dọa tâm thần sụp đổ!

Trước mắt chỉ có một con đường, thông hướng đỉnh núi cũ nát cổ Phật tự.

Thế nhưng trên đường đi Thực Mộng trùng số lượng nhưng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh. . .

Rất có hành tẩu cực khổ đường, nối thẳng vạn phật hải cảm giác!

Tô Phù thở một cái, Đại Pháo quyền, Phù Không Thê chờ thể thuật độ thuần thục không ngừng tại tăng cường.

Quỷ tân nương Tiểu Nô cũng diễn hóa mới đao pháp, từng đao chém giết Thực Mộng trùng!

Càng là hướng trên núi, Thực Mộng trùng mang tới áp lực càng ngày càng to lớn!

Đến đằng sau, thậm chí xuất hiện cấp sáu đỉnh phong Thực Mộng trùng.

Phía trước Tô Phù đối đầu cấp sáu đỉnh phong Thực Mộng trùng đều có chút cố hết sức, thế nhưng bây giờ. . .

Tô Phù không sợ hãi.

Khống chế Lão Âm Bút nhường hắn điên cuồng đồ sát Thực Mộng trùng.

Mà Tô Phù thì là bạo rống một tiếng, xông lên trời không, thẳng bức cản đường ba đầu cấp sáu đỉnh phong Thực Mộng trùng mà đi!

Rống

Tiểu Tử Long phát ra long ngâm, tối tròng mắt màu vàng óng bắn ra vầng sáng.

Về sau, màu tím long lân trong nháy mắt bắn ra, hóa thành Tử Long quyền sáo bao trùm tại Tô Phù thô to trên cánh tay.

Từng mảnh từng mảnh phát ra kim loại sáng bóng long lân bắn ra làm lòng người rét lạnh sắc bén.

Tô Phù cảm giác run run, bỗng nhiên áp súc vào trong thân thể.

Năm Cực khí huyết lưu thông như đụng chạm lấy cứng rắn trên đá ngầm, bắn ra ngút trời nổ vang!

Tô Phù thân thể như chung cổ tề minh, rung động không ngừng.

Rầm rầm rầm!

Chiến đấu mộng thẻ cùng thể thuật dung hợp, nhường Tô Phù cảm giác được chính mình cường đại trước nay chưa từng có!

Bạo huyết thuật, tăng thêm. . . Mới nhất hối đoái Huyết Nộ Kỳ Lân Quyền.

Tô Phù thân thể sưng cất cao.

Về sau. . .

Như chậu rửa mặt thật lớn trên nắm tay, như thủy ngân dịch chảy xuôi giống như khí huyết chấn động.

Một đầu huyết sắc Kỳ Lân đầu, hiện lên ở Tô Phù nắm đấm chung quanh. . .

Tô Phù một cước đạp xuống.

Một quyền ném ra.

Máu Kỳ Lân há mồm phát ra gào thét, kinh khủng tiếng gào thét, đánh rách tả tơi thương khung!

Bành

Màu tím lôi đình cùng bởi vì nổi giận mà vặn vẹo máu Kỳ Lân dung hợp lại cùng nhau.

Bịch một tiếng!

Nện ở một đầu cấp sáu đỉnh phong Thực Mộng trùng giáp xác lên!

Xoạt xoạt một tiếng.

Đầu này cấp sáu đỉnh phong Thực Mộng trùng trực tiếp bị nện bay ngược mà ra!

Đem sau lưng hai đầu cấp sáu đỉnh phong Thực Mộng trùng cũng đụng bay ngược.

Tô Phù thét dài, Tử Long quyền sáo bên trong không ngừng trùng kích trút giận máu quyền mang, hoặc hóa rồng, hoặc hóa Kỳ Lân.

Phảng phất khắp nơi trên đất lựu đạn nổ tung!

Từng con Thực Mộng trùng bị tạc hiếm vỡ!

Tô Phù rơi xuống đất.

Kịch liệt thở phì phò, bạo huyết thuật tích lũy khí Huyết Chi Lực toàn bộ phóng thích hoàn tất, thân thể cảm giác đột nhiên trống rỗng.

Mạch máu mơ hồ đau từng cơn.

Bất quá, như thế vẫn chưa đủ.

Ngẩng đầu.

Nhìn xem bị nổ tung vòng quanh núi đường, hắn cách cổ Phật tự càng ngày càng gần, thế nhưng Thực Mộng trùng nhưng như cũ không có giảm bớt.

Tiểu Nô khiêng đại đao treo ở Tô Phù sau lưng, trong miệng phát ra một tiếng nộ anh!

Muốn có nước, liền muốn dùng lao động đem đổi lấy!

Đại đao vung lên, Tô Phù cảm giác cơ hồ bị dành thời gian.

Về sau, Miêu nương nuốt vào một cây xúc tu, Tô Phù cảm giác lại trong nháy mắt hồi trở lại đầy.

Tới tới lui lui, trên thực tế đối Tô Phù thần kinh sức thừa nhận cũng là một loại rèn luyện.

"Ha ha ha! Thoải mái!"

Tô Phù cười ha hả.

Tiếp tục xung phong đi lên.

. . .

Thí luyện quảng trường.

Lặng ngắt như tờ.

Thời gian trôi qua không sai biệt lắm nửa ngày, thế nhưng thí luyện quảng trường lên đám người không giảm trái lại còn tăng.

Từng vị Thí Luyện doanh lão thành thành viên hít một hơi lãnh khí, hoặc ngồi xếp bằng, hoặc khoanh tay đứng thẳng, hoặc trừng mắt mà xem.

Bọn hắn có mới vừa từ Thí Luyện doanh bên trong đi ra, toàn thân đều là chảy tràn máu tươi.

Có rất nhiều theo bế quan chế thẻ trong phòng đi ra, cảm giác sôi trào.

Lão trong thành viên, có Ngân Long bảng bài danh mười vị trí đầu yêu nghiệt.

Cũng có Tiềm long bảng Tạo Mộng sư.

Thế nhưng đều không ngoại lệ, đều là ngưng trọng mà kinh ngạc nhìn chằm chằm tách ra điểm điểm ánh sáng màu bạc Ngân Long bảng.

Thác Bạt Hùng toàn thân khí huyết chìm nổi, hắn theo lục trọng môn bên trong đi ra, che kín bắp thịt thân thể bên trong, hiện ra một vết thương, máu tươi chảy tràn lấy.

Hả

Thác Bạt Hùng cảm nhận được không giống bình thường bầu không khí, lông mày không khỏi nhảy lên.

Nhìn xem thí luyện quảng trường ngồi lấy một đám Tạo Mộng sư, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đây là tại làm gì?

Chu Huyền theo Thác Bạt Hùng sau lưng đi ra, hắn vẫn như cũ phong độ nhẹ nhàng.

Thác Bạt Hùng hướng phía Chu Huyền nhẹ gật đầu.

Hai người quay đầu nhìn về phía Ngân Long bảng.

Này xem xét. . .

Đôi mắt liền co rụt lại!

Bọn hắn rốt cuộc minh bạch toàn bộ thí luyện quảng trường lão thành viên môn đang nhìn cái gì.

Thất trọng môn bên trong.

Một đạo toàn thân đè nén lôi đình thân ảnh đi ra.

Thân ảnh kia gầy gò, thế nhưng lôi đình toán loạn tại thân thể chung quanh, phảng phất có từng đầu cá chình điện tại xoay quanh.

Màu vàng Lưu Hải rủ xuống trên trán, tại lôi đình bắn ra bên trong, sợi tóc tung bay lấy.

"Lôi Ngân? !"

Chu Huyền cùng Thác Bạt Hùng tầm mắt co rụt lại, quay đầu nhìn về phía đạo thân ảnh kia, hai người đều là hít sâu một hơi.

Ngân Long bảng đệ nhất. . . Yêu nghiệt Lôi Ngân!

Lôi Ngân nhìn qua cũng không là hết sức thô kệch, thế nhưng đôi mắt hết sức sắc bén.

Nhìn lướt qua Thác Bạt Hùng cùng Chu Huyền, nhướng mày.

Hiển nhiên, Lôi Ngân cũng phát hiện thí luyện quảng trường lên cổ quái.

"Thế nào."

Lôi Ngân nói.

Thác Bạt Hùng nhếch miệng, tràn đầy chiến ý nhìn chằm chằm Lôi Ngân.

"Ngươi rốt cục xuất quan. . . Rất muốn cùng ngươi ước chiến a!"

Thác Bạt Hùng hưng phấn nói, đôi mắt vô cùng nóng bỏng nhìn chằm chằm lập loè lôi đình Lôi Ngân.

"Ngươi không được." Lôi Ngân quét Thác Bạt Hùng liếc mắt, lắc đầu.

Chu Huyền cũng là không nói gì, giơ ngón tay lên chỉ Ngân Long bảng.

"Đều đang nhìn Tô Phù bài danh. . ."

Lôi Ngân sững sờ, "Tô Phù? Là ai?"

Chu Huyền cùng Thác Bạt Hùng khóe miệng giật một cái, bọn hắn kém chút quên đi Lôi Ngân cái tên này một mực tại bế quan, coi như Cửu Trọng môn trùng tu thời điểm, cũng còn tại xông thất trọng môn.

Không biết Tô Phù, cũng là không kỳ quái.

"Tô Phù, người mới yêu nghiệt. . . Nắm Tây Bộ liên bang cùng Đông Bộ liên bang cùng giai yêu nghiệt đánh tới tự bế."

Chu Huyền cười nói.

Lôi Ngân lông mày nhướn lên, nhẹ gật đầu.

Bất quá, cũng là không có để ý nhiều.

Người mới. . . Đối với hắn Ngân Long bảng đệ nhất yêu nghiệt mà nói, quá xa vời.

Chờ người mới đuổi kịp bước tiến của hắn, hắn rất có thể đã bước vào cấp sáu, rời khỏi Ngân Long bảng.

Ngay tại Lôi Ngân dự định rời đi thời điểm.

Toàn bộ thí luyện quảng trường. . . Đột nhiên phát ra hít một hơi lãnh khí thanh âm.

"Ngân Long bảng, tên thứ hai mươi, Tô Phù!"

Nguyên bản định rời đi Lôi Ngân, bước chân đột nhiên hơi ngưng lại.

Người mới. . . Ngân Long bảng tên thứ hai mươi? !.