Chương 245: Rốt cục đợi đến ngươi, còn thật là không có từ bỏ

Chương 245: Rốt cục đợi đến ngươi, còn thật là không có từ bỏ

Tô Phù mở mắt ra.

Đập vào mắt, là hắc tạp không gian, quen thuộc tro chìm bầu trời.

Chữ bằng máu tựa hồ tại trên không ấp ủ.

Hồi lâu sau, chảy máu chữ viết hiện lên ở trên không trung.

"Có thể hay không, đem ngươi dọa một lần, giữa chúng ta có quá nhiều hồi ức, hù chết ngươi, không có đạo lý gì, hoan nghênh trở về, chúc ngươi sớm ngày bị hù chết."

Chữ bằng máu lại đổi mới rồi lời kịch.

Tô Phù híp mắt nhìn một chút, trước sau như một da.

Bất quá, mong muốn hù chết hắn, nào có dễ dàng như vậy.

Lắc đầu, chữ bằng máu thường ngày một da về sau, hiện ra, chính là nhấp nhô kinh hãi nước danh sách.

Ở trong đó, Tô Phù thấy được một đạo tên quen thuộc, đôi mắt liền nhảy lên.

"Chúc mừng dùng 'Oán quỷ ác mộng ' dọa nước tiểu Dương Quả, thu hoạch được 800 ml kinh hãi nước, Tuyệt Vọng quả một viên."

Tô Phù thấy cái này tên quen thuộc, an tâm.

Rốt cục đợi đến ngươi, còn thật là không có từ bỏ.

Dương Quả thử hoặc là không thử, mộng thẻ cuối cùng đều ở nơi đó, không rời không bỏ.

Cho nên, nàng nhìn lại là thử.

Thế mà còn sản xuất Tuyệt Vọng quả. . . Khách hàng lớn a!

Không có tiếp tục để ý tới kinh hãi nước danh sách, Tô Phù đổi 1500 ml cho Tiểu Nô, gia tăng Quỷ tân nương nước lượng, ăn Tuyệt Vọng quả sau Tiểu Nô, tựa hồ càng ngày càng mạnh.

Đây đối với Tô Phù mà nói, cũng không tính là gì chuyện xấu.

Tiểu Nô càng mạnh, đối trợ lực của hắn sẽ chỉ càng ngày càng cao.

Cùng Tiểu Nô cùng một chỗ, ngồi dưới đất, uống xong trong tay kinh hãi nước sau.

Tô Phù đứng dậy, đi tới hai đạo ngoắc chất phác bóng người trước đó.

Chất phác bóng người tựa hồ tại nhìn chằm chằm Tô Phù.

Oán quỷ ác mộng đã xông qua, Tô Phù có khả năng mở ra mới mộng cảnh.

Không có quá nhiều lưỡng lự, Tô Phù cùng chất phác bóng người vẫy vẫy tay về sau, đẩy ra mới mộng cảnh cửa chính.

Cũ nát cửa gỗ bên trên giống như là giội lấy khô cạn máu tươi giống như, nhìn thấy mà giật mình.

Bước vào trong môn phái, trước mắt hào quang liền trở nên hắc ám.

. . .

Làm trước mắt hình ảnh trở nên rõ ràng.

Tô Phù phát hiện mình thân ở vị trí, là một cái tu chỉnh hết sức chỉnh tề cùng sạch sẽ trong hoa viên.

Tại vườn hoa bên trong, một vị ăn mặc rộng rãi áo choàng mặt mũi tràn đầy khe rãnh lão bà bà đang phí sức nắm lấy một thanh khổng lồ cây kéo, tại tu chỉnh lấy trong hoa viên thực vật.

Tựa hồ cảm nhận được Tô Phù tầm mắt, lão bà bà quay đầu tới, đối Tô Phù hiền lành cười một tiếng.

Tới

Lão bà bà trên mặt khe rãnh nếp nhăn tựa hồ tại nhảy lên.

Mộng cảnh này. . .

Tô Phù quay đầu nhìn một chút bốn phía, hoàn cảnh chung quanh hết sức ôn hòa, phảng phất cùng ác mộng cũng không đáp một bên.

"Đang nhìn cái gì? Đi theo ta."

Lão bà bà vỗ vỗ Tô Phù bả vai.

Không biết có phải hay không là ảo giác, tại lão bà bà đập bả vai hắn thời điểm, Tô Phù cảm thấy lão bà bà này phảng phất khô bại nhánh cây tay đang vuốt ve lấy không để lại dấu vết vuốt ve thân thể của hắn.

Hả

Tô Phù híp mắt, nhìn thoáng qua lão bà bà, người sau thu hồi tay, quay người hướng cũ kỹ trong nhà gỗ đi đến.

"Công tác của ngươi liền là giúp ta hộ lý lão đầu tử này, người đã già, không còn dùng được. . ."

Lão bà bà cười cười, "Tiền lương sẽ cho ngươi, ngươi nhớ kỹ sáng trưa tối ba lần đến cho hắn thay thuốc."

Tô Phù đi theo lão bà bà đi tới buồng trong, trong không khí tràn ngập thảo dược mùi vị.

Nằm ở trên giường một cái thân thể khô bại gầy như que củi lão đầu, lão đầu con mắt thật sâu lõm, miệng mở rộng, một bộ sắp gặp tử vong dáng vẻ.

"Chàng trai, dụng tâm điểm, người đã già, không chịu nổi giày vò."

Lão bà bà ngữ trọng tâm trường nói, giơ tay lên, lại tại Tô Phù thân bên trên vỗ vỗ.

Tô Phù lông mày nhíu lại.

Cái này ác mộng. . . Thân phận của hắn là hộ công?

Tô Phù nheo lại mắt, nhìn thoáng qua nằm ở trên giường lão đầu, này xem xét, phát hiện người sau khô quắt trong hốc mắt, tròng mắt nhìn chòng chọc vào hắn.

Bất quá, tại Tô Phù nhìn qua trong nháy mắt, lão giả tròng mắt liền chuyển động đến chỗ khác.

Mặc dù hết thảy đều nhìn như an lành, bất quá Tô Phù không hiểu cảm thấy có cỗ quỷ dị bầu không khí tại mê mang.

Dựa theo hắc tạp nước tiểu tính, đây nhất định không phải cái gì đơn giản mộng cảnh.

Tứ phẩm ác mộng. . . Tất nhiên sẽ không như thế an lành.

Bất quá, Tô Phù tạm thời cũng không có đầu mối, mặc dù hắn biết là ác mộng, thế nhưng cho đến tận hôm nay sự tình phát triển đều hết sức bình thường, thậm chí có thể nói hết sức ấm áp.

Két

Bên ngoài truyền đến tiếng mở cửa.

Tô Phù ngồi tại lão đầu bên giường trên ghế, quay đầu nhìn lại.

Một vị tóc vàng óng trải tán tuổi trẻ thiếu nữ mang theo giỏ rau trở về.

"Mới tới hộ công sao?" Thiếu nữ nhìn Tô Phù liếc mắt, lộ ra mỉm cười, Tô Phù hướng phía nàng nhẹ gật đầu.

Lão bà bà con gái?

Ấm áp sinh hoạt người một nhà?

"Đúng vậy a, mới tới hộ công, thân thể vô cùng bổng." Lão bà bà tại trong hoa viên vẩy nước, vừa cười vừa nói.

Tô Phù không hiểu cảm thấy cổ quái.

Thời gian trôi qua, Tô Phù đang ngồi yên lặng.

Lão đầu kia cũng an tĩnh nằm ở trên giường, con mắt thỉnh thoảng nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt kia hết sức phức tạp, nhường Tô Phù luôn cảm thấy chỗ nào không thích hợp.

Dựa theo lão thái bà dặn dò, Tô Phù cầm lên dược cao bang lão đầu đổi.

Một mực yên tĩnh nằm ở trên giường lão đầu đột nhiên kịch liệt giằng co, tiều tụy tay không biết khí lực từ nơi nào tới, bỗng nhiên níu lại Tô Phù cánh tay, lỗ mũi không ngừng hô hấp, lõm dưới con mắt nhìn chòng chọc vào Tô Phù.

"Thế nào?"

Tô Phù cũng là rất bình tĩnh, nếu là Thường Nhân, có thể sẽ bị lão giả đột nhiên biến hóa cho giật mình.

Lão giả há mồm, không phát ra được thanh âm nào, vẩn đục con mắt nhìn chằm chằm ngoài cửa.

Tô Phù quay đầu nhìn về phía sau lưng, cổng không có một ai.

Về sau, quay đầu nhìn về phía lão giả.

Làm Tô Phù quay đầu lúc, sau lưng không hiểu có cỗ hàn ý phun trào, lại lần nữa nhìn về phía cổng.

Lão bà bà kia ăn mặc tạp dề, trong tay nắm lấy một thanh sắc bén cái kéo, lặng yên không tiếng động xuất hiện tại cửa ra vào.

"Ta nhường ngươi cẩn thận một chút! Hắn bộ xương già này, không chịu nổi giày vò, chết rồi, ngươi đến phụ trách!"

Lão bà bà mở miệng.

Nàng đi tới, tiếp nhận Tô Phù trong tay dược cao, bang lão giả đổi dâng lên.

Nguyên bản giãy dụa lão giả, giống như là bị hù dọa, liền không nhúc nhích.

"Lần thứ nhất làm hộ công a? Làm này một nhóm, phải dùng tâm!" Lão bà bà đứng dậy, giơ tay lên, lại dự định đập Tô Phù thân thể.

Bất quá, lần này bị Tô Phù cho tránh thoát.

"Đi lầu các nắm mới dược cao lấy ra."

Lão bà bà cũng không thèm để ý, cười cười.

Tô Phù không có cự tuyệt, tiếp nhận lão bà bà đưa tới bị gỉ kim loại chìa khoá, liền định đi tới lầu các.

Hắn cũng là muốn nhìn, cái này ác mộng đến cùng có gì đó cổ quái.

Tại Tô Phù tiếp nhận chìa khoá trong nháy mắt, một cỗ kỳ lạ cảm giác đột nhiên tràn vào thân thể của hắn.

Tô Phù muốn vận dụng cảm giác dò xét  bất quá, lại phát hiện cảm giác bị áp chế lấy, vô phương vận dụng.

Nằm ở trên giường lão giả lại một lần nhìn chòng chọc vào hắn, trong đôi mắt vẻ mặt vạn phần phức tạp.

Tô Phù lông mày nhướn lên, quay người đi ra phòng bệnh.

Lúc này, trong phòng bếp tuổi trẻ thiếu nữ bưng một chén nước đi ra, đưa cho Tô Phù.

"Uống ngụm nước đi."

Thiếu nữ vừa cười vừa nói, sóng mắt lưu chuyển.

Tô Phù nhìn thoáng qua thiếu nữ, lại nhìn một chút thiếu cái lỗ hổng chén nước.

"Không được, tạ ơn."

Tô Phù cự tuyệt.

"Uống một ngụm nha." Thiếu nữ mím môi một cái, vươn tay cuốn lấy Tô Phù cánh tay, nở nang bộ ngực đặt ở Tô Phù trên cánh tay.

Tô Phù lông mày nhướn lên, gây sự tình đâu?

"Chàng trai, uống đi." Lão bà bà cười cười.

Tô Phù nheo lại mắt, này toàn gia, kỳ dị.

Lần này ác mộng, biến thành huyền nghi đốt não rồi hả?

Này loại không khí Tô Phù không quá ưa thích, hắn còn là ưa thích đơn giản lại thô bạo oán quỷ mộng cảnh.

Chia sẻ ra ngoài, lấy được kinh hãi nước rất nhiều.

Như thế ác mộng, mới là ưu tú ác mộng.

Muốn nhìn một chút này trong hồ lô muốn làm cái gì Tô Phù, không có cự tuyệt thiếu nữ thỉnh cầu.

Nhận lấy chén nước, cái chén vô cùng băng lãnh, phảng phất muốn đông lạnh triệt để linh hồn.

Bịch một tiếng vang!

Nguyên bản nằm ở trên giường lão giả, thế mà vươn mình rơi xuống trên mặt đất.

Tô Phù nheo lại mắt.

Lại phát hiện, lão bà bà đã hùng hùng hổ hổ nắm lão giả vịn lên giường.

"Trên núi nước suối trong, rất ngọt." Thiếu nữ chớp mắt to như nước trong veo, nói.

Tô Phù nhìn thiếu nữ liếc mắt, uống một hớp xuống.

Cảm giác lạnh như băng, tựa như là một khối băng theo trong cổ họng trượt xuống.

Thiếu nữ tiếp nhận Tô Phù cái chén, nhếch miệng, lộ ra hưng phấn cười.

Tô Phù nhìn thật sâu thiếu nữ liếc mắt, về sau quay người hướng lầu các đi đến.

Giẫm lên cũ kỹ cái thang Tử trèo lên trên.

Rì rào tro bụi vương vãi xuống.

Tô Phù khẽ chau mày, dùng chìa khoá mở ra lầu các môn, tiến vào bên trong.

Trong lầu các tối như mực, Tô Phù mò tới rủ xuống đèn dây thừng, kéo một thoáng.

Lạch cạch một tiếng.

Trong lầu các đèn phát sáng lên.

Mà ngay một khắc này, bịch một tiếng, lầu các môn đột nhiên tự động đóng gấp.

Bầu không khí trở nên làm người ta sợ hãi.

Tô Phù nhìn quanh lầu các, đi bày ở lầu các nơi hẻo lánh cũ nát trước bàn trang điểm.

Thấy này bàn trang điểm Tô Phù liền lạnh lẽo.

Tại trên bàn trang điểm, lại có một cái ảnh chụp khung.

Ảnh chụp khung bên trong, có ba người.

Một cái chính thức cái kia tuổi trẻ thiếu nữ, còn có hai vị lão nhân, chỉ bất quá. . . Hai vị kia lão nhân nhưng cùng dưới đáy lão bà bà cùng lão đầu lớn lên hoàn toàn khác biệt!

Dưới đáy cái kia hai cái lão nhân, không phải tuổi trẻ thiếu nữ thân nhân. . .

Cái kia bọn họ là ai?

Tô Phù nhìn chằm chằm trong tấm hình thiếu nữ, người sau ánh mắt cùng khiến cho hắn uống nước thiếu nữ ánh mắt hoàn toàn khác biệt.

Ngược lại là nằm tại trên giường bệnh lão đầu kia ánh mắt, cùng trong tấm ảnh thiếu nữ rất giống!

Két

Trong lầu các bất tỉnh ngọn đèn vàng bắt đầu sáng tối chập chờn.

Tô Phù tầm mắt ngưng tụ, nhìn về phía lầu các đóng chặt môn, tại trong khe cửa, có một con mắt xuyên thấu qua khe cửa nhìn chòng chọc vào hắn.

Ai

Tô Phù hít sâu một hơi.

Soạt một tiếng. . .

Toàn bộ lầu các run rẩy dữ dội, rất nhiều phế khí vật đều bị run rơi trên mặt đất.

Một lỗ hổng cái chén lăn xuống đến Tô Phù bên chân.

Này cái chén, không phải liền là thiếu nữ kia khiến cho hắn uống nước cái chén sao?

Lộc cộc lộc cộc. . .

Theo cái chén trong miệng, chảy tràn ra sền sệt máu tươi.

Lập tức, máu tươi liền tràn đầy qua Tô Phù đế giày.

Tại máu tươi phía dưới, từng trương giãy dụa mặt người, xuyên vào mà ra, treo trồi lên.

Huyết dịch này cầm cố lại Tô Phù hai chân, không ngừng hướng trên người hắn bò.

Rất nhanh. . .

Huyết dịch liền đem hắn toàn thân đều là cho bao trùm, chỉ còn lại có khuôn mặt bại lộ trong không khí.

Mà lúc này.

Tô Phù cũng thấy rõ ràng.

Tại trong lầu các, đứng đầy từng đạo thân thể mơ hồ, rủ xuống hai tay quỷ ảnh, này chút quỷ ảnh, dồn dập nhìn chòng chọc vào Tô Phù, liền cùng nằm tại trên giường bệnh lão giả một dạng.

Xoạt xoạt.

Lầu các cửa được mở ra.

Lão bà bà cùng thiếu nữ kia theo ngoài cửa đi đến.

Thiếu nữ cười lạnh.

"Như thế có sức sống thân thể, thật là khiến người ta thèm nhỏ dãi, đáng tiếc ta đã có một thân thể."

Thiếu nữ lắc đầu, cổ quái là, nàng phát ra thanh âm, lại có thể là già nua nam nhân tiếng.

Lão thái bà kia tham lam nhìn chằm chằm Tô Phù, hô hấp dồn dập, run run rẩy rẩy.

"Kém chút liền bị nha đầu kia hỏng chuyện tốt. . . Có này thân thể cường tráng, ta lại có một vòng tuổi thọ có khả năng tiêu xài. . ."

Lão thái bà cười nếp nhăn trên mặt xếp không thôi.

"Hắc hắc. . . Chờ lão, ta sao lại tìm người tuổi trẻ thân thể." Thiếu nữ phát ra già nua cười.

Lão thái bà từ trong ngực móc ra một cái chuông đồng, không ngừng lay động, phát ra keng keng tiếng vang.

Tô Phù nheo lại mắt, liền phát hiện chung quanh những quỷ hồn kia hướng phía hắn đi tới.

Quỷ hồn tay, đụng chạm tới trong thân thể của hắn, Tô Phù cảm giác toàn thân chấn động, phảng phất linh hồn muốn bị rút ra mà ra giống như.

Đổi hồn? ! Đổi thân thể? !

Đây là vu thuật? !

Tô Phù tầm mắt ngưng tụ.

Nằm tại trên giường bệnh lão đầu là phòng này chủ nhân, cũng chính là cái kia tuổi trẻ thiếu nữ.

Mà trước mắt thiếu nữ này trong thân thể linh hồn, mới là cái kia bệnh lão đầu!

Mà lão thái bà này mong muốn cướp đoạt hắn thân thể? !

Cùng hắn đổi hồn!

Tô Phù suy nghĩ sâu xa về sau, mới phát giác trong đó để cho người ta rùng mình chi tiết.

Thay đổi những người khác, hiện tại khẳng định đã vô cùng sợ hãi.

Dù sao, trơ mắt nhìn chính mình biến thành một cái lão thái bà, loại kia sâu trong tâm linh hoảng hốt, đủ để phá hủy ý chí của một người.

Đương nhiên, Tô Phù không có cái gì hoảng hốt.

Có thể là hắn ác mộng làm nhiều rồi, trong lòng so sánh chết lặng.

Hắn càng nhiều, vẫn là đối với thiếu nữ bi ai. . .

Tu hú chiếm tổ bi ai. . .

Linh hồn cùng thể xác tại rung động.

Tô Phù cảm giác linh hồn thật muốn bị những quỷ hồn này cho túm ra thân thể.

Lão thái bà đong đưa chuông đồng, từng bước một hướng phía Tô Phù tới gần, trong ánh mắt tham lam cơ hồ muốn tràn thấu mà ra.

Tô Phù thân thể bị máu tươi bao bọc, không thể động đậy.

Chỉ có khuôn mặt bại lộ trong không khí.

Nhìn xem càng ngày càng gần lão thái bà, Tô Phù sắc mặt dần dần trở nên lạnh lùng.

Ông

Bao trùm Tô Phù thân thể dòng máu đột nhiên nổ tung!

Bút Tiên bút bi đột nhiên chạy như bay mà ra, treo ở Tô Phù trước mặt.

Chậm rãi. . .

Quần áo nhuốm máu, tóc rủ xuống Bút Tiên thân ảnh nổi lên.

Bút Tiên tròng mắt lạnh như băng nâng lên, nhìn lướt qua bốn phía quỷ hồn, những quỷ hồn này liền bị bị hù dồn dập chạy trốn ra. . .

Hết sức hiển nhiên, so với quỷ đẳng cấp. . .

Bút Tiên cao hơn một chút.

Tô Phù còn không có gọi Tiểu Nô tiến đến, nếu là Tiểu Nô tiến đến. . . Những quỷ hồn này sợ là sẽ phải bị liếc mắt trừng bạo.

Lão thái bà phát ra gầm thét, không ngừng đong đưa chuông đồng.

Nơi xa bị lão đầu đoạt hồn thiếu nữ, cũng là lộ ra hung sắc, lấy ra mấy cái nhuốm máu đồng tiền, trở tay hướng phía Bút Tiên ném tới.

Nhuốm máu đồng tiền đánh vào Bút Tiên trên thân. . .

Rơi xuống đất, Bút Tiên ngẩng đầu, băng lãnh nhìn chằm chằm thiếu nữ.

Lão thái bà còn đang ra sức đong đưa chuông đồng, nhưng mà chung quanh quỷ hồn tại Bút Tiên uy hiếp dưới căn bản không dám tới gần Tô Phù.

Xoạt xoạt.

Tô Phù trên người huyết dịch nứt ra.

Bị chậm rãi no bạo. . .

Tô Phù thân thể bắt đầu cất cao, đầu cơ hồ muốn no bạo lầu các tầng cao nhất.

Bàn tay khổng lồ trong nháy mắt nhô ra.

Bóp nát lão thái bà trong tay chuông đồng dày, một thanh bóp lấy lão thái bà cổ. . .

Tô Phù nhàn nhạt nhìn xem lão thái bà, mặt không biểu tình, bàn tay dùng sức.

Bành

Lão thái bà cổ, trực tiếp bị bóp gãy.

Hả

Tô Phù bỗng nhiên sững sờ.

Giải quyết lão thái bà, trước mắt mộng cảnh hình ảnh nhưng như cũ không có tán đi.

Cái này ác mộng. . . Thế mà còn chưa kết thúc? !

Vừa nghĩ tới đó, Tô Phù thân thể, đột nhiên căng thẳng lên!.