Chương 251: Bộ môn hốt eo Lão Âm Bút

Chương 251: Bộ môn hốt eo Lão Âm Bút

Xung quanh trăm dặm, kiến trúc giống như là bị toàn bộ xóa đi giống như.

Xa nơi binh lính nhóm, hít một hơi lãnh khí.

Cấp ba cấp bốn Tạo Mộng sư cũng là mở to hai mắt nhìn, huyết dịch lạnh buốt.

Cái kia Tu La sứ điên cuồng đến thế mà lựa chọn tự bạo, cho dù chết, cũng phải kéo lên Tô Phù cùng chết!

Quả nhiên là đáng sợ!

Tu La hội quả nhiên đều là một đám súc sinh, một đám người điên.

Đương nhiên, Tô Phù cho những người này rung động cũng không hề yếu, lực trùng kích, nhường rất nhiều người huyết mạch phún trương!

"Cấp bốn Tạo Mộng sư, càng hai cấp chiến cấp sáu Tu La sứ! Cường hãn!"

"Có lẽ, cái này là yêu nghiệt! Coi như đối mặt Tu La hội bên trong yêu nghiệt, cũng không hề yếu hạ phong!"

"Chủ yếu là Tông Sư phía dưới, trên lý luận chênh lệch không có lớn như vậy, chủ yếu cảm giác số lượng cùng cường độ  có thể sử dụng thủ đoạn đền bù, nhưng, nói dễ, làm khó. . . Có thể có được loại thủ đoạn này người, đều có thể xưng là yêu nghiệt! Tô Phù liền là yêu nghiệt!"

. . .

Cấp ba cấp bốn Tạo Mộng sư huyên náo không thôi.

Bọn hắn chứng kiến một cái kỳ tích, cấp bốn chiến cấp sáu, vượt cấp giết chi!

Mặc dù Tô Phù sau cùng cũng là nửa chết nửa sống, thế nhưng ít nhất. . . Này phần chiến tích, đủ để cho Tô Phù thanh danh lan xa.

Phế tích bên trong, bụi mù cuồn cuộn.

Mặt đất lõm xuống, đường cái rìa, lăn xuống lấy đá vụn, hướng xuống, thì là phát vàng bùn đất.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm trong bụi mù.

Tô Phù có hay không bị cái kia Tu La sứ tự bạo lôi lấy đồng quy vu tận?

Bất quá, rất nhanh, có người vui mừng dâng lên!

"Còn sống!"

Có người quát lớn.

Tại trong bụi mù, một đạo cường tráng thân hình, chậm rãi hành tẩu mà ra.

Tô Phù cảm giác mình lần này bị thương, vô cùng trầm trọng, trong cơ thể xương cốt không biết đứt gãy bao nhiêu cái.

Khí huyết trên người áo giáp, biến thành bã vụn, theo hắn đi lại, không ngừng rơi xuống.

Nếu như không phải cuối cùng khí huyết áo giáp bảo vệ hắn thân thể, lại thêm mở ra Lục Cực sau mạnh mẽ thể xác, khả năng Tô Phù thật sẽ bị này nổ tung nuốt mất.

Bành

Tô Phù tán đi Bát Cực Băng, thân thể lung la lung lay, ngã trên mặt đất.

Mí mắt nặng nề vô cùng.

Yếu, hắn vẫn là quá yếu. . .

Vẻn vẹn một tôn cấp sáu Tu La sứ, thiếu chút nữa đem hắn kéo chết.

Nếu như gặp phải tiểu tông sư, hắn thật không có chút nào sức chống cự.

Nơi xa.

Cấp ba cấp bốn Tạo Mộng sư nhóm tại trải qua huyên náo về sau, dồn dập lao đến, vây quanh Tô Phù, có người cuống quít móc ra trị liệu mộng thẻ, cho Tô Phù chữa thương.

Nhìn xem bốn phía bị san thành bình địa hình ảnh, những người này không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Thật là đáng sợ!

Quả thực là hình người hủy hoại cơ.

Này còn vẻn vẹn chỉ là cấp sáu cấp độ giao thủ, nếu là tiểu tông sư, cũng hoặc là Đại Tông Sư. . .

Hủy diệt một tòa thành thị, thật không nói chơi.

Tô Phù quần áo trên người rách rưới, che kín máu tươi, trong cơ thể xương cốt đứt gãy nhiều chỗ.

Này không chỉ có có mở ra Lục Cực thương thế, cũng có cấp sáu Tu La sứ ở trên người hắn lưu lại thương thế. . .

Hắn đã dùng hết toàn lực, mới đánh bại đối phương.

Kịch liệt thở phì phò, chung quanh Tạo Mộng sư thả ra trị liệu mộng thẻ, giống như là nóng bức trong mùa hè lạnh buốt một ngụm nước, nhường linh hồn hắn đều là tại rung động.

Hết sức dễ chịu. . .

Miêu nương ở một bên, trong mồm đút lấy cấp sáu Tu La hoàng xúc tu, mắt to nhìn chằm chằm Tô Phù, nuốt ăn lấy xúc tu, trợ giúp Tô Phù khôi phục cảm giác.

Tô Phù cảm giác tiêu hao đến khô kiệt, Quỷ tân nương, Lão Âm Bút mỗi một lần trùng kích, đều sẽ rút đi cảm giác của hắn.

Làm cảm giác khôi phục một chút.

Tô Phù liền dùng cảm giác thôi động mộng ngôn bên trong trị liệu mộng thẻ.

Đó là hắn tối hôm qua hao tốn đắt đỏ tích phân hối đoái tài liệu chế tác mộng thẻ, không biết hiệu quả như thế nào.

Hi vọng sẽ không để cho hắn thất vọng.

"Thiếu nữ chúc phúc."

Tô Phù tràn đầy vết máu con mắt hơi hơi ngưng tụ.

Cảm giác phun trào.

Kích hoạt mộng thẻ. . .

Ông

Sau một khắc.

Một đạo màu vàng kim nhạt ánh sáng liền giống như là phá vỡ tầng mây buông xuống giống như.

Kim quang lấp lánh bên trong.

Một vị thiếu nữ tóc vàng nhanh nhẹn phiêu đãng mà xuống, vươn phấn nộn tay nhỏ, mang theo thương tiếc tầm mắt, nhẹ nhàng vuốt ve Tô Phù cái trán.

Hết sức dễ chịu. . .

Tô Phù cảm giác toàn thân ấm áp, có một cỗ sinh cơ theo xác thịt chỗ sâu tràn ngập ra, giống như là cái vòng xoáy, không ngừng lăn lớn.

Loại cảm giác này. . . Khó mà nói rõ.

Tựa như là mẫu thân ôm, nhường nguyên bản rút ra hắn lực lượng của thân thể một chút khôi phục lại.

Giống như là có một đạo ôn nhu giọng nữ, tại tai của hắn bờ hát dễ nghe ca dao, giống như là tại chúc phúc, vừa giống như là tại cạn ngâm.

Tô Phù mở mắt ra.

Trong cơ thể phá toái xương cốt đại bộ phận đều khôi phục lại, vết thương trên người biến mất, thâm hụt thể xác, lập tức tràn đầy lực lượng.

Cảm giác khôi phục một chút, bản tới một cái tháng đều không xuống giường được thương thế, Tô Phù thế mà tại trong chớp mắt liền khôi phục.

Làm Tô Phù từ dưới đất sinh long hoạt hổ lúc bò dậy.

Chung quanh Tạo Mộng sư nhóm đều sợ ngây người.

Tình huống như thế nào?

Cái này sống tới rồi?

Đánh không chết Tiểu Cường sao? Loại kia thương thế. . . Không có mười ngày nửa tháng làm sao lại tốt?

Quân bộ chữa bệnh đội giơ lên cáng cứu thương chạy tới, thấy sinh long hoạt hổ Tô Phù, một mặt mộng bức.

Tô Phù xoay nhúc nhích một chút cổ.

"Thật mạnh trị liệu mộng thẻ. . . Quả nhiên, hắc tạp xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm!"

Tô Phù nheo lại mắt.

Có thể trong nháy mắt đầy máu phục sinh, như thế có phải hay không mang ý nghĩa, hắn có khả năng không hạn chế mở ra Lục Cực rồi?

Ngược lại, có hung hăng như vậy trị liệu mộng thẻ tại!

Có thể làm cho hắn đầy máu phục sinh.

Tô Phù theo mộng ngôn trong lỗ quét thẻ lấy ra trị liệu mộng thẻ.

Hơi run run.

Mộng thẻ bên trên màu vàng vầng sáng trở nên hết sức ảm đạm, một điểm một tia đang hấp thu lấy cảm giác của hắn.

Bất quá, này tốc độ hấp thu rất chậm, mong muốn một lần nữa bổ đầy năng lượng, ít nhất phải một ngày thời gian.

Tô Phù khóe miệng giật một cái, hắn tựa hồ hiểu rõ cái gì.

Dựa theo cái này xu thế.

Này "Thiếu nữ chúc phúc" nhất định phải tràn ngập đầy đủ năng lượng mới có thể chúc phúc, một lần chúc phúc, liền tiêu hao hết năng lượng.

Nghĩ muốn lần nữa chúc phúc, liền phải chờ lâu lắm rồi.

Tô Phù có chút tiếc nuối, còn tưởng rằng tiếp xuống có thể vô hại mở Bát Cực Băng.

Cũng là hắn có chút chắc hẳn phải như vậy.

Mạnh mẽ như vậy hiệu quả trị liệu, đơn giản cùng bật hack, làm sao có thể không có một chút thiếu hụt đây.

Vẫn là kinh hãi nước đáng tin cậy a.

Tô Phù lắc đầu.

Hướng phía phảng phất gặp quỷ giống như quân bộ chữa bệnh đội thành viên cười cười.

Về sau, Tô Phù quay người, liền hướng phía nơi xa mau chóng đuổi theo.

Làm chết khô một đầu Tu La sứ.

Hắn muốn đi viện trợ những người khác.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Tiểu tông sư cùng tu La tôn giả tại đại chiến, Đại Tông Sư thì là cùng Tu La vương tại đại chiến!

Tu La hội lần này cũng là nảy sinh ác độc, xuất động không ít áp đáy hòm cường giả.

Đây là muốn cho Hoa Hạ một lần trọng thương!

Bành bành bành!

Trên bầu trời, không ngừng truyền đến đáng sợ nổ vang!

Đại Tông Sư đại chiến gợn sóng, khiến người ta run sợ, liền xem như tại ngàn mét trên không trung, đều có thể dẫn tới đáng sợ huyên náo.

Bầu trời âm u.

Tầng mây phảng phất đều hóa thành huyết sắc.

Tô Phù không tiếp tục tiếp tục để ý tới, hắn hướng chiến khu chạy như điên.

Lão Âm Bút trôi nổi mà lên, Miêu nương nằm sấp trên vai của hắn.

Hỏi mấy vấn đề, cho Lão Âm Bút bổ sung một thoáng oán niệm về sau, Tô Phù liền hướng Chu Huyền chỗ chiến khu nhanh như gió mà đi.

Tiểu tông sư cùng tu La tôn giả chiến đấu, Tô Phù giúp không được gì.

Đại Tông Sư chiến đấu càng đừng đi nghĩ đến lẫn vào.

Cho nên, Tô Phù có thể hỗ trợ, chỉ có cấp sáu chiến đấu.

Chạy tới Chu Huyền chỗ chiến khu.

Thời khắc này Chu Huyền hóa thân người lửa, thế nhưng cũng có máu tươi tại bắn tung toé, máu tươi bị ngọn lửa quanh người hắn đốt cháy, hóa thành khí lưu màu đen bốc hơi đến không khí bên trong.

Hắn một người áp chế hai tôn cấp sáu Tu La sứ tại đánh, cường hãn rối tinh rối mù!

Tô Phù xuất hiện thời điểm, nhìn xem Chu Huyền cái kia giống như Hỏa Thần dáng vẻ, không khỏi hít sâu một hơi.

Chung quanh đồng dạng có không ít quan chiến Tạo Mộng sư.

Này loại chiến đấu, bọn hắn lẫn vào không đi vào.

Máu me khắp người Tô Phù xuất hiện, cũng đưa tới bọn hắn chú ý.

Bọn hắn tự nhiên nhận ra Tô Phù, Tô Phù tại toàn cầu trực tiếp bên trong lộ ra mặt, rất nhiều người đều nhớ vị này tại Tây Bộ liên bang bên trong vô địch Thí Luyện doanh thành viên.

Bành

Hỏa trụ cùng cột máu va chạm.

Từng đoàn từng đoàn hỏa cầu, giống như là sóng xung kích trong chiến trường lướt ngang.

Mỗi một lần trùng kích đều sẽ nổ tung hết thảy.

Nếu như nói, mở ra Bát Cực Băng Tô Phù, là thể thuật cực hạn.

Cái kia Chu Huyền, là thuộc về chiến đấu mộng thẻ điều khiển đến cực hạn loại hình.

Nói đơn giản một chút, liền là chiến sĩ cùng ma pháp sư khác biệt.

Chu Huyền là thuộc về viễn trình chiến đấu Tạo Mộng sư.

Hắn điều khiển hỏa diễm, nhường bốn phía hóa thành biển lửa, hỏa cầu như sóng xung kích tung hoành, trấn áp hai tôn Tu La sứ.

Đương nhiên, này Tu La sứ cũng không yếu, bọn họ cùng Chu Huyền chiến kinh thiên động địa.

Chung quanh một tòa nhà cao tầng trực tiếp bị oanh lưng mỏi sụp đổ.

Chu Huyền trong miệng mũi đều là tràn lộ ra máu tươi.

"Mẹ nó! Tới a! Lão tử oanh chết các ngươi!"

Coi như trước sau như một ôn tồn lễ độ Chu Huyền, tại lúc này cũng có chút dữ tợn!

Tu La hội tiểu đội thành viên cơ hồ tăng lên gấp đôi, số người cùng trong kế hoạch xuất hiện to lớn bất công.

Nguyên bản Chu Huyền là kế hoạch đối phó một người, thế nhưng hiện tại, hắn một người đến làm hai cái!

Mà lại, tu La tôn giả cũng nhiều thêm một hai tôn.

Trọng yếu nhất chính là. . .

Tu La vương, đều nhiều hơn một vị!

Tình báo này. . . Cũng quá không đáng tin cậy đi!

Muốn hại chết người a!

Chu Huyền hết sức nộ, hỏa diễm theo đốt, theo lòng bàn chân của hắn hạ lan tràn ra, không ngừng hướng vào mây trời.

Hai tôn Tu La sứ lạnh nghiêm mặt  đồng dạng là yêu nghiệt, Chu Huyền vị này Ngân Long bảng đệ tam thực lực, so với bọn hắn xác thực muốn mạnh.

Hai vị này Tu La sứ, đại khái tương đương với Ngân Long bảng mười vị trí đầu trình độ.

Hai người hợp lại, Chu Huyền cũng so sánh cố hết sức.

Bọn hắn thời khắc này trạng thái cũng không tốt lắm, xúc tu đều bị đốt đứt vài cái cọng, thân bên trên tràn đầy đốt cháy khét dấu vết.

Chu gia hoang hỏa, tại trên thế giới vẫn còn có chút tên tức giận!

Bất quá. . .

Lần này, giết chết như thế một vị yêu nghiệt!

Không lỗ!

Tu La hội người, cũng biết nói, bọn hắn bị phục kích.

Bất quá, thì tính sao?

Hiển nhiên Châu Á tình báo là có sai, đối bọn hắn Tu La hội thực lực đánh giá sai.

Bằng không, liền sẽ không điều động những người đến này.

Bành

Mặt đất từng đoàn từng đoàn vòng lửa nổ tung, hỏa trụ theo bên trong bắn ra, trùng kích lực lượng để bọn hắn có chút kiêng kị.

Nơi xa.

Tô Phù híp mắt.

Hắn không có tới gần. . .

Chu Huyền hiện tại đánh này, chung quanh cơ hồ đều là biển lửa, Tô Phù nếu như lỗ mãng mở ra Bát Cực Băng xông đi vào, đối diện khả năng liền là một cái hỏa cầu sóng xung kích.

Đến lúc đó, cũng có chút bối rối.

Khôi phục lại đỉnh phong cảm giác khẽ động.

Lão Âm Bút trôi nổi mà lên.

Tự xưng là hào hoa phong nhã Tạo Mộng sư Tô Phù, cũng sẽ không làm mở ra Bát Cực Băng, một đầu mãnh liệt vào đi việc ngốc.

Bát chuyển cảm giác toàn bộ phát tiết, tụ hợp vào Lão Âm Bút bên trong.

Tô Phù nâng lên một ngón tay, híp mắt nhìn chằm chằm một vị cấp sáu Tu La sứ.

Cong ngón búng ra.

"Hốt hắn!"

Tô Phù thấp giọng nói.

Lão Âm Bút liền lặng yên không tiếng động bay ra ngoài, vòng quanh biển lửa bay một vòng, hướng phía cái kia Tu La sứ cái ót đâm vào.

Chu Huyền cho hai vị Tu La sứ mang tới áp lực rất lớn!

Mặc dù Chu Huyền chỉ là cấp năm Tạo Mộng sư, thế nhưng Ngân Long bảng đệ tam thực lực, đã sớm có khả năng bỏ qua cấp sáu cùng cấp năm khác biệt.

Chu Huyền cùng cấp sáu chênh lệch, kỳ thật chỉ có tinh thần cảm giác về số lượng chênh lệch!

Tô Phù hoành chuyển qua một tòa đã bị đốt cháy cháy đen kiến trúc phía trên.

Ẩn náu ở phía trên, nhìn chòng chọc vào quấn sau Lão Âm Bút.

Hắn thu lại cảm giác, Lão Âm Bút đang phi hành quá trình bên trong cũng cơ hồ không có tiêu tán ra cái gì năng lượng.

Luận đánh lén, Bút Tiên là chuyên nghiệp!

Phải biết, Lão Âm Bút thế nhưng là đâm qua cấp tám Đại Tông Sư thận!

Mặc dù người sau bởi vì trong chiến đấu, bị Lão Âm Bút lặng lẽ meo meo đạt được.

Thế nhưng đâm qua Đại Tông Sư thận, là sự thật không thể phủ nhận!

Cho nên. . .

Tô Phù nheo lại mắt.

Tại Lão Âm Bút tới gần năm trăm mét phạm vi trong nháy mắt.

Về sau, thân thể đột nhiên theo phế tích kiến trúc bên trên đứng lên.

"Chu Huyền! Bùng nổ!"

Tô Phù bạo rống.

Bát Cực Băng mở ra.

Thân thể phồng lên dâng lên, mở ra năm Cực, huyết khí áo giáp bao trùm tại thân thể của hắn phía trên.

Tô Phù đứng tại kiến trúc phía trên, vung một khối rách nát không sai biệt lắm có chiều cao hơn một người cột đá.

Kinh khủng cơ bắp bùng nổ.

Về sau, đột nhiên ném mạnh mà ra!

Tại Tô Phù khí huyết bộc phát ra trong nháy mắt, Chu Huyền cũng là chú ý tới.

Tô Phù thế mà xuất hiện ở chỗ này?

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Tô Phù đã giết chết một tôn cấp sáu Tu La sứ. . .

Giời ạ? !

Cái tên này là ma quỷ sao?

Đánh chết một đầu cấp sáu Tu La sứ, thế mà còn có thể như thế sinh long hoạt hổ?

Bất quá, Chu Huyền không do dự, tại Tô Phù động thủ trong nháy mắt.

Hắn giơ tay lên, bốn ngón tay cùng ngón tay cái tạo thành một cái nhỏ tù và ốc, đột nhiên thổi!

Oanh

Hỏa cầu thật lớn bùng nổ, trong nháy mắt đem Tô Phù quăng ném ra cột đá cho đốt cháy thành hòa tan nham thạch nóng chảy, đầy trời nham thạch nóng chảy hướng phía hai vị Tu La sứ ném tới.

"Còn có đồng đội?"

Hai vị Tu La sứ nheo lại mắt.

Cảm giác bùng nổ, xúc tu hoành không. . .

Bỗng nhiên!

Sau lưng của bọn hắn truyền đến đáng sợ gào thét!

Một cỗ để bọn hắn cái mông xiết chặt, rùng mình lạnh lẻo đột nhiên bao phủ!

Tại bọn hắn ngăn cản đầy trời nham thạch nóng chảy thời điểm.

Một vệt bóng đen như im ắng đoản toa trong nháy mắt xuyên thủng phần eo của bọn hắn!

Lão Âm Bút thân hóa hai chi, xuyên thủng cả hai lớn thận. . .

Hốt a hốt!

Phốc phốc!

"Có ám khí! ! !"

Một vị Tu La sứ nộ đến điên cuồng!

Vị nào Tạo Mộng sư chẳng biết xấu hổ, thế mà đánh lén! Còn đánh lén lớn thận!

Muốn chút mặt sao? !

Liền tại bọn hắn như thế buông lỏng trễ thời điểm.

Chu Huyền đôi mắt sáng lên!

Cơ hội tới!

Không tại cảm giác đè nén biết, thắng bại ở đây nhất cử!

Oanh

Chu Huyền hai tay cắm vào mặt đất bên trong, sau lưng chống ra hai cánh, cái kia kim sáng lên hỏa diễm hai cánh, bắn ra hỏa vũ.

Từng vòng từng vòng hỏa diễm gợn sóng theo Chu Huyền dưới chân khuếch tán ra tới!

Bành bành bành bành!

Mặt đất nổ tung!

Một con hỏa diễm nhấc tay đột nhiên hướng phía hai vị Tu La sứ vỗ tới.

Trên bầu trời.

Hai vị Tu La sứ bay lên trời, vịn eo, bộ mặt tức giận!

Tô Phù cũng nắm lấy cơ hội.

Mũi chân đạp một cái, dưới thân kiến trúc ầm ầm sụp đổ.

Cái gì hào hoa phong nhã, toàn bộ bị hắn ném sau ót!

Tiểu Tử long hóa thân quyền sáo, bao trùm nắm đấm, bạo huyết thuật tăng thêm Huyết Nộ Kỳ Lân Quyền. . .

Đi đầu nhất kích!

Bành

Tại vạn chúng chú mục bên trong.

Một vị cấp sáu Tu La sứ bị Tô Phù một quyền vung mạnh bên trong, nửa bên mặt đều bị nện vỡ, một bên che eo Tử, một bên tuyệt vọng nhập vào Chu Huyền bắn ra hỏa diễm lớn trong tay!

Bàn tay lớn bỗng nhiên nắm chặt.

Chu Huyền thân thể tại hỏa diễm hai cánh đập bên trong, thế mà bay lên trời.

"Hoang hỏa · chưởng diệt! ! !"

Chu Huyền từng ngụm từng ngụm phun máu tươi, thân thể cơ hồ sụp đổ!

Hỏa diễm bàn tay lớn đột nhiên nắm chặt!

Hai vị Tu La sứ bị nuốt hết trong đó. . . Hóa thành thê gào người lửa, chỉ là bốc lên trong chốc lát, liền hóa thành hỏa diễm xương khô, chậm rãi biến thành tro tàn!

Tô Phù rơi xuống đất, mặt đất ném ra một cái hố sâu, nóng bỏng mặt đất, cơ hồ muốn đem giày của hắn đều thiêu hủy, Chu Huyền thực lực, nhường Tô Phù hít sâu một hơi!

Chu Huyền tán đi hỏa diễm, hai chân mềm nhũn, ngã trên mặt đất, động một cái cũng không thể động. . .

Khí tức uể oải không thôi.

Nếu như không phải Tô Phù âm một đợt hai vị Tu La sứ, lại mang xuống, Chu Huyền sợ là phải bị tươi sống mài chết.

Tô Phù tán đi Bát Cực Băng, thở thở ra một hơi.

Lão Âm Bút trôi nổi tại bên cạnh hắn, mặt trên còn có máu đỏ thẫm tại chảy tràn.

Tô Phù lườm Lão Âm Bút liếc mắt, hơi hơi hé miệng.

Này Lão Âm Bút tại dưới sự hướng dẫn của hắn, giống như lĩnh ngộ ghê gớm kỹ năng mới..