Chương 252: Tôn giả? Như cũ đâm eo!

Chương 252: Tôn giả? Như cũ đâm eo!

Cuồn cuộn hơi nóng đang tràn ngập.

Hai vị cấp sáu Tu La sứ bị Tô Phù cùng Chu Huyền hợp lực âm chết về sau, này một mảnh chiến khu xem như tạm thời hạ màn.

Tô Phù nắm vẫy khô huyết dịch Lão Âm Bút cất vào trong túi, chậm rãi hướng phía Chu Huyền đi tới.

Chu Huyền nằm rạp trên mặt đất, động một cái cũng không thể động, da của hắn có nhiều chỗ đốt cháy khét, hết sức hiển nhiên, bộc phát ra vừa rồi một chiêu kia, đối với hắn mà nói, gánh vác không nhỏ.

Sau đó sợ là nửa tháng, hắn đều không xuống giường được.

Cảm giác tiêu hao khô kiệt, khôi phục cảm giác mộng thẻ dự trữ cũng đều dùng sạch sành sanh.

Chu Huyền lần này thật chính là đã dùng hết toàn lực.

Tô Phù đi tới, nhìn xem Chu Huyền thê thảm bộ dáng, không khỏi lắc đầu.

Nếu như "Thiếu nữ chúc phúc" còn có thể động dụng, Tô Phù không chừng hội giúp Chu Huyền một tay, đáng tiếc, thiếu nữ chúc phúc, một ngày chỉ có thể dùng một lần.

Cái kia khôi phục hiệu quả siêu cường, Tô Phù thương thế trong nháy mắt cơ hồ liền khôi phục lại.

Đáng tiếc, liền là lực bền bỉ không được.

Bằng không, Tô Phù thật muốn hóa thân đánh không chết Tiểu Cường.

Quân bộ chữa bệnh đội lại chạy tới, còn là đồng dạng đội ngũ, thấy được Tô Phù, ánh mắt của bọn hắn dồn dập trừng lớn.

"Trước cho hắn chữa thương, hắn không động được. . . Đem hắn khiêng ra chiến khu đi."

Tô Phù đối chữa bệnh đội nhân viên nói ra.

Người sau nhẹ gật đầu, nắm Chu Huyền đặt lên cáng cứu thương, trị liệu mộng thẻ tản mát ra ôn nhuận ánh sáng, chữa trị lấy thương thế của hắn.

"Ngươi làm gì đi?"

Chu Huyền nằm tại trên cáng cứu thương, hắn khó khăn mở mắt ra, nhìn chằm chằm ma quyền sát chưởng Tô Phù.

Hắn không hiểu nhiều, Tô Phù vì cái gì còn có thể như thế sinh long hoạt hổ.

Tô Phù nên giống như hắn đều đụng phải cấp sáu Tu La sứ mới đúng a.

Chẳng lẽ hắn gặp giả Tu La sứ?

"Làm gì đi? Ta còn có thể làm gì đi. . . Ngươi tốt nhất dưỡng thương, tiếp xuống giao cho ta."

Tô Phù vuốt nhẹ một thoáng bàn tay, nói.

Chu Huyền: ". . ."

Còn có thể như thế sinh long hoạt hổ, ngươi là yêu quái sao?

"Ta đi xem một chút còn có thể hay không lại âm mấy cái Tu La sứ. . . Lão Lý nói, giết chết những người này, đó cũng đều là tích phân a!"

Tô Phù xoa bóp bàn tay, tiếp tục nói.

Âm mấy cái. . .

Chu Huyền coi như toàn thân đều không thể động đậy, cũng phải rút một thoáng khóe miệng.

Xoay qua đầu, Chu Huyền không nghĩ lại nhìn thấy Tô Phù.

"Dẫn hắn đi địa phương an toàn. . . Hắn hiện tại không động được, Tu La hội người, không chừng hội chạy tới giết hắn, này loại yêu nghiệt, giết một cái đủ vốn."

Tô Phù căn dặn chữa bệnh nhân viên vài câu.

Nằm tại trên cáng cứu thương Chu Huyền: ". . ."

Nhìn xem bị khiêng đi Chu Huyền, Tô Phù thở ra một hơi, quay đầu nhìn về phía nơi xa.

Nheo lại mắt.

Bốn phía khắp nơi bừa bộn, ngày xưa quen thuộc hình dạng mặt đất, giờ phút này đều biến thành phế tích, bùn đất tung bay mà ra, nổ tung đá vụn, oanh sập tường ngói.

Còn có người bị thương thành viên, cũng hoặc là tử vong thi thể.

Tô Phù cảm thấy ngực trong bụng đè nén.

Tu La hội Thực Mộng giả, chết không có gì đáng tiếc!

Bành

Tô Phù dưới chân mặt đất nổ tung, trong nháy mắt hướng nơi xa bạo vút đi.

Nơi xa, là một vị Thí Luyện doanh cấp sáu Tạo Mộng sư cùng một vị Tu La sứ đại chiến, địa điểm chiến đấu ở vào một tòa công viên nhỏ.

Ngày xưa phong cảnh tú lệ công viên nhỏ, giờ phút này đã biến thành phế tích, cây cối, lâu đình, đều là xé rách.

Tô Phù thao túng Lão Âm Bút, lặng lẽ meo meo tới gần.

Hắn không có bùng nổ cảm giác, bởi vì, dùng hắn bát chuyển cảm giác, một khi bùng nổ, rất dễ dàng dẫn tới sự chú ý của đối phương.

Liền không đạt được âm chết mục đích của đối phương.

Khoảng cách chừng năm trăm mét, Tô Phù lấy ra Lão Âm Bút, nằm ở một vùng phế tích kiến trúc bên trong, nhìn chằm chằm xa xa chiến đấu.

Lão Âm Bút bên trên, oán niệm khuếch tán.

Bất quá, trong mơ hồ tựa hồ có thể cảm nhận được sự hưng phấn của nàng.

Này tâm tình hưng phấn nhường Tô Phù hơi sững sờ.

Lão bút. . . Tại hưng phấn cái gì?

Cảm giác nhanh như gió tiêu hao, Miêu nương lại bị Tô Phù nhét vào mấy cây xúc tu.

Tô Phù cảm giác khôi phục lại, Lão Âm Bút thì là hóa thành một đạo hắc quang, nhanh như gió bắn ra ngoài.

Cái kia lặng lẽ meo meo dáng vẻ. . .

Hiển nhiên đã kinh biến đến mức rất quen thuộc nhẫm.

Nơi xa, cùng cấp sáu Tạo Mộng sư đại chiến Tu La sứ căn bản không có chú ý tới một thanh muốn nhắm ngay hắn lớn thận bút.

Chiến đấu gợn sóng huyên náo ra.

Về sau.

Trong nháy mắt, Tô Phù cảm giác bùng nổ.

Lão Âm Bút bắn ra sáng chói ánh đen.

Phốc phốc!

Lão Âm Bút thấu thể mà qua, hốt a hốt. . .

Đang đang đối chiến cấp sáu Tạo Mộng sư đều là bối rối một thoáng.

Về sau, con mắt bắn ra tinh mang, bắt lấy cơ hội này, trong nháy mắt thống hạ sát thủ.

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn.

Oanh

Một vầng mặt trời chói chang treo không trung, cấp sáu Tạo Mộng sư giơ liệt nhật hung hăng đập xuống.

Đáng sợ gợn sóng, trong nháy mắt đem cái kia tôn Tu La sứ nuốt mất. . .

Tiếng hét thảm đều không có phát ra tới, người sau liền triệt để tử vong.

Lão Âm Bút chạy như bay mà ra, treo ở Tô Phù bên người.

Cấp sáu Tạo Mộng sư hiển nhiên là nhận ra Tô Phù, tại thí luyện trong doanh cũng có cấp sáu Tạo Mộng sư, chỉ bất quá, rất ít ngoi đầu lên.

"Tô Phù?"

Vị này Thí Luyện doanh lão thành thành viên lông mày nhướn lên, nói.

Tô Phù đem lau lau rồi máu tươi Lão Âm Bút cất vào trong túi áo, hướng phía cấp sáu Tạo Mộng sư giơ ngón tay cái lên.

Không có quá nhiều lời nói, Tô Phù quay người lại hướng phía nơi xa mà đi.

Vị này Thí Luyện doanh tiền bối, nhìn xem Tô Phù bóng lưng rời đi, khóe miệng mấp máy.

Không để lại dấu vết che che eo của mình.

Người mới này. . .

Hết sức hung.

Tu La sứ số lượng không tính rất nhiều.

Theo thời gian chiến đấu trôi qua, rất nhanh liền bị chế phục, tại tăng thêm Tô Phù này loại chuyên môn âm bọn hắn lớn thận gậy quấy phân heo tại.

Chiến đấu trở nên càng ngày càng không có bất ngờ.

Vài vị cấp sáu Tạo Mộng sư rất nhẹ nhàng liền trấn áp đối thủ.

Có thống hạ sát thủ, có thì là đem Tu La sứ bắt được.

Những Tu La này hội tinh anh, có thể sống bắt, tác dụng cũng là cũng thật lớn  có thể từ trong miệng hỏi ra một chút tình báo.

Không chừng có thể biết Tu La hội tổng bộ ở nơi nào.

Tô Phù thu hồi Lão Âm Bút, Tu La sứ toàn bộ đều sa lưới  bất quá, chiến đấu còn chưa kết thúc.

Cao tầng thứ chiến đấu, càng thêm hung hiểm.

Tô Phù suy nghĩ một chút, nhanh như gió lướt ngang mà ra, thân hình hướng phía Tạo Mộng sư công hội cao ốc vị trí chỗ ở mà đi.

Chỗ ấy, là tiểu tông sư cấp bậc chiến đấu.

Quân bất bại cùng Tân lão gia tử, kéo lại hai vị Tu La tôn giả, đang tiến hành thảm liệt chém giết.

Tân lão gia tử càng già càng dẻo dai, ngồi cưỡi hỏa long, Hỏa Long không ngừng dâng lên lên hỏa diễm long tức.

Uy lực rất mạnh, kiến trúc một khi bị phun trúng, liền sẽ bị đốt cháy hòa tan.

So với Chu Huyền toàn lực bùng nổ ngọn lửa kia bàn tay đều mạnh hơn một chút.

Quân bất bại sắc mặt lạnh lùng, Quân gia vô song Kiếm Ca mở ra, một khúc khoan thai Kiếm Ca tấu vang ở phế tích bên trên.

Một thanh phi kiếm màu đen tung hoành tại thân thể của hắn chung quanh, theo quải trượng bên trong rút ra sắc bén trường kiếm, vung vẩy ở giữa, chính là hội bắn ra sắc bén kiếm khí.

Tu La tôn giả tương đương với cấp bảy tiểu tông sư, bọn hắn thực lực cũng rất cường hãn.

Tô Phù nhìn xem chiến đấu.

Nheo lại mắt, trong lòng của hắn có cái to gan ý nghĩ. . .

Không biết có thể hay không Âm tôn giả một đợt.

Nếu như có thể âm chết một vị Tu La tôn giả, này một đợt, tuyệt đối không lỗ!

Bất quá, Tu La tôn giả cùng cấp sáu Tu La sứ cũng không đồng dạng.

Vừa vào tông sư cảnh, thực lực sẽ phát sinh biến hóa về chất, đối cảm giác vận dụng, vượt xa Tông Sư phía dưới.

Bất quá Tô Phù hết sức tự tin, lúc trước đều có thể âm đến Bắc Xuyên Nguyệt Hoa.

Liền cấp tám Đại Tông Sư đều có thể âm đến, Tu La tôn giả hẳn là cũng có thể âm đến.

Đương nhiên, Tô Phù cũng rõ ràng, có thể âm đến Bắc Xuyên Nguyệt Hoa, thuần túy là vận khí tốt, cũng là bởi vì Bắc Xuyên Nguyệt Hoa quá quá chủ quan.

Lúc trước trong hoàn cảnh như vậy, ngoại trừ Dương Chính Quốc có thể uy hiếp hắn bên ngoài, hắn làm sao có thể nghĩ đến, Tô Phù cái này khu khu cấp bốn Tạo Mộng sư cũng dám âm hắn?

Tiểu tông sư chiến đấu.

Tô Phù không dám tới gần quá.

Đương đương là tràn ngập ra cảm giác áp bách, hắn liền nhất định phải dùng cảm giác tới chống cự.

Tại khoảng một ngàn mét khoảng cách, Tô Phù móc ra Lão Âm Bút.

Lão Âm Bút quấn quanh lấy hưng phấn cảm xúc nhường Tô Phù khóe miệng giật một cái.

Cảm giác khẽ động.

Lão Âm Bút lại bay ra ngoài.

Tô Phù nhìn xem ổn bên trong mang tao, tao bên trong mang da Lão Âm Bút, vui mừng nhẹ gật đầu.

Quả nhiên, này loại hào hoa phong nhã đấu pháp, mới là hắn chính xác mở ra phương thức.

Quân bất bại kiếm khí tung hoành, kiếm của hắn, như quân tử chính khí mười phần, trong lúc huy động, hội bắn ra muôn vàn kiếm ảnh.

Một khúc Kiếm Ca quanh quẩn ở trong đất trời.

Mộng thẻ kích hoạt sau.

Tựa như là trích kiếm tiên  có thể điều khiển vạn kiếm, ngón tay khẽ động, liền có vô số kiếm khí dâng lên!

Kiếm khí nổ xuyên bốn phía.

Tạo Mộng sư công hội cao ốc đã sớm thủng trăm ngàn lỗ.

Cấp bảy tiểu tông sư chiến đấu, Tạo Mộng sư công hội cao ốc, có thể kiên trì đến loại trình độ này đã tính không sai.

Quân bất bại cùng Tân lão gia tử đều muốn đem chiến đấu kéo đến trong trời cao.

Bất quá, trên bầu trời, là cấp tám chiến đấu.

Bọn hắn cũng không dám tới gần quá.

Tô Phù tại vung ra Lão Âm Bút về sau, thân hình cũng nhanh như gió chạy như điên.

Theo cao lầu, nhảy lên.

Lão Âm Bút mang theo màu đen đuôi ánh sáng, rất nhanh cùng Quân bất bại kiếm khí màu đen dung hợp lại cùng nhau.

Tóc mai điểm bạc tuấn đại thúc Quân bất bại hơi run run.

Tựa hồ cảm giác được kiếm khí của mình bên trong lẫn vào cái gì cổ quái đồ chơi.

Bất quá, giờ phút này đang trong chiến đấu, hắn cũng là không có quá để ý.

Kiếm khí hóa thành hồng lưu, ngâm xướng một khúc bi ca, như Hoàng Hà chi thủy, chảy ngược mà xuống.

Đối diện Tu La tôn giả, xúc tu vung lên, xúc tu hóa thành áo giáp, như từng sợi trường mâu, bỗng nhiên cùng kiếm khí va chạm!

Tô Phù ghé vào trên đại lầu, hô hấp bẩm ở, không nhích động chút nào, sinh cơ tựa hồ cũng muốn rủ xuống đến cực hạn.

Miêu nương bị Tô Phù theo cái đầu nằm rạp trên mặt đất, bất quá nàng toét miệng ba, trong miệng ngụm nước ào ào ào chảy. . .

Sờ. . . Xúc tu. . .

Cấp bảy xúc tu!

Bành

Vô số kiếm khí bị đánh bay, đánh tan!

Tu La tôn giả mắt sáng như đuốc, sau lưng của hắn, phảng phất có một đầu to lớn dơi hút máu đang khuếch tán mở cánh.

Thực Mộng giả cũng không phải là không thể sử dụng mộng thẻ, bọn hắn đồng dạng có thể sử dụng mộng thẻ, mộng thẻ phối hợp mộng sờ, có thể bộc phát ra thực lực càng mạnh.

Con dơi há to mồm, phát ra sóng âm.

Vô số kiếm khí bị đánh tan.

Quân bất bại tầm mắt ngưng tụ, kiếm chỉ đảo ngược, từng đạo kiếm khí lại lần nữa quét ngang mà ra ngoài.

So với Tô Phù huyết khí phương cương vật lộn.

Quân bất bại chiến đấu, cũng là có loại tình thơ ý hoạ mỹ diệu.

Hả

Quân bất bại lông mày nhướn lên.

Hắn bỗng nhiên cảm giác được một trận cổ quái.

Bởi vì hắn phát hiện, một đạo "Kiếm khí" tựa hồ hết sức không hài hòa thoát ly đội ngũ, không nhận khống chế của hắn.

Tình huống như thế nào?

Quân bất bại trong mắt lóe lên nghi hoặc.

Hắn một sợi cảm giác, một mực tập trung vào đạo kiếm khí này.

Phát hiện người sau lặng yên không tiếng động vây quanh cái kia Tu La tôn giả sau lưng. . .

Quân bất bại khóe miệng giật một cái.

Không xem qua con ngươi lại là sáng lên, gia tăng công kích lực độ.

Tu La tôn giả đứng tại to lớn con dơi trên lưng, tầm mắt đạm mạc.

Bỗng nhiên.

Thổi phù một tiếng.

Hắn cảm giác được phần eo truyền đến một trận nhói nhói.

Tu La tôn giả liền giận dữ!

"Quân bất bại. . . Hèn hạ! Thế mà đâm ta thận? !"

Gầm lên giận dữ.

Khí tức kinh khủng đột nhiên nổ tung!

Quân bất bại khóe miệng một trận mãnh liệt rút, cũng không phải hắn làm!

Bất quá, Quân bất bại mới lười nhác nói rõ lí do nhiều như vậy, huy kiếm chính là chặt xuống.

Dưới đáy.

Tô Phù mặt đều đen.

Bởi vì Lão Âm Bút đâm vào đối phương phần eo, bị cơ bắp cho kẹp lấy, hốt không ra ngoài. . .

Đây là chơi thoát?

Tô Phù tranh thủ thời gian đứng lên, mang theo Miêu nương, tại trong đại lâu bay vọt.

Quân bất bại cảm ứng được Tô Phù khí tức.

Nhướng mày.

"Tô Phù?"

Làm Quân Nhất Trần lão cha, Quân bất bại gặp qua Tô Phù mấy lần, đối với Tô Phù cũng là cũng rất quen thuộc.

Lúc trước, còn thay Tô Phù đối kháng Chu gia áp lực đây.

Tiểu tử này. . . Đang làm cái gì?

Chờ chút. . .

Vừa rồi đâm thận sự tình, là tiểu tử này giở trò quỷ đi!

Đủ âm đó a.

Tiểu Quân cùng hắn cùng một chỗ, sẽ không bị làm hư rồi?

Quân bất bại trong nháy mắt, trong đầu xẹt qua từng đạo ý nghĩ.

Bất quá, động tác trong tay, lại là không dừng lại chút nào.

Hắn mặc dù là cấp bảy tiểu tông sư, thế nhưng. . . Theo Thí Luyện doanh đi ra, là tiểu tông sư chi cảnh yêu nghiệt! Thực lực tự nhiên vô cùng cường hãn!

Kiếm khí trong nháy mắt tràn ngập ở vị kia Tu La tôn giả.

Mà Tô Phù rơi vào trên nhà cao tầng!

Quét Quân bất bại liếc mắt.

"Quân tiền bối! Ta tới giúp ngươi!"

Tô Phù bạo rống.

Thân thể bỗng nhiên nhảy lên một cái, đạp tại Tạo Mộng sư công hội cao ốc phía trên.

Bịch một tiếng vang thật lớn!

Phảng phất hóa thành một đạo huyết quang, bay nhanh mà ra!

Đi ngược dòng nước.

Huyết khí sôi trào xoay tròn, cơ bắp nâng lên, một quyền cách không đối cái kia Tu La tôn giả đập ra ngoài!

"Muốn chết! ! !"

Này Tu La tôn giả phát hiện Tô Phù, liền giận dữ.

Trở tay chính là một chiêu, xúc tu đột nhiên gào thét ra ngoài.

Mà Tô Phù người trên không trung, đôi mắt liền bùng nổ vô tận oán khí, oán quỷ nhìn chăm chú!

Cảm giác toàn bộ tiết ra!

Bành

Này tôn bị trừng mộng ép Tu La tôn giả phần eo liền nổ tung!

Máu bắn tung toé bắn tung toé!

Một tiếng rú thảm từ nơi này Tu La tôn giả trong miệng chấn động ra tới!

Tô Phù toàn thân xương cốt tựa hồ đều đang run rẩy.

Cắn răng, nhìn chằm chằm Tu La tôn giả cảm giác áp lực.

Vung to lớn nắm đấm.

Lục Cực mở ra!

Làn da nổi lên màu tím, huyệt thái dương nâng lên.

Trong nháy mắt trên không trung biến thành cao hơn ba mét tiểu quái thú!

To lớn quả đấm to, tăng thêm bạo huyết thuật, trong nháy mắt đánh vào Tu La tôn giả trên thân thể!

Một tôn Tu La tôn giả, giống như là cái bóng da, bị Tô Phù theo con dơi trên đầu đập nện rơi trên mặt đất.

Mặt đất nổ tung. . .

Thật sâu lõm xuống!

Tô Phù toàn thân tắm máu tươi, lại một lần mở ra Lục Cực, còn nhìn chằm chằm Tu La tôn giả cảm giác công kích, đi ngược dòng nước.

Thân thể lại đứt gãy mấy cục xương.

Lão Âm Bút bay trở về, treo ở Tô Phù bên người, bút thân bên trên, có một vết nứt.

Đó là bị Tu La tôn giả dùng eo bộ cơ bắp cho chen lẫn ra vết rách.

Tô Phù rời khỏi Lục Cực, nắm lấy Bút Tiên bút bi rơi xuống đất, thở hồng hộc.

"Tôn giả quả nhiên khác biệt, eo tốt như vậy?"

Quân bất bại không nghĩ tới, Tô Phù thế mà cứ thế mà đem một vị tôn giả cho đánh rơi trên mặt đất.

Không chút do dự.

Kiếm Ca chấn động.

Cách không trung, vô số kiếm khí tung hoành tới, hướng xuống đất hố sâu phát tiết xuống!

Cái kia vừa mới theo phế tích bên trong bò ra tới tôn giả liền trăm phần trăm đã nhận lấy một kích này.

Bị Tô Phù một quyền đánh trúng, đối phương cũng là không có bị thương gì.

Thế nhưng là, bị Quân bất bại dùng kiếm khí như thế một vòng. . .

Tu La tôn giả nửa cái mạng cũng bị mất.

Người sau hóa thành một đạo huyết quang, tại lớn dơi lớn yểm hộ dưới, bỏ chạy mà đi.

Quân bất bại quét toàn thân tắm máu Tô Phù liếc mắt, thì là đuổi theo.

Tô Phù ngửa mặt ngã trên mặt đất.

Thiếu nữ chúc phúc không thể dùng, bất quá không hoảng hốt, hắn còn có phổ thông trị liệu mộng thẻ.

Trị liệu mộng thẻ màu xanh nhạt ánh sáng bao phủ, trợ giúp khôi phục thương thế.

Nhìn xem rạn nứt ra Lão Âm Bút, Tô Phù có chút đau lòng.

Khoản này. . . Đắc ý quá mức đi!

Oanh

Ngay tại Tô Phù khôi phục thương thế, lau sạch lấy Lão Âm Bút thời điểm.

Giang Nam thành phố bên ngoài.

Đột nhiên phát ra kinh thiên nổ vang!

Một đạo vạn trượng cao màu tím Cự Long thân ảnh hiển hiện, phát ra rên rỉ long hống, đột nhiên bộc phát ra kinh khủng oanh kích!

Vào thời khắc ấy, thiên địa tựa hồ cũng trở nên ảm đạm phai mờ!

Mà Tô Phù trong lòng giật mình, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Này khí tức. . .

Là Phương Trường Sinh!.