Chương 253: Đây chính là một tôn Tu La vương!

Chương 253: Đây chính là một tôn Tu La vương!

Phương Trường Sinh khí tức?

Tô Phù nhướng mày, ông chủ là cấp tám Đại Tông Sư, thực lực vô cùng cường hãn, lúc trước cái kia Chu Liệt Hỏa đều bị mấy chiêu đánh tự bế.

Sẽ không có nguy hiểm gì a?

Dù sao, cấp tám Đại Tông Sư đại chiến khả năng cũng liền làm làm cục diện, ai muốn giết chết ai, đều không có dễ dàng như vậy.

Bất quá, cảm ứng đến to lớn màu tím long ảnh, Tô Phù trong đôi mắt lại là toát ra một vệt sầu lo.

Ông chủ này nếu là muốn xảy ra sự tình, vậy sau này há không phải là không có Thạch Hoa Cao ăn?

Ngẩng đầu, nhìn xem phảng phất huyết hải tại tràn lan giống như to lớn bầu trời, trên bầu trời, Lan Tố liên thủ với Tề Bạch Hợp đối phó Tu La vương.

Cái kia tôn Tu La vương cũng thực cường hãn, lấy một địch hai thế mà cũng không từng chiến bại.

Phải biết, Lan Tố cùng Tề Bạch Hợp, tại cấp tám Đại Tông Sư bên trong cũng không phải kẻ yếu.

Giang Nam thành phố bên trong, thời khắc này thế cục đã triệt để vững chắc lại, Tu La hội tiểu đội thành viên, bị giết không sai biệt lắm, một chút Tu La sứ bị trấn áp, đến mức tôn giả, cũng cũng bắt đầu dồn dập lui rút lui.

Bọn hắn không thể không rút lui, dám đánh lén một tòa thành thị, đó là bởi vì bọn hắn tự tin, đang đánh lén xong sau  có thể lập tức chạy trốn.

Bằng không, những thành thị khác Đại Tông Sư cùng tiểu tông sư giết tới trợ giúp, đến lúc đó trên cơ bản liền chạy không thoát.

Tu La vương tại mạnh. . . Có thể đối phó được năm sáu tôn cấp tám Đại Tông Sư vây đánh sao?

Cũng hẳn là quá sức.

Cho nên, Tu La hội thành viên cũng là có kế hoạch tính, hoàn thành nhiệm vụ, lập tức rút đi.

Nhìn xem đầy đất bừa bộn Giang Nam thành phố, Tu La hội thành viên không nữa ham chiến, mục đích của bọn hắn cũng xem như đạt đến, chỉ bất quá, lần này tổn thất quá thảm trọng.

Tu La sứ cơ hồ toàn quân bị diệt.

Tôn giả cũng bị thương nặng nhiều tôn.

Đối với Tu La hội mà nói, lần này có chút được không bù mất.

Bọn hắn không nghĩ tới, đội hình như vậy, đánh lén một cái Châu Á thành thị thế mà đều sẽ như thế gian nan.

Châu Á. . . Quả nhiên mạnh mẽ!

. . .

Tô Phù cắn răng, thương thế trên người khôi phục một chút về sau, cất Lão Âm Bút, đứng người lên.

Thương thế của hắn cũng không tính nghiêm trọng, mặc dù nhìn qua hết sức thảm, bất quá chủ yếu đều là chút bị thương ngoài da, hắn Lục Cực mở ra cũng chỉ là thoáng qua sự tình.

Chỉ là vì mạnh mẽ chống đỡ Tu La tôn giả nhất kích, cũng là không có cái gì trở ngại.

Trong vòm trời, to lớn long ảnh tựa hồ đưa tới Lan Tố cùng Tề Bạch Hợp chú ý.

Huyết hải bốc lên càng phát kịch liệt!

Về sau, trong biển máu giống như là nổ tung giống như, hóa thành một đầu to lớn vạn trượng huyết sắc nhân ảnh, Tề Bạch Hợp cùng Lan Tố phát ra thét dài, trực kích huyết sắc nhân ảnh.

Kinh khủng cảm giác, giống như là muốn nổ tung tạc thiên, bầu trời đều là đang không ngừng biến sắc.

Ào ào ào!

Mưa rào tầm tã đột nhiên từ không trung vung vãi.

Nước mưa bên trong mang theo có chút huyết sắc.

Tô Phù thở ra một hơi, nheo lại mắt, giờ phút này Giang Nam thành phố bên trong chiến đấu trên cơ bản xem như kết thúc.

Tôn giả tất cả trốn đi, trên bầu trời cũng chỉ còn lại có cấp tám Đại Tông Sư chiến đấu, mà lại, cũng sắp đến hồi kết thúc.

Tô Phù cắn răng, nhìn về phía màu tím Cự Long hư ảnh vị trí.

Đã như vậy, vậy liền làm phiếu lớn!

"Vì Thạch Hoa Cao! Liều mạng!"

"Lão Phương a, ngươi cũng đừng chết!"

Tô Phù hít sâu một hơi, lau mặt một cái bên trên nước mưa, cắn răng.

Từ trong túi lấy ra rách ra một đạo dấu vết Lão Âm Bút, tầm mắt tinh sáng lên.

"Đi, mang ngươi hốt Tu La vương thận đi!"

Lời nói hạ xuống, Tô Phù liền tại trong mưa chạy như điên mà lên, hướng Giang Nam thành phố bên ngoài mau chóng đuổi theo.

. . .

Giang Nam thành phố lối vào đường cái chỗ.

Thời khắc này đường cái, đã sớm trở nên mấp mô, biến thành một vùng phế tích.

Đường cái vỡ nát, phảng phất bị người từ dưới đất cho nhấc lên giống như, nhấp nhô đá vụn, không ngừng tản mát ở các nơi.

Có cây nhỏ bị rút ra căn mà lên, rơi đập trên mặt đất.

Thác Bạt Hùng quỳ một chân xuống đất, kịch liệt thở hổn hển.

Trên người hắn, che kín lít nha lít nhít vết thương, máu tươi từ bên trong chảy xuôi mà ra, cơ hồ muốn tại dưới thân thể của hắn hội tụ ra tiểu Huyết oa.

Trên người hắn vòng kim loại cũng nứt rất nhiều lỗ hổng, hiển nhiên hắn chiến đấu cũng không thoải mái.

Thác Bạt Hùng khí tức gần như uể oải.

Bất quá, chung quanh, thì là nằm mấy đạo thi thể.

Nơi xa, có hai tôn cấp sáu Tu La sứ đung đưa xúc tu, chật vật lắc lư thân thể, hướng phía Thác Bạt Hùng bức tới.

Đến mức càng xa xôi.

Thì là Lôi Ngân cùng Tu La tôn giả chiến đấu!

Cấp năm Lôi Ngân, vượt hai cấp chiến Tu La tôn giả, này có thể so sánh Tô Phù vượt hai cấp chiến cấp sáu Tu La sứ càng khó!

Dù sao, Tu La tôn giả tương đương với tiểu tông sư, cấp sáu cùng Tông Sư chênh lệch đều như lạch trời, Lôi Ngân bất quá cấp năm, há có thể dễ dàng như vậy chiến Tông Sư?

Khoảng cách Thác Bạt Hùng một ngàn mét bên ngoài vị trí.

Có một cái hố sâu to lớn.

Lôi Ngân đứng tại ngoài hố, thở hồng hộc.

Tại trong hố sâu, thì là lôi cung không ngừng nhảy lên, kinh khủng lôi cung phát ra to lớn điện trường lực chấn động, giống như là có sóng xung kích đang không ngừng va chạm.

Lôi Ngân muốn động một hạ thân, thế nhưng là toán loạn lôi cung, khiến cho hắn trong lỗ mũi phát ra kêu rên.

Tu La tôn giả. . .

Đúng là quá mạnh.

Lôi Ngân cắn răng.

Trong hố sâu, lôi cung cuốn lên, nằm một đạo mặc áo bào đỏ thân ảnh, người sau huyết bào tàn phá, trên thân thể đồng dạng nhảy lên hồ quang điện.

Người sau giãy dụa đầu, nằm tại trong hố sâu, nhìn hố sâu bên ngoài Lôi Ngân.

Ánh mắt kia, nhường Lôi Ngân lạnh lùng trên mặt, toát ra một tia ngưng trọng.

Này Tu La tôn giả trên người sinh mệnh khí tức tại chậm rãi khôi phục cùng tăng cường!

"Lục trọng Lôi Bạo trọng kích. . . Như thế đều không chết được sao?"

Lôi Ngân thở ra một hơi.

Không tiếp tục lưỡng lự, dưới chân mặt đất nổ tung, thân hình trong nháy mắt bắn ra mà ra, hướng nơi xa bắn tới.

Lại lưu lại  chờ này Tu La tôn giả hoàn toàn khôi phục, hắn Lôi Ngân khả năng liền thật đến chết ở chỗ này!

Hắn cấp năm đỉnh phong, muốn giết một vị tôn giả, còn là có chút chắc hẳn phải như vậy.

Vừa vào tông sư cảnh, cùng không phải tông sư cảnh chênh lệch đơn giản vượt quá tưởng tượng.

Tại Lôi Ngân biến mất sau mấy giây.

Bùn đất tung bay.

Vị kia bị Lôi Ngân đánh vào trong hố sâu tôn giả chậm rãi đứng lên.

. . .

Thác Bạt Hùng mặt có đen một chút.

Chẳng lẽ trời muốn diệt hắn, còn có hai tôn Tu La sứ. . . Làm thế nào?

Hắn xem ra là muốn bị giết chết tiết tấu a.

Lôi Ngân tên kia, làm sao còn không có làm thịt Tu La tôn giả đến giúp đỡ?

Đương nhiên, hắn cũng chỉ là suy nghĩ một chút, Lôi Ngân mặc dù yêu nghiệt, muốn giết Tông Sư vẫn là rất không có khả năng.

Thác Bạt Hùng chật vật từ dưới đất ngồi dậy thân thể, thở phì phò, máu tươi không cần tiền chảy tràn mà xuống.

Nhìn xem dần dần hung lệ, hướng phía hắn cuồn cuộn mà tới Tu La sứ.

Liền cảm giác một cỗ tử vong ý niệm bao phủ tới.

Một mình hắn đánh ba vị cấp sáu Tu La sứ, ba vị cấp năm Tu La sứ, cấp năm Tu La sứ đều bị hắn đánh chết.

Thế nhưng, cấp sáu. . .

Một mình hắn, quả thật có chút không chịu đựng nổi.

Bất quá, Thác Bạt Hùng nhưng không có nhận sợ.

Cho dù chết, hắn cũng phải chết buông thả một chút!

"Móa nó, lũ súc sinh, tới a!"

Thác Bạt Hùng trong ánh mắt bộc phát ra hung mang, tê rống lên!

"Muốn chết!"

Hai vị Tu La sứ xúc tu rút kích mặt đất, về sau tốc độ đột nhiên tăng nhanh, giống như là đạn bắn ra giống như, phóng tới Thác Bạt Hùng.

Thác Bạt Hùng mặc dù không sức tái chiến, thế nhưng khí thế không thể thua.

Con mắt nhìn chòng chọc vào.

Bỗng nhiên.

Trên không hai vị Tu La sứ đột nhiên phát ra rú thảm.

Bành bành! !

Phần eo của bọn hắn nổ tung, bắn tung toé ra máu tươi!

Thác Bạt Hùng liền sững sờ.

Kinh khủng khí Huyết Chi Lực tốc thẳng vào mặt.

Vỡ nát đường cái bên trong.

Một bóng người nhanh như gió chạy như điên, một cước đạp xuống, mặt đất nổ tung.

Thân thể vụt lên từ mặt đất, đang lao vùn vụt quá trình bên trong, ở không trung không ngừng biến lớn!

Cơ bắp trong nháy mắt giăng đầy thân thể, gân xanh phun trào.

Tô Phù trong ánh mắt toát ra thần mang, như một tôn cuồng mãnh dã thú.

Một quyền vung, bạo huyết thuật tăng thêm Huyết Nộ Kỳ Lân Quyền.

Trực tiếp đem một vị khí tức uể oải cấp sáu Tu La sứ đầu cho đập nổ tung!

Này Tu La sứ cũng là thảm.

Bị hốt phát nổ thận, mặt đầu cũng bị người đánh nổ. . .

Một vị khác Tu La sứ ngã xuống đất, mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

Bất quá, Tô Phù không cùng hắn nói quá nhiều, hắn mở ra năm Cực, huyết quang nhanh như gió bay nhanh, trong nháy mắt đem cái kia Tu La sứ đánh vào trên không.

Phù Không Thê, bạo huyết thuật!

Tô Phù toàn thân xương cốt giống như là đều phát ra lốp bốp tiếng vang.

Cái kia Tu La sứ như bóng da giống như, bị đánh không ngừng bay tứ tung!

Sau cùng rơi đập trên mặt đất, chết không thể chết lại.

Tô Phù rơi xuống đất, thân bên trên tựa hồ cũng có hơi nóng tại bốc hơi, khí huyết vận chuyển tới sôi sùng sục.

Nhìn thoáng qua Thác Bạt Hùng, Tô Phù nhẹ gật đầu.

Thác Bạt Hùng rất mạnh. . .

Nếu như không phải Thác Bạt Hùng đã đem hai vị Tu La sứ kéo tới trọng thương.

Tô Phù sợ cũng là đến trải qua một cuộc ác chiến, mới có thể đánh chết này hai tôn Tu La sứ.

Thác Bạt Hùng mắt lộ ra tinh quang, nhìn xem Tô Phù, nhếch miệng lộ ra hưng phấn cười.

"Tới thì tốt hơn!"

Thác Bạt Hùng nói.

Tô Phù nhẹ gật đầu, không có cùng hắn trò chuyện quá nhiều, quay người hướng phía nơi xa mau chóng đuổi theo.

Trong thi thể, Lão Âm Bút lặng lẽ meo meo bay lên, treo ở bên cạnh hắn.

"Giang Nam thành phố bên trong tình hình chiến đấu đã kết thúc. . . Ngươi bây giờ có thể đi trở về."

Tô Phù nói.

Thác Bạt Hùng khẽ giật mình.

Nhìn thoáng qua Tô Phù bóng lưng biến mất, nện bước bộ pháp cũng là đi theo.

"Ngươi chờ ta một chút. . ."

Thác Bạt Hùng loại trạng thái này, tùy tiện gặp được cái Thực Mộng giả, đều có thể giết hắn, còn không bằng đi theo Tô Phù bên người tới an toàn đây.

Tô Phù cũng là không nghĩ tới Thác Bạt Hùng thế mà hội theo tới.

Cái tên này là nghiêm túc sao?

Bất quá Tô Phù vẫn là thả chậm bước chân.

Thác Bạt Hùng hỏi một chút liên quan tới Giang Nam thành phố bên trong tình huống, Tô Phù cũng không có giấu diếm, đem tình huống như thật nói cho hắn.

Lôi Ngân chiến Tu La tôn giả đi, Thác Bạt Hùng nói ra câu nói này thời điểm, Tô Phù là khiếp sợ.

Lôi Ngân mới cấp năm Tạo Mộng sư, làm sao dám chiến Tông Sư?

Cái tên này chẳng lẽ bật hack so với hắn còn mạnh hơn sao?

"Hắn không chết, bây giờ đang ở đào mệnh. .. Bất quá, cũng không giết chết cái kia Tu La tôn giả."

Thác Bạt Hùng một bên kích hoạt trị liệu mộng thẻ chữa thương, một bên thông qua mộng ngôn hỏi thăm Lôi Ngân trạng thái.

Lôi Ngân thật đúng là hồi phục.

Nếu có thể hồi phục, đã nói lên còn sống.

"Chúng ta đây là đi nơi nào?"

Thác Bạt Hùng hơi nghi hoặc một chút nhìn thoáng qua Tô Phù.

Lời nói vừa dứt!

Kinh khủng nổ vang liền vang vọng, cường hãn cảm giác sóng khí từ tiền phương phát tiết ra.

Thô to cây cối trực tiếp bị tạc tung bay ra!

Thác Bạt Hùng hơi biến sắc mặt.

Chỗ ấy. . . Là Đại Tông Sư cùng Tu La vương chiến trường!

"Ngươi điên rồi? !"

Thác Bạt Hùng khóe miệng giật một cái.

Tô Phù lại là không có mở miệng.

"Ta không điên, ta muốn đi hốt Đại Tông Sư thận. . ."

Tô Phù nghiêm túc mà nghiêm túc nói.

Thác Bạt Hùng mặt tối sầm.

Bệnh tâm thần a? !

"Nếu như ngươi sợ, liền rút lui. . ."

Tô Phù nhìn Thác Bạt Hùng liếc mắt, về sau thân thể tốc độ chậm dần, khí huyết thu lại, giơ tay lên đè xuống trên bờ vai rục rịch Miêu nương, nói.

Sau đó, cũng không nói quá nhiều.

Hướng chỗ sâu lặng lẽ meo meo ẩn núp mà đi.

Thác Bạt Hùng cắn a, xem Tô Phù tư thế kia, là nghiêm túc. . .

Tên kia, thật dự định đi làm Đại Tông Sư?

Mẹ nó, ban đầu coi là Lôi Ngân liền đủ điên cuồng, kết quả. . . Này Tô Phù, so Lôi Ngân còn điên cuồng hơn!

Thí Luyện doanh bên trong chẳng lẽ liền không có một người bình thường sao?

Thác Bạt Hùng lau mặt một cái bên trên máu, cắn răng, cũng học Tô Phù bộ dáng, thu lại khí huyết cùng cảm giác, lặng lẽ meo meo bò qua.

Hắn không phải đi chiến đấu, hắn chỉ là muốn đi xem một chút Tô Phù là thế nào hốt Đại Tông Sư thận.

Ngẫm lại, thật là có điểm kích thích!

Oanh

Kinh khủng chấn động lại lần nữa bùng nổ.

Tô Phù thu liễm khí tức, tới gần chiến trường.

Chỗ ấy, Phương Viên ngàn mét khoảng cách bên trong, cơ hồ đều biến thành phế tích, bùn đất tung bay cái chủng loại kia

Nguyên bản sườn núi bị san bằng, nổ tung cây cối, che giấu tại đá vụn cùng dưới bùn đất.

Một cái hố sâu to lớn, phù trong sân bây giờ.

Mà trong hố sâu, còn có một cái lớn hố sâu!

Khổng lồ màu tím Cự Long hư ảnh, lúc ẩn lúc hiện.

Tại long ảnh bên trong, thì là có một vị bá khí người đàn ông trung niên, người khoác màu tím Long khải, giống như là Thiên Binh thần tướng khôi ngô cùng anh tư bừng bừng phấn chấn!

Tại trung niên nam nhân kia đối diện, thì là một vị toàn thân quấn quanh lấy băng vải, mặc áo bào đỏ thân ảnh.

Khiêng một thanh trọng kiếm, sắc mặt trầm ngưng.

Là ông chủ!

Tô Phù tại ngoài ngàn mét, nhìn chằm chằm trong hố sâu thân ảnh, tầm mắt ngưng tụ.

Phương Trường Sinh thời khắc này trạng thái không thật là tốt.

Trên người hắn màu tím Long khải vỡ vụn lít nha lít nhít, mỗi giờ mỗi khắc đều tại rơi xuống bã vụn, vẻ mặt trắng bệch, một đầu tiều tụy sợi tóc, trong gió ngổn ngang.

Đến mức đối diện Tu La vương, trạng thái cũng không khá hơn chút nào.

Huyết bào bị xé nứt, lộ ra toàn thân băng vải, băng vải bên trong tựa hồ có từng điểm từng điểm máu tươi thẩm thấu mà ra.

Bất quá, so với Phương Trường Sinh, hắn tình trạng muốn tốt không ít.

Oanh

Phương Trường Sinh đứng tại trong hố sâu.

Phát ra hét dài một tiếng, tiếng gào thế mà giống như là long ngâm.

Áo giáp màu tím vầng sáng lưu chuyển, cảm giác khuếch tán ra đến, về sau hóa thành to lớn đầu rồng, trùng kích Tu La vương.

Tu La vương nắm lấy trọng kiếm, nhấc ngang cản trước người.

Đông

Mặt đất nổ tung, trong hố sâu lại lần nữa xuất hiện hố sâu. . .

Tu La vương thân hình rút lui một hai bước.

Về sau, hung hăng vung ra trọng kiếm, trọng kiếm bên trên có từng sợi xúc tu tại co rúm.

Trọng Kiếm Vô Phong, thế nhưng uy lực nhưng đồng dạng hết sức khủng bố!

Phương Trường Sinh thân thể chấn động, sắc mặt trắng nhợt, ho ra một ngụm máu tươi, trên người Long khải vỡ vụn càng phát kịch liệt, chấn động rớt xuống lít nha lít nhít tro cặn.

Ông

Ánh sáng tím lóe lên.

Áo giáp màu tím tiêu tán, hóa thành to lớn màu tím Cự Long, Cự Long nằm rạp trên mặt đất, trong miệng mũi đều thấm vào máu tươi.

Phương Trường Sinh dựa vào màu tím Cự Long, giơ tay lên, sờ lấy màu tím Cự Long đầu, trong đôi mắt toát ra một vệt đau lòng.

Nơi xa, Tu La vương khiêng lấy trọng kiếm, từng bước một đi tới.

Trọng kiếm xẹt qua mặt đất, cày ra rãnh sâu.

"Đã ngươi không nói. . . Vậy liền đem ngươi bắt về, chậm rãi hỏi thăm."

Thanh âm khàn khàn, theo băng vải bên trong khuếch tán ra tới.

Tu La vương cũng rõ ràng, không thể lại mang xuống.

Nếu là lại mang xuống, Trung Hải thị Đại Tông Sư trợ giúp tới, đến lúc đó liền sẽ hết sức phiền toái.

Phương Trường Sinh nhìn xem từng bước một tới gần Tu La vương, tầm mắt hơi hơi ngưng tụ.

Nơi xa.

Tô Phù nhìn xem lâm vào tình thế nguy hiểm Phương Trường Sinh, hô hấp hơi hơi co quắp.

Về sau. . .

Lão Âm Bút tại Tô Phù cảm giác không giữ lại chút nào bùng nổ bên trong, lặng yên không tiếng động hướng phía cái kia tôn Tu La vương phía sau lưng tóe bắn đi.

Hóa thành một đạo đen toa, thẳng bức Tu La vương. . . Phần eo mà đi.

Chỉ còn lại có Thác Bạt Hùng một mặt khiếp sợ.

Này Tô Phù. . . Tới thật sao? !

Cấp bốn đi đánh lén cấp tám. . . Đây là muốn thượng thiên đâu? !

Cái kia đặc biệt thế nhưng là một tôn Tu La vương a!.