Chương 254: Khuôn mặt quen thuộc

Chương 254: Khuôn mặt quen thuộc

Điên rồi!

Tô tiểu tử điên rồi!

Thác Bạt Hùng một mặt biến thành màu đen, hắn nên nói cái gì?

Còn có thể nói cái gì? Tô Phù thật chính là điên rồi, thế mà dự định dùng cấp bốn Tạo Mộng sư thực lực, đi đánh lén một vị cấp tám Tạo Mộng sư? !

Cái tên này làm sao cùng Lôi Ngân một dạng là thằng điên.

Cấp tám, đó là Đại Tông Sư chi cảnh, cảm giác siêu 5000 đi lên, đặc biệt vẫn là Tu La vương, giống Tu La hội Tu La vương, mỗi một vị đều là cấp tám Đại Tông Sư đỉnh cấp vương giả.

Dám tự xưng vương, há có thể không có chút bản lãnh?

Nếu là không có bản sự, sớm đã bị Châu Á, cùng với ba Đại liên bang Đại Tông Sư cho vây quét gạt bỏ!

Dạng này vương giả, Tô Phù lại dám đi đánh lén, đâm thận!

Cái tên này, có phải hay không đâm thận quấn lên nghiện rồi? !

Tô Phù điên, Thác Bạt Hùng cũng sẽ không cùng Tô Phù cùng một chỗ điên.

Biết thiên tài vì cái gì ít như vậy sao?

Vậy cũng là tìm đường chết nguyên nhân!

Thác Bạt Hùng cảm thấy mình nên là thiên tài giữ lại một chút hỏa chủng.

Oanh

Đá vụn bay tán loạn!

Đáng sợ cảm giác lực áp bách, cường đại đến để cho người ta xương cốt đều là muốn phát ra vỡ nát thanh âm.

Tô Phù tại ở gần tám trăm mét thời điểm, liền vô phương kềm chế chính mình khí huyết, không dựa vào khí huyết, hắn căn bản gánh không được này loại cảm giác áp bách.

Coi như dùng hắn bát chuyển cảm giác cũng đồng dạng là như thế.

Cường đại đến cực hạn lực lượng, nhường Tô Phù thân thể xương cốt đang phát ra như rang đậu thanh âm.

Khó chịu, đè nén, đau đớn.

Bất quá, Tô Phù đều không sợ hãi.

Năm cực mở, không!

Năm Cực căn bản chưa đủ!

Lục Cực. . . Mở!

Tô Phù thân thể bành trướng, huyệt thái dương nâng lên, sau lưng hai cái to lớn da lưng bên trong bộc phát ra mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng.

Tám trăm mét khoảng cách, lại là trở nên phảng phất xa xôi thiên nhai.

Lão Âm Bút vô thanh vô tức chạy như bay lấy.

Đâm thận, nàng là chuyên nghiệp.

Không hiểu, nàng còn có chút hưng phấn đây.

Hả

Phương Trường Sinh dựa vào màu tím Cự Long, bàn tay của hắn, vuốt ve Tử Long ảm đạm xuống lân phiến, lông mày không khỏi nhăn lại.

Hắn cảm ứng được Tô Phù khí tức.

Khôi hài đâu?

Đây là cấp tám lớn cấp bậc tông sư chiến đấu, không phải lúc trước Chu Liệt Hỏa loại kia trò đùa trẻ con.

Tô Phù khí tức là thế nào chạy đến?

Phương Trường Sinh quay đầu, bỗng nhiên nhìn qua, liền thấy được tại cánh đồng bát ngát bên trên chạy như điên Tô Phù.

Cái kia cao hơn ba mét kích thước, phảng phất như là một con dã thú, màu tím da thịt, con ngươi màu vàng sậm, hoàn toàn không phải người. . .

Bất quá, Phương Trường Sinh xem nhưng là có chút sững sờ, bỗng nhiên, phảng phất thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc cùng Tô Phù chạy như điên bóng lưng nặng chồng ở cùng nhau.

"Tiểu tử này. . . Cuồng Dã dáng vẻ, giống như mẹ hắn."

Phương Trường Sinh khoan thai thở dài một hơi.

Về sau, đôi mắt đột nhiên trở nên sắc bén đứng lên.

"Quấy rối! Cút về!"

Phương Trường Sinh phát ra một tiếng quát lớn, tiếng quát như sấm sét cuồn cuộn, trên bầu trời nổ tung!

Ầm ầm. . .

Tô Phù liền cảm giác được đáng sợ áp lực đột nhiên rơi ở trên người hắn.

Bành

Tô Phù thân thể đập xuống đất, đem mặt đất đập thật sâu lõm.

"Giời ạ! Lão bản ngươi làm gì? ! Âm hắn!"

Tô Phù theo trong đá vụn, quật cường ngẩng đầu lên, quát.

Phương Trường Sinh khóe miệng giật một cái.

Nơi xa.

Thác Bạt Hùng cũng là một mặt mộng bức.

Toàn thân đều buộc chặt tại băng vải bên trong Tu La vương cũng là tầm mắt đạm mạc, ánh mắt của hắn hết sức tang thương.

Hắn nhìn Tô Phù liếc mắt, nhìn không ra buộc chặt tại băng vải bên trong khuôn mặt có gì biến hóa.

"Cấp bốn Tạo Mộng sư. . ."

"Rất mạnh khí huyết, thể thuật sao?"

Tu La vương nhàn nhạt nỉ non.

Bất quá, không chút phật lòng, hắn đường đường một tôn Tu La vương, nếu như bị một cái cấp bốn Tạo Mộng sư ám toán đến, vậy liền đúng là có chút buồn cười.

Phương Trường Sinh tại Tô Phù hô lên trong nháy mắt, trong đôi mắt cũng là toát ra quyết tuyệt cùng điên cuồng!

Nguyên bản ngã trên mặt đất tầm mắt vô thần Tử Long trong nháy mắt tinh thần.

Trên người tử sắc lân phiến bắn ra vô số hào quang sáng chói!

Rống

Kinh khủng long ngâm rung động thiên địa.

Phương Trường Sinh trong miệng chảy tràn ra máu tươi.

Chậm rãi từ dưới đất đứng lên, mặc dù ăn mặc cũ nát sau lưng, rũ cụp lấy dép lào.

Thế nhưng hình dạng của hắn, lại là biến đến vô cùng cao lớn!

Ầm ầm!

Phảng phất địa chấn núi dao động giống như.

Phương Trường Sinh khí tức trong nháy mắt này, thẳng tắp như núi ngọn núi.

Xì xì xì!

Vô số lôi đình bắn ra mà xuống, rơi đập tại thân thể của hắn chung quanh.

To lớn Tử Long, bắn ra sáng chói hào quang màu tím, trên người nó rất nhiều long lân cũng nứt ra vết rạn, có máu tươi từ bên trong thẩm thấu mà ra.

Thế nhưng, tại thời khắc này, lại là bộc phát ra cực hạn lực lượng cường đại!

"Lôi Điện pháp long!"

Nơi xa.

Nằm rạp trên mặt đất, một cử động nhỏ cũng không dám Thác Bạt Hùng mặt mũi tràn đầy rung động!

Trong truyền thuyết tử lôi Long Hoàng. . . Phương Trường Sinh? !

Người trong truyền thuyết kia đánh vào Tông Sư đường Đại Tông Sư, theo Thí Luyện doanh đi ra truyền kỳ!

Phương Trường Sinh sợi tóc phiêu đãng, kéo cặn bã râu ria tản ra tang thương, đôi mắt của hắn phảng phất cùng Tử Long con ngươi biến thành nhất trí.

Sau lưng, nổi lên một phương huyền bí thế giới.

Chỗ ấy, là một mảnh màu tím lôi đình tung hoành thế giới, có to lớn lôi đình Long Cốc, có đáng sợ Cự Long ở trong đó giương cánh bay lượn!

Vô số lôi đình hội tụ đến Phương Trường Sinh trên thân thể.

Nếu như nói Lôi Ngân Lôi Bạo thuật là trò đùa trẻ con, cái kia Phương Trường Sinh dẫn lôi vào cơ thể, liền tuyệt đối rung động.

Phảng phất trở thành chân chính lôi đình chủ đạo người.

Tô Phù vươn mình mà lên, tầm mắt tinh sáng lên, hai chân trên mặt đất đạp một cái, mặt đất đột nhiên nổ tung, hướng phía trước bay nhanh.

Phương Trường Sinh trên hai tay, hội tụ ra màu tím quyền sáo, có lôi đình ở trong đó lấp lánh.

Xì xì xì!

Ánh chớp lóe lên.

Phương Trường Sinh liền hóa thành một đạo cực hạn tia chớp, bộc phát ra tốc độ ánh sáng, trong nháy mắt tới gần cái kia Tu La vương!

Đông

Một quyền!

Đất rung núi chuyển!

Tu La vương trên người huyết bào liền nổ tung, lộ ra bị oanh có chút rạn nứt băng vải.

Trọng kiếm hoành kích, giống như là muốn đem dãy núi đều là đập đứt gãy.

Từng đạo lôi đình đang lóe lên.

Tu La vương đôi mắt gắt gao quét mắt bốn phía.

Này chút lướt ngang lôi đình bên trong, có một đạo là Phương Trường Sinh biến thành!

Đây mới là Phương Trường Sinh thực lực chân chính!

Bành

Lôi đình nổ tung, Tử Long quyền sáo lôi cuốn lấy đáng sợ lôi đình trùng kích, trong nháy mắt đập tới.

Tu La vương trọng kiếm hoành tại trên thân thể, muốn ngăn trở một kích này.

To lớn lực đạo bùng nổ.

Nện ở trọng kiếm bên trên, đập Tu La vương phun ra một ngụm máu tươi, sau lưng của hắn, kinh khủng Lôi Bạo nổ vang, đem mặt đất đập mấp mô.

Liên tục sau lùi lại mấy bước, trọng kiếm đập xuống đất, Tu La vương trên người băng vải đều trở nên cháy đen, có một nơi càng là đã nứt ra lỗ hổng, lộ ra dưới đáy trắng nõn làn da.

Tốt. . . Thật mạnh!

Coi như mở ra Lục Cực Tô Phù cũng là cảm giác được một trận huyết mạch sôi trào.

Nguyên lai ông chủ mạnh như vậy!

Tử Long quyền sáo mạnh như vậy!

Một quyền kia oai, so với hắn bạo huyết thuật tăng thêm Huyết Nộ Kỳ Lân Quyền đều muốn táo bạo mấy chục lần!

Phảng phất muốn lay động đất trời giống như!

Cái này là Đại Tông Sư!

Tô Phù cảm giác trên người áp lực thật chính là lớn đến cực hạn.

Bất quá. . .

Hắn cách chiến trường hai trăm mét, chỗ này đã là hắn có khả năng nương đến mức cực hạn.

Lại tới gần, khả năng thật muốn bị áp lực cực lớn đè đè nát!

Giang Nam thành phố bên trong vùng trời.

Huyết hải cuồn cuộn, trong nháy mắt thối lui.

Huyết tóc Tu La vương sắc mặt lạnh nhạt, trên mặt của hắn che kín huyết văn, từng đạo huyết sắc xúc tu trôi nổi ở sau lưng của hắn.

Nhìn thoáng qua nơi xa khí tức kinh khủng.

Này Tu La vương nheo lại mắt.

Ngón tay cái tại hắc sắc giới chỉ bên trên vuốt nhẹ một thoáng, về sau, quay đầu nhìn về phía một phương hướng khác.

Chỗ ấy. . .

Đáng sợ cấp tám Đại Tông Sư khí tức đang không ngừng tới gần.

Thở ra một hơi.

Tu La vương quét Lan Tố cùng Tề Bạch Hợp liếc mắt, khóe miệng cong lên.

Bịch một tiếng.

Thân thể của hắn đột nhiên nổ tung.

Hóa thành một đoàn nổ tung huyết dịch.

Huyết dịch phảng phất bị bốc hơi giống như, từ từ tiêu tán, cuối cùng triệt để biến mất trong không khí.

Lan Tố tóc ngắn tung bay, tầm mắt sắc bén vô cùng.

Tề Bạch Hợp từng ngụm từng ngụm thở, trước ngực của hắn lưu lại một cái to lớn dấu vuốt, thật sâu lõm xuống, vẻ mặt trắng bệch.

"Chạy trốn?"

Tề Bạch Hợp sườn ngồi tại Bạch Hạc thân bên trên, nói.

"Hẳn là cảm ứng được viện quân. . . Cho nên chạy." Lan Tố nói: "Tu La hội bọn gia hỏa này, mũi chó cũng là hết sức linh."

Lan Tố nhìn thoáng qua, tràn đầy cơ hồ biến thành phế tích mặt đất, thở ra một hơi.

Không có để lại một tôn Tu La vương, thật chính là rất không cam tâm.

Bất quá, nàng không có cảm khái quá nhiều.

Cùng Tề Bạch Hợp liếc nhau một cái, dồn dập nhìn về phía Giang Nam thành phố bên ngoài.

Chỗ ấy. . .

Bọn hắn cảm ứng được Phương Trường Sinh táo bạo khí tức.

"Thị trưởng sinh khí tức." Lan Tố tầm mắt biến đổi, sắc bén ánh mắt đều trở nên nhu hòa rất nhiều.

Tề Bạch Hợp hơi biến sắc mặt, lắc đầu.

"Này loại không biết tiết chế bùng nổ, tiếp xuống một tháng sợ đều phải tại xoa bóp bên trong vượt qua."

Cả hai giẫm lên không khí, trong nháy mắt hướng Giang Nam thành phố bên ngoài tiến đến.

. . .

Tô Phù nằm rạp trên mặt đất, mở ra Lục Cực thân thể, cũng chỉ là khó khăn lắm chống cự ở áp lực này.

Quá mạnh!

Chân chính cấp tám Đại Tông Sư cuộc chiến!

Dương Chính Quốc cùng Bắc Xuyên Nguyệt Hoa chiến đấu đơn giản là con nít ranh.

Loại áp lực này, hắn liền tới gần đều làm không được, đâm thận. . .

Thật có thể thành công sao?

Lão Âm Bút tại Tô Phù toàn bộ cảm giác bùng nổ dưới, quỳ xuống đất mà đi.

Lặng yên không một tiếng động, lặng lẽ meo meo chịu lấy áp lực cực lớn tới gần.

Lão Âm Bút có thể thu liễm khí tức, âm người thiết yếu.

Lại thêm Tô Phù áp bách lấy toàn bộ cảm giác ở trong đó, đến lúc đó, nổ tung, hẳn là có thể đủ ảnh hưởng đối phương một ít.

Ông chủ, thân là cấp tám Đại Tông Sư, khẳng định có thể bắt lấy cơ hội này đi!

Tô Phù hít sâu một hơi.

Oanh

Phương Trường Sinh hóa thành lôi đình, tốc độ quá nhanh, nắm đấm hiện ra vị trí, nhường Tu La vương căn bản là không có cách bắt được.

Người sau liên tục ăn Phương Trường Sinh số quyền, cũng là bị một chút bị thương.

Hả

Tu La vương con ngươi đảo một vòng, rơi vào Tô Phù trên thân.

Hắn bắt không đến Phương Trường Sinh thân ảnh, thế nhưng. . . Hắn có khả năng bức Phương Trường Sinh đi ra!

Bắt lấy trọng kiếm, Tu La vương thân thể chịu lấy lôi đình, mặt đất nổ tung, kinh khủng kiếm khí tung hoành ra, đem mặt đất cắt chém nát vụn!

Âm bạo vang vọng, trong bụi mù.

Tu La vương quấn tại băng vải bên trong thân thể đột nhiên hiển hiện, thẳng bức Tô Phù.

Nằm rạp trên mặt đất Tô Phù sắc mặt không khỏi biến đổi!

Bành

Tu La vương rơi xuống đất, đập vào Tô Phù trước mặt.

Băng vải dưới tầm mắt, tang thương mà đạm mạc nhìn chằm chằm Tô Phù, cùng Tô Phù tối đồng tử màu vàng đối đầu.

Tô Phù tầm mắt co rụt lại.

Áp lực nặng nề, chèn ép hắn liền ngón tay đều không thể động đậy!

"Phương Trường Sinh. . . Ra đi."

Tu La vương có chút thanh âm khàn khàn vang lên.

Về sau, Trọng Kiếm Vô Phong, hướng phía Tô Phù đầu không nhanh không chậm vung lên xuống tới, một kiếm này, muốn bức ra Phương Trường Sinh!

Trên bầu trời.

Ánh chớp tung toé.

Phương Trường Sinh nắm vuốt quyền sáo, trong ánh mắt bùng nổ vô tận hung quang!

Ngay tại cái kia trọng kiếm sắp nện vào Tô Phù thời điểm.

Tu La vương bỗng nhiên cảm thấy không thích hợp!

Nằm rạp trên mặt đất, mở ra Lục Cực, da thịt phiếm tử Tô Phù, trên mặt hoảng sợ đột nhiên biến mất, ngược lại, khóe miệng hơi hơi thượng thiêu.

Hả

Tu La vương khẽ giật mình.

Sau một khắc.

Tô Phù nguyên bản phồng lên thân thể, đột nhiên nổ tung! Bị áp chế 10 8 cái huyệt đạo, dồn dập bùng nổ, bạo huyết thuật bật hết hỏa lực!

Kinh khủng khí huyết trùng kích, thế mà giải khai siêu 5000 cảm giác áp bách.

Tô Phù từng ngụm từng ngụm ho ra máu, nắm đấm cùng cái kia trọng kiếm nện ở cùng một chỗ.

Về sau.

Tại nắm đấm cùng trọng kiếm đụng nhau trong nháy mắt!

Một mực đều rất bình tĩnh Tu La vương, đột nhiên phát ra kinh sợ tiếng quát!

Phốc phốc!

Tu La vương cảm thấy phần eo của mình, bị đâm xuyên!

Liếc xéo liếc mắt, một đạo màu đen đoản toa, không đúng, là một thanh thần đặc biệt bút bi. . .

Thế mà xuyên phá phần eo của hắn!

Tức giận đột nhiên trào lên này Tu La vương ý thức.

Hắn thế mà bị một cái cấp bốn Tạo Mộng sư cho tính kế!

"Ông chủ! Ngay tại lúc này!"

Tô Phù hét lớn một tiếng, về sau không còn gì để nói, bởi vì huyết dịch rót vào trong miệng của hắn.

Bị trọng kiếm đáng sợ kiếm khí xé rách như như đạn pháo bắn bay mà ra, trên mặt đất, giống như là nước nổi liên tục nổ tung, nổ ra gần ngàn mét khoảng cách.

Mặt đất nổ tung, cái này đến cái khác hố sâu.

Bành

Lão Âm Bút bị Tu La vương khí tức kinh khủng cho bắn bay, nhập vào mặt đất, hãm sâu trong đó.

Phế tích bên trong.

Tô Phù chật vật đứng lên.

Bát Cực Băng vô phương duy trì, hắn máu me khắp người, thân bên trên xương cốt không biết chặt đứt bao nhiêu cái.

Không có thiếu nữ chúc phúc, hắn trong thời gian ngắn không cách nào khôi phục.

Máu tươi mơ hồ con mắt.

Thác Bạt Hùng chạy tới, nhấc lên Tô Phù, liền định hướng nơi xa chạy đi.

"Ngươi người điên!"

Thác Bạt Hùng trái tim bành bành nhảy.

Tốt kích thích!

Thật đúng là nhường Tô Phù đâm thận đâm thành công!

Bất quá, trả giá sắp chết đại giới, đâm một thoáng thận. . . Đáng giá sao? !

Tô Phù trên mí mắt đều là mơ hồ huyết dịch, hắn nhìn chằm chằm nơi xa.

Chiến đấu, còn chưa kết thúc!

Phương Trường Sinh không ngờ rằng, Tô Phù thế mà cả gan làm loạn đến dùng thủ đoạn như vậy, âm một đợt Tu La vương.

Thật đặc biệt lớn mật a!

Ỷ vào thân thể đủ cứng, lại dám như vậy làm loạn!

Nếu là không có chịu đựng lấy, sợ là trong nháy mắt liền bị đánh chết!

Phương Trường Sinh phát ra rít gào.

Trên bầu trời nổ tung lôi đình.

Dẫn lôi vào cánh tay, Tử Long quyền sáo tựa hồ cũng có chút nhịn không được.

Bầu trời một tiếng sấm vang.

Phương Trường Sinh một quyền rủ xuống!

Như nhất lượt thiên kiếp rơi đập giống như!

Bành

Tu La vương che eo bộ, một tay cầm kiếm, bị Phương Trường Sinh một kích toàn lực cho oanh trúng!

Lan Tố cùng Tề Bạch Hợp chạy đến, lơ lửng giữa không trung, kinh hãi nhìn xem một màn này.

Thiên địa tựa hồ cũng chỉ còn lại một loại màu sắc giống như.

Mặt đất bị tạc không ngừng xốc lên. . . Đá vụn tung bay.

Tại sáng chói ánh chớp bên trong.

Tu La vương trọng kiếm, đột nhiên lắc một cái, về sau giống như là lột xác giống như, phát ra âm vang kiếm ngân vang, kiếm ngân vang chấn động, giống như là một khúc Kiếm Ca.

Băng vải tại lôi đình oanh kích dưới, bắt đầu nổ tung.

Giống như là bị yên diệt như vậy.

Một tịch tóc dài phiêu đãng ra, một tấm lạnh lùng mà tuấn dật khuôn mặt hiển hiện.

Phương Trường Sinh tầm mắt co rụt lại!

Tu La vương tế kiếm quét ngang, cùng Phương Trường Sinh quyền sáo đụng vào nhau.

Tế kiếm đứt gãy một nửa.

Mà Phương Trường Sinh quyền sáo thì là hoàn toàn nổ tung!

Cả hai bắn bay mà ra.

Bị Thác Bạt Hùng dẫn theo Tô Phù trừng lớn mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem cái kia băng vải nổ tung lộ ra khuôn mặt. . .

Cái kia có chút quen thuộc khuôn mặt, khiến cho hắn không khỏi hít sâu một hơi.

Lão. . . Lão Quân? !.