Chương 255: Vậy cũng là nghiệt duyên a

Chương 255: Vậy cũng là nghiệt duyên a

Lão Quân? !

Không sai. . . Gương mặt kia, xác thực rất giống Quân Nhất Trần.

Bất quá, Tô Phù xác định không phải Quân Nhất Trần.

Lão Quân khí chất, Tô Phù còn có thể cảm giác được, lại nói, Quân Nhất Trần bây giờ còn đang kinh đô Thí Luyện doanh bên trong, tiến hành cảm giác cô đọng, làm sao có thể xuất hiện ở chỗ này.

Càng quan trọng hơn một điểm. . .

Nếu như là Quân Nhất Trần, đây chẳng phải là nói, hắn Tô Phù, đâm Quân Nhất Trần lớn thận? !

Thác Bạt Hùng dẫn theo Tô Phù, liên tục chạy như điên, dự định mang theo Tô Phù, theo nổi giận Đại Tông Sư ngay dưới mắt chạy trốn.

"Đừng. . . Đừng hoảng!"

Tô Phù có chút nhớ nhung muốn ói máu, Thác Bạt Hùng kém chút nắm thân thể của hắn đều cho dao động tản.

Nơi xa.

Phương Trường Sinh rơi xuống đất, thở hổn hển như rồng.

Lan Tố cùng Tề Bạch Hợp xuất hiện, Tu La vương cũng không có lại tiếp tục đánh.

Băng vải tản mát, lộ ra nửa người trên.

Nắm đứt gãy một nửa tế kiếm, lạnh lùng Tu La vương, nhàn nhạt nhìn lướt qua Phương Trường Sinh, còn có xa xa Lan Tố cùng Tề Bạch Hợp.

Sau cùng, tầm mắt rơi vào bị Thác Bạt Hùng mang theo Tô Phù thân bên trên.

Lè lưỡi liếm liếm.

Này một đâm mối thù, hắn nhớ kỹ.

Nắm đoạn kiếm, tóc dài trải tán.

Tu La vương không tiếp tục ham chiến, lùi lại mà đi.

Lan Tố thấy cái tên này nắm Phương Trường Sinh cho đánh thành như thế, há có thể tuỳ tiện nhường đi!

Một tiếng gầm thét!

Sau lưng phảng phất hiện ra hoàn toàn hư ảo thế giới.

Lan Tố rơi xuống đất, một quyền đập xuống đất.

Oanh

Mặt đất nổ tung!

Từng sợi cột đá theo trong lòng đất chui ra, thẳng bức cái kia Tu La vương mà đi.

Tề Bạch Hợp cũng là tầm mắt lạnh lẽo.

Bạch Hạc ngút trời, một tiếng to rõ hạc gáy, Tiên Hạc hóa kiếm, thẳng trảm cái kia Tu La vương.

Tu La vương mặt không đổi sắc.

An tĩnh nhìn xem hai đạo công kích oanh tới.

Sau một khắc, một điểm huyết mang nổi lên, nguyên bản đã biến mất tươi Huyết Tu La vương hiển hiện, huyết dịch bao lấy cả hai, trong nháy mắt bốc hơi trong không khí, biến mất không thấy gì nữa.

Trốn

Liền ngay dưới mắt bị trốn!

Lan Tố vẻ mặt khó coi.

Tề Bạch Hợp cũng là thở ra một hơi.

Tu La vương quá khó chơi, có một người tại yểm hộ rút lui, mong muốn lưu người xác thực không tốt lắm xử lý.

Phương Trường Sinh ngã trên mặt đất, vịn eo đang rên rỉ lấy.

Này một trận chiến, thật là bắt hắn cho mệt mỏi đủ.

Vừa rồi tên kia, có điểm giống ngày ngày cùng Tô tiểu tử ngốc một khối mặt đơ Quân gia tiểu tử.

Chẳng lẽ là Quân bất bại truyền ngôn đã sớm chết đi đại nhi tử?

Không quá giống a, Quân bất bại đại nhi tử lúc nào trở nên mạnh như vậy? Hơn nữa còn trở thành Thực Mộng giả?

Kỳ thật không chỉ là Phương Trường Sinh có sự nghi ngờ này.

Tề Bạch Hợp cũng đồng dạng nghi hoặc.

Quân bất bại nhi tử, thế mà thành một tôn Tu La vương?

Nhi tử trở nên so lão tử còn mạnh hơn?

Huống hồ, Tu La hội bảy đại Tu La vương, cho tới nay đều rất ít xuất hiện biến động, Quân bất bại nhi tử như thế nào Thành Vương?

Thác Bạt Hùng không tiếp tục chạy.

Bởi vì hắn thấy Tu La vương trốn.

Giang Nam thành phố Đại Tông Sư nườm nượp đến đến, mối nguy xem như triệt để kết thúc.

Tô Phù sử dụng trị liệu mộng thẻ chữa trị thương thế.

Hắn lâm vào trầm ngâm, Quân Nhất Trần nghe nói có cái ca, lúc trước Quân Nhất Trần muốn giết Khương Thành Hư mục đích đúng là vì thay hắn ca báo thù.

Kết quả, vừa rồi cái kia Tu La vương phù dung sớm nở tối tàn dung mạo, thật cực kỳ giống Quân Nhất Trần.

Xem ra trong này khả năng có cái gì hắn không biết sự tình phát sinh.

Có phải hay không là đoạt xá?

Cũng hoặc là là đổi hồn?

Vừa mới đã trải qua đổi hồn ác mộng Tô Phù, trầm ngâm một phen, cảm thấy khả năng rất lớn.

Bất quá, hắn cuối cùng vẫn là không nghĩ ra.

Không nghĩ ra liền không nghĩ.

Ngạnh kháng một kích của đại tông sư, coi như người sau không dùng toàn lực, chỉ là vì bức Phương Trường Sinh xuất hiện.

Thế nhưng, Tô Phù thụ thương trầm trọng.

Đây là hắn cho đến tận hôm nay chịu nặng nhất bị thương.

Thác Bạt Hùng nắm Tô Phù nhấc trở về Tông Sư bên kia.

Nhìn xem cái kia kinh khủng phế tích, bị san bằng mỏm núi, Thác Bạt Hùng lòng còn sợ hãi.

Lớn cấp bậc tông sư giao phong, liền xem như dư ba, đều đủ để đánh chết bọn hắn.

Tô Phù quả nhiên là thằng điên, lại dám đi đâm Đại Tông Sư thận, đồng thời thật đúng là khiến cho hắn đâm thành công.

Tô Phù không chết, thật chính là đời trước tại phật tiền đốt đi năm trăm năm hương đi.

Phương Trường Sinh tại Tề Bạch Hợp nâng đỡ đứng lên, nhìn thoáng qua trong tay rạn nứt màu tím mộng thẻ, thở ra một hơi, Đại Tử lần này cần khôi phục, không biết phải bao lâu.

Nhìn xem Thác Bạt Hùng mang theo Tô Phù tới.

Phương Trường Sinh liền giận không chỗ phát tiết.

"Nhìn đem ngươi có thể đó a! Đại Tông Sư chiến đấu cũng dám lại gần! Ngươi cho rằng ngươi là ai?"

Phương Trường Sinh tiến lên tại Tô Phù sọ đầu bên trên liền đến một thoáng.

Hắn là thật khí, nếu như Tô Phù mới vừa rồi không có ngăn trở một kiếm kia, hiện tại Tô Phù cũng chỉ có thể còn lại tàn phá thi thể.

Tô Phù mím môi không nói lời nào.

Lão Âm Bút theo trong lòng đất lung la lung lay bay ra, thời khắc này Lão Âm Bút bộ dáng cùng Tô Phù không khá hơn bao nhiêu  đồng dạng tàn phá.

Tô Phù thở dài một hơi.

Hắn vẫn là quá yếu.

Liền Lão Âm Bút đều có thể đâm một thoáng Đại Tông Sư lớn thận.

Hắn nhưng chỉ có thể ở sau lưng cho Lão Âm Bút hô bóng bẩy lưu.

Lan Tố tầm mắt nhìn chằm chằm Phương Trường Sinh, nhường mắng Tô Phù Phương Trường Sinh thân thể hơi hơi cứng đờ.

"Trường sinh. . ."

Lan Tố mở miệng.

Phương Trường Sinh tầm mắt ngưng tụ, miệng phun máu tươi, về sau, đầu nện ở Tề Bạch Hợp trên bờ vai, trực tiếp hôn mê.

Lan Tố: ". . ."

. . .

Giang Nam thành phố, quân đội trị liệu viện.

Màu trắng vách tường, màu trắng đệm chăn, màu trắng trần nhà.

Tô Phù nằm tại trên giường bệnh, thân bên trên trói đầy băng vải, tại cách vách của hắn giường, thì là đồng dạng bị trói giống như là xác ướp giống như Phương Trường Sinh.

Người sau đang ngậm một điếu thuốc, tại thôn vân thổ vụ bên trong.

Tỉnh

Phương Trường Sinh thoải mái liếc qua Tô Phù.

Giường bệnh của hắn bên cạnh, bày đầy hoa quả cùng thăm hỏi vật phẩm.

Đến mức Tô Phù đầu giường, cũng là không có vật gì.

Tô Phù nhếch nhếch miệng, thân thể khẽ động, kịch liệt xé rách cảm giác, liền để hắn không khỏi nhe răng trợn mắt.

"Tiểu tử ngươi là thật không sợ chết! Lớn tông sư cấp bậc cường giả, nếu như nghiêm túc lên, nghiền chết ngươi nhẹ nhàng, ngươi ngược lại tốt, còn dám đi đánh lén."

Phương Trường Sinh ngậm lấy điếu thuốc, còn có chút khí chưa tán.

Tô Phù liếc mắt, này còn không phải là vì cho Phương Trường Sinh sáng tạo cơ hội!

Xem tình huống lúc đó, Phương Trường Sinh rõ ràng đánh không lại cái kia Tu La vương, dĩ nhiên, lời này, Tô Phù không có nói ra, hắn sợ thích sĩ diện Phương Trường Sinh trực tiếp theo trên giường bệnh nhảy dựng lên bóp chết hắn.

"Đúng rồi, chiến đấu kết thúc sao?"

Tô Phù hỏi.

"Sớm kết thúc, Tu La hội lần này xem như cắm hố to, ngoại trừ Tu La vương cùng vài vị tôn giả, những người khác toàn cắm, thống kê về sau, chết bảy vị cấp sáu Tu La sứ, hai Tôn tôn giả, so với Giang Nam thành phố tổn thất, Tu La hội sợ là máu đều muốn phun ra."

Phương Trường Sinh nói ra.

Thoạt nhìn, cái này chiến quả, khiến cho hắn tại vui vẻ đồng thời, cũng có chút trầm trọng.

"Đánh với ngươi một trận Tu La vương là ai? Lớn lên rất giống Quân Nhất Trần." Tô Phù suy nghĩ một chút, hỏi.

Phương Trường Sinh hít sâu một cái khói, tầm mắt có chút ngưng trọng.

"Không biết được, mười năm trước lão tử liền cùng hắn giao thủ qua, lúc trước bất phân thắng bại, xem bộ dáng có thể là Quân bất bại đại nhi tử, cụ thể có phải hay không bổn nhân, liền thật không hiểu được." Phương Trường Sinh nói.

Cái đề tài này, tựa hồ có chút trầm trọng.

Tô Phù cũng không biết nên nói cái gì.

Bất quá, đâm cái kia Tu La vương thận, tổng cho hắn một loại đâm Quân Nhất Trần thận ảo giác, không hiểu có chút cổ quái.

Phương Trường Sinh lườm trầm tư Tô Phù liếc mắt, nói: "Thương dưỡng hảo tranh thủ thời gian hồi trở lại Thí Luyện doanh đi, trước đột phá đến tiểu tông sư, đừng cứ mãi chạy đến tản bộ."

"Đưa ngươi đi Thí Luyện doanh, cũng không phải cho ngươi đi nghỉ phép. . . Cũng đã lâu, mới trở thành cấp bốn Tạo Mộng sư."

Phương Trường Sinh lải nhải không ngừng.

Tô Phù liếc mắt, hắn tu hành tốc độ đã rất nhanh a.

Xoạt xoạt.

Cửa phòng bệnh bị đẩy ra.

Tô Phù sững sờ, thấy đi tới là Lan Tố cùng Tề Bạch Hợp, còn có Quân bất bại cùng Tân lão gia tử.

Một bên lải nhải Phương Trường Sinh đã không có thanh âm.

Tô Phù quay đầu nhìn lại, liền phát hiện Phương Trường Sinh đã bóp tắt khói, yên tĩnh an lành nằm tại trên giường bệnh, sắc mặt tái nhợt, từ từ nhắm hai mắt, một bộ thụ thương chưa tỉnh dáng vẻ.

Lan Tố nhìn Phương Trường Sinh liếc mắt, không nói gì thêm.

Cái tên này muốn tránh, vậy liền khiến cho hắn trốn tránh đi.

Cách mười đầu đường phố đều có thể nghe được cái tên này sinh long hoạt hổ lải nhải tiếng, còn giả chết.

"Tô Phù, ngươi tốt nhất dưỡng thương, huấn luyện viên trước về kinh đô, lần này chiến đấu kết quả nên đi đưa tin một thoáng. . . Ngươi sau khi thương thế lành, cùng Lôi Ngân còn có Thác Bạt Hùng đồng thời trở về."

Lan Tố căn dặn nói.

Lần này hành động, thu hoạch tương đối khá, không chỉ giết Tu La hội tôn giả, còn bắt sống vài vị Tu La sứ.

Nên có khả năng đạt được không ít tình báo.

Theo Tu La hội dám đối Châu Á động thủ bắt đầu, bọn hắn liền muốn gánh chịu cái này hậu quả.

Tô Phù nhẹ gật đầu.

Lan Tố nói xong cũng đi, trước khi đi, ai oán nhìn thoáng qua vẫn còn giả bộ chết Phương Trường Sinh.

Tề Bạch Hợp sắc mặt tái nhợt nắm vuốt hoa hồng trắng, hắn cũng thụ thương, dĩ nhiên, so với Phương Trường Sinh, hắn chỉ là chút thương nhỏ.

Quân bất bại chống quải trượng, mặt mũi của hắn cùng Quân Nhất Trần giống nhau đến bảy phần, chỉ bất quá càng thêm tang thương, càng thêm thành thục ổn trọng, hai tóc mai có trắng bệch tóc.

"Tiểu Tô a, ngươi thế nhưng là thấy được gương mặt kia?"

Quân bất bại ngồi tại Tô Phù bên cạnh giường bệnh, cảm xúc có chút phức tạp mà hỏi.

Tô Phù hiểu rõ hắn hỏi là cái gì, nhẹ gật đầu.

"Đáp ứng Quân thúc, đừng nói cho a bụi." Quân bất bại thở dài một hơi, nói.

Tô Phù đôi mắt ngưng tụ, nhẹ gật đầu.

"Tình huống cụ thể, không rõ lắm, a cười tin chết rất sớm đã truyền về. . . Thế nhưng là, nếu như ngươi không có nhìn lầm, cái kia Tu La vương khả năng thật chính là a cười." Quân bất bại cũng không hiểu nhiều, tâm tình của hắn là phức tạp nhất.

Chuyện này đối với với hắn mà nói lực trùng kích cũng đồng dạng là to lớn.

Nếu như không phải Phương Trường Sinh, Tề Bạch Hợp lời thề son sắt mà nói, hắn chắc chắn sẽ không tin tưởng.

Phương Trường Sinh nói lời, hắn có thể làm nói bậy, thế nhưng Tề Bạch Hợp đều như vậy nói, cái kia không phải do hắn không tin.

Tô Phù không nói gì thêm.

Hắn chỉ có thể bảo chứng, không nói cho Quân Nhất Trần, huống hồ nói cũng vô ích.

Có lẽ  chờ đến có một ngày, Quân Nhất Trần thực lực đủ mạnh, Tô Phù có thể sẽ nói đi.

Tân lão gia tử thì là cười híp mắt cùng Tô Phù lên tiếng chào, nhường Tô Phù tại thí luyện trong doanh nhiều chiếu cố một chút Tân Lôi.

Lúc trước Tân lão gia tử thay mình ra mặt, Tô Phù trong lòng hết sức cảm kích, tự nhiên không có cự tuyệt.

Rất nhanh, trong phòng bệnh người đều rời đi.

Giả chết Phương Trường Sinh cũng là một lần nữa mở mắt ra.

"Ông chủ, ngươi cùng lan huấn luyện viên. . ."

Tô Phù do dự một chút, hỏi.

"Vậy cũng là nghiệt duyên a." Phương Trường Sinh thở dài một hơi, chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, không có nói quá nhiều.

Chỉ là tầm mắt phức tạp nhìn xem Tô Phù.

Cái kia có chuyện xưa ánh mắt, nhường Tô Phù rùng mình.

. . .

Tại trên giường bệnh nằm một ngày.

Tô Phù uống kinh hãi nước về sau, thân thể dần dần khôi phục lại, hắn không dùng trị liệu mộng thẻ, thiếu nữ chúc phúc.

Có kinh hãi nước, hắn đang khôi phục thương thế quá trình bên trong, cũng tại tăng cường thân thể lực lượng.

Hắn đem trị liệu mộng thẻ cho ông chủ sử dụng, ông chủ thương thế trong nháy mắt liền khôi phục hơn phân nửa, cái này khiến Phương Trường Sinh hết sức kinh ngạc.

Bất quá Phương Trường Sinh kinh ngạc về kinh ngạc, cũng là không có quá nghi hoặc.

Dù sao, hắn đối Tô Phù trên người bí mật, vẫn hơi hiểu biết.

Uống kinh hãi nước, Tô Phù ngày thứ hai liền hạ xuống giường, mặc dù thân bên trên như cũ trói đeo băng.

Không hiểu, Tô Phù có chút hoài niệm Thí Luyện doanh bên trong Dương Quả.

Vẫn là ở nơi đó so sánh thoải mái, một bên chữa thương còn có thể một bên kiếm kinh hãi nước.

Sát vách phòng bệnh là Thác Bạt Hùng cùng Lôi Ngân, Thác Bạt Hùng còn tốt, thương thế không tính nghiêm trọng, bất quá Lôi Ngân thương thế liền rất nặng.

Dù sao, hắn dùng cấp năm thực lực đối kháng cấp bảy Tu La tôn giả, thụ thương không thể tránh được.

Tô Phù rời đi bệnh viện, hành tẩu tại Giang Nam thành phố trên đường phố.

Giang Nam thành phố xé rách kiến trúc cũng lần nữa tiến hành tu chỉnh, bởi vì kịp thời sơ tán rồi đám người, cho nên không có tạo thành đại quy mô thương vong.

Chỉ là Tạo Mộng sư công hội Tạo Mộng sư thương vong có chút nghiêm trọng.

Đã trải qua sau trận chiến này, Tô Phù sâu sắc hiểu rõ thực lực tầm quan trọng.

Mặc kệ là Tu La hội, vẫn là Thực Mộng trùng, đều là to lớn uy hiếp, không có đủ thực lực, chết như thế nào cũng không biết.

Đứng tại trên thiên kiều, Tô Phù nắm lấy lan can, cảm thụ được gió nhẹ quét.

Tại thời khắc này, tim của hắn biến đến vô cùng yên tĩnh.

Lần này trở lại Thí Luyện doanh bên trong, Tô Phù nhất định phải bắt đầu tốc độ cao tăng cao tu vi.

Tài nguyên tranh đoạt thi đấu, còn có Ngân Long bảng bên trên tăng vọt chiến tích, nhường Tô Phù có chút nhẹ nhàng.

Đối thực lực của mình tăng lên có chút đắc chí vừa lòng.

Chính như Phương Trường Sinh nói tới, hắn còn kém xa lắm đây.

Lần này thủ vệ chiến đấu, đối với Tô Phù mà nói  chẳng khác gì là gõ một lần cảnh báo.

Đều nói chiến tranh là có khả năng nhất tẩy lễ tâm linh của người ta.

Tô Phù trong lần chiến đấu này, tâm linh xác thực lắng đọng rất nhiều.

Ít nhất,... lướt qua rất nhiều táo bạo.

Tựa ở trên lan can, thổi gió.

Đột nhiên, Tô Phù mộng ngôn bên trong truyền đến thanh âm nhắc nhở.

Nhìn thoáng qua, là Quân Nhất Trần gửi tới tin tức..