Chương 257: Người đang làm, trời đang nhìn

Chương 257: Người đang làm, trời đang nhìn

Thí luyện quảng trường bên trên.

Bầu không khí có chút cổ quái.

Hết sức nghỉ ngơi nhiều lão thành thành viên đều tụ tại chỗ này, từng cái ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm Ngân Long bảng, phảng phất là đang chờ đợi một việc trọng đại sinh ra.

Theo Tô Phù động tĩnh càng lúc càng lớn, Ngân Long bảng hàng đầu lão thành viên môn cũng rốt cục ngồi không yên.

Dù sao, Tô Phù bài danh tăng lên, uy hiếp được, là thuộc tại ích lợi của bọn hắn.

Ngân Long bảng bài danh, không chỉ có riêng chỉ là cái bài danh, còn liên quan đến tích phân ban thưởng cùng Thí Luyện doanh quyền hạn chờ chút. . .

Ngân Long bảng ba vị trí đầu Lôi Ngân, Thác Bạt Hùng đám người khả năng vẫn không để ý, dù sao, Tô Phù uy hiếp không được bọn hắn.

Thế nhưng, Ngân Long bảng thứ mười đến đệ ngũ lão thành thành viên, cũng cảm giác được áp lực.

Nếu như bọn hắn không tiến thủ, không tiến bộ, rất có thể sẽ bị Tô Phù siêu việt.

Phía trước Lục Hoan chính là cái này ví dụ.

Cho nên, bọn hắn thương thảo phương án, như phía trước lão thành thành viên đánh Lôi Ngân một dạng, đánh Tô Phù.

Đến mức là thế nào cái đánh pháp, rất nhiều lão thành thành viên đều rất rõ ràng, bởi vì bọn hắn vẫn là người mới thời điểm, liền kiến thức qua Ngân Long bảng bên trên "Đánh đại chiến" chỉ là không có nghĩ đến, bây giờ, dạng này "Đánh đại chiến" lại một lần xuất hiện.

Thác Bạt Hùng cùng Chu Huyền hai người có chút hăng hái nhìn xem.

"Có chút ý tứ, Lục Hoan đám người kia thế mà dự định đánh Tô Phù. . . Tiểu tử kia thế nhưng là cái quái thai a."

Thác Bạt Hùng cảm khái nói.

Hắn cùng Tô Phù kề vai chiến đấu qua, biết tiểu tử này có điên cuồng cỡ nào.

Liền Đại Tông Sư thận cũng dám đâm, Lục Hoan những người này, lại tính là cái gì đâu?

Đánh

Sợ là phải bị Tô Phù đè xuống đất ma sát!

Đánh nguyên lý rất đơn giản.

Làm Tô Phù vào Cửu Trọng môn, xếp hạng thứ mười Lục Hoan cũng vào trong đó, Lục Hoan hội bùng nổ toàn bộ thực lực tới trùng kích Ngân Long bảng, bảo trì thứ mười bài danh.

Tô Phù tăng lên, hắn cũng tăng lên, bảo trì trấn áp Tô Phù tình thế.

Nếu như Lục Hoan bị siêu việt, Tô Phù vọt tới Ngân Long bảng thứ mười, cái kia Ngân Long bảng thứ chín liền sẽ vào Cửu Trọng môn bắt đầu toàn lực trùng kích, tóm lại liền là dùng mạnh nhất thực lực, trùng kích Cửu Trọng môn, đối Tô Phù duy trì áp chế.

Cứ thế mà suy ra, liền là không thể nhường Tô Phù tuỳ tiện tăng lên quá nhiều bài danh.

Bọn hắn không chỉ là tại bảo vệ lão thành thành viên vinh quang, dĩ nhiên cũng là tại vì ích lợi của mình mà chiến.

Thí Luyện doanh các huấn luyện viên cũng không phản đối cách làm như vậy.

Đối với bọn hắn mà nói, Cửu Trọng môn tồn tại ý nghĩa, chính là vì tăng lên thành viên nhóm thực lực.

Dạng này cạnh tranh, nói thật, đối thực lực kích thích cùng tăng lên là to lớn, bọn hắn không có lý do gì ngăn cản.

Thậm chí, bọn hắn còn có thể hảo hảo quan sát một trận.

Coi như là Thí Luyện doanh nhàm chán thời kỳ một chút điều hoà đi.

Đến mức, những người mới lần thứ nhất xông Cửu Trọng môn, ngược lại là không có như vậy làm người khác chú ý.

Ban đầu người mới lần thứ nhất xông Cửu Trọng môn, rất trọng yếu, một chút yêu nghiệt người mới tại Ngân Long bảng bên trên bài danh cũng sẽ khiến người khác chú mục.

Thế nhưng lần này gặp lão thành thành viên đối Tô Phù "Đánh đại chiến" ngược lại là trở nên không có bao nhiêu người quan tâm.

"Bắt đầu."

Thác Bạt Hùng hai tay ôm ngực, trên người cơ bắp hở ra, mở miệng nói.

Tại lời của hắn hạ xuống.

Tọa lạc tại trong sân rộng màu bạc cột nhà liền tản ra hào quang sáng chói.

Quang mang này, loá mắt mà chói mắt, trên đó Ngân Long phảng phất sống tới giống như.

Đương nhiên, cũng không có Tô Phù lần thứ nhất xông vào mười vị trí đầu thời điểm như vậy sinh động như thật.

Ngân Long bảng bên trên bài danh phát sinh biến hóa.

Tô Phù bài danh, lại lần nữa theo tên thứ mười một, xông vào thứ mười.

Mà tại Tô Phù bài danh biến hóa trong nháy mắt, thí luyện quảng trường bên trên hết thảy lão thành thành viên tầm mắt đều là ngưng tụ, thậm chí có người hô hấp trở nên gấp rút.

"Lục Hoan cũng bắt đầu phản kích!"

Chu Huyền khóe miệng cũng là không khỏi vẩy một cái, nhỏ giọng nói ra.

Theo hắn lời nói hạ xuống, nguyên bản bị chen xuống Lục Hoan, liền lại lần nữa xông vào thứ mười!

Thí luyện quảng trường bên trên phát ra kinh hô, rất nhiều người nắm chặt nắm đấm.

Mà trong khoảng thời gian này, một chút vào Cửu Trọng môn xông xáo người mới, thất bại lui ra ngoài.

Rất nhiều người mới có chút mộng ép nhìn xem quảng trường bên trên lão thành viên môn, không hiểu nhiều này chút lão thành thành viên khẩn trương sức lực là chuyện gì xảy ra.

Chẳng lẽ xem người mới xông Cửu Trọng môn thất bại, là này chút lão thành thành viên to lớn yêu thích?

Một chút người mới cắn răng.

Quá khó khăn, xông Cửu Trọng môn thật sự là quá khó khăn.

Từng lớp từng lớp Thực Mộng trùng tổ chức hình thành hữu hiệu công kích, bọn hắn lần thứ nhất xông, mong muốn xông qua tam trọng môn đều vô cùng khó khăn.

Làm những người mới rơi xuống đất, theo một chút lão thành thành viên chỗ ấy hiểu được chuyện ngọn nguồn về sau, đều là có chút giật mình.

Lão thành thành viên đối Tô ma vương Ngân Long bảng bài danh chặn đánh?

Cái đề tài này, nghe xong. . . Liền hết sức kích thích a!

Tô ma vương, bây giờ tại người mới bên trong, quả thực là người người kêu đánh tồn tại!

Rất nhiều người mới đều nhớ Tô Phù tại mộng thẻ trao đổi trong vùng ban bố cái kia người mới phúc lợi.

Bọn hắn thật chính là tin mụ nội nó cái chân tà!

Thể nghiệm cái kia người mới phúc lợi mộng cảnh về sau, đơn giản bắt đầu hoài nghi nhân sinh, cảm giác thế giới đều trở nên u ám.

Loại kia ác mộng, bị hù bọn hắn, vài ngày đều là thần kinh căng cứng, cảm giác khắp nơi đều là oán quỷ!

Mặc dù Tô Phù so với bọn hắn sớm vào doanh hai ba tháng, thế nhưng so ra mà nói, cũng cùng bọn hắn người mới là cùng một bọn.

Như người bình thường mà nói, những người mới đang nghe lão thành thành viên đối Tô Phù chặn đánh, hẳn là sẽ lòng đầy căm phẫn, đứng tại Tô Phù một phương, thay Tô Phù ủng hộ động viên mới đúng.

Bất quá, sự thật cũng không là như thế.

Này chút vừa mới xông ra Cửu Trọng môn những người mới, khi biết tin tức này thời điểm.

So với lão thành viên môn còn xúc động.

Từng cái lỗ mũi mở lớn, phảng phất muốn dâng lên hơi nóng giống như.

"Mẹ nó! Đánh! Vào chỗ chết đỗi!"

"Ôi! Tô Đại Ma vương thế mà cũng có hôm nay! Đây đều là báo ứng a!"

"Người đang làm, trời đang nhìn, không phải không báo, thời điểm chưa tới!"

. . .

Một đám người mới từng cái gào gào thét lên, trừng lớn mắt, nhìn chằm chằm Ngân Long bảng.

Bọn hắn tại vào doanh lúc bị Tô Phù tra tấn, vào doanh về sau, còn bị Tô Phù tra tấn.

Đối Tô Phù oán niệm, đều nhanh bắt kịp Bút Tiên đối Tô Phù oán niệm.

Lão thành viên môn có chút mộng bức.

Tô Phù nhân phẩm kém như vậy sao?

Dù sao cũng là lần này tân nhân vương, thiên tài yêu nghiệt.

Tại những năm qua, vị nào yêu nghiệt không có mấy cái truy phủng người, kết quả làm sao đến Tô Phù nơi này, tất cả mọi người muốn chết muốn sống.

Bất quá, một chút lão thành thành viên nghĩ đến Tô Phù thường xuyên tại mộng thẻ trao đổi trong vùng ban bố treo giải thưởng, cũng liền hiểu rõ cái tên này vây giết như thế "Có tiếng xấu".

Mọi người ở đây thảo luận kẽ hở.

Lục Hoan bài danh lại lần nữa bị Tô Phù phản siêu.

Thí luyện quảng trường bữa nay lúc truyền đến một trận tiếng thở dài, trong đó những người mới thở dài, thậm chí lấn át lão thành viên môn tiếng thở dài.

. . .

Lục Trọng môn bên trong.

Tô Phù toàn thân tắm máu  bất quá, ánh mắt của hắn tinh sáng lên, khí tức trầm ổn, không ngừng hướng Lục Trọng môn chỗ sâu đánh tới.

Lục Trọng môn mộng cảnh thế giới, là một vùng biển, trong hải vực rất nhiều hòn đảo.

Trên hòn đảo, trong hải dương, đều ẩn núp hàng loạt Thực Mộng trùng.

Cấp sáu đỉnh phong Thực Mộng trùng đều trở nên hết sức phổ biến, mỗi một hòn đảo bên trên đều có Thực Mộng trùng thống lĩnh, đối phó, độ khó cực lớn.

Dùng Tô Phù thực lực hôm nay, năm cực mở khải, tăng thêm bạo huyết thuật, Huyết Nộ Kỳ Lân Quyền, cũng mới miễn cưỡng có thể cùng cấp sáu Thực Mộng trùng thống lĩnh một trận chiến.

Dựa theo Tô Phù dự đoán, cấp sáu Thực Mộng trùng thống lĩnh, phải cùng Tu La hội cấp sáu tinh anh Tu La sứ tương xứng, có lẽ sẽ yếu một ít, thế nhưng cũng không kém bao nhiêu.

Thực Mộng trùng thống lĩnh thủ đoạn quỷ dị, nhiều kiểu rất nhiều, Tô Phù không cẩn thận, thậm chí rất có thể sẽ nói.

Ngân Long bảng mười vị trí đầu, trên cơ bản đều xông vào Lục Trọng môn.

Theo vùng biển đi đến xem  có thể thấy một tòa tòa đảo, mỗi một hòn đảo bên trên đều chiếm cứ rất nhiều Thực Mộng trùng cùng Thực Mộng trùng thống lĩnh.

Khí huyết sôi sùng sục theo trên hòn đảo đứng người lên, Tô Phù nheo lại mắt, chung quanh tràn đầy Thực Mộng trùng hài cốt.

Chung quanh hòn đảo liên miên một mảnh, số lượng phong phú.

Tô Phù không thể nhìn thấy phần cuối, mặt khác Thí Luyện doanh thành viên hẳn là cũng tản mát tại hòn đảo bên trong địa phương khác.

Mong muốn chạm mặt, nên rất khó.

Cửu Trọng môn mộng cảnh thế giới, một trọng so một trọng rộng lớn.

Lục Trọng môn thế giới, rộng lớn đến cơ hồ quan trắc không đến phần cuối.

Tô Phù không để ý đến, xoay nhúc nhích một chút cổ.

Hắn lần này vào Cửu Trọng môn, ngoại trừ trùng kích bài danh bên ngoài, còn có một cái mục đích, cái kia chính là mài luyện thể thuật.

Hắn bây giờ nắm giữ thể thuật có, Bát Cực Băng, Phù Không Thê, Huyết Nộ Kỳ Lân Quyền.

Này ba loại thể thuật, xem như hắn chủ muốn nắm giữ, đến mức Bái Y thủ, Đại Pháo quyền các loại, Tô Phù cơ bản đã nắm giữ đến tinh thâm.

Bát Cực Băng thuộc về đặc thù loại thể thuật.

Kỳ thật, Tô Phù cũng vẫn như cũ cảm nhận được Bát Cực Băng tai hại.

Hại người hại mình, mặc dù tăng lên uy lực to lớn, thế nhưng. . . Nếu như không phải thân thể của hắn cường hãn, có kinh hãi nước bồi dưỡng, khả năng sớm tại mở ra năm Cực thời điểm, liền bị nóng nảy giận khí huyết cho căng hết cỡ.

Phù Không Thê bây giờ hắn nắm giữ đến "Nhập vi" cấp độ, trong thời gian ngắn nghĩ muốn lại tăng lên nữa sợ là rất khó.

Phù Không Thê thuộc về thân pháp thể thuật, tăng lên thong thả, Tô Phù bây giờ thôi động Phù Không Thê, mặc dù còn không thể như Tông Sư như vậy đằng không bay lượn.

Bất quá, thực hiện ngắn ngủi bay lên không vẫn là có thể.

Nếu như Phù Không Thê, đi đến "Đạp không" cấp độ, cái kia Tô Phù thậm chí có khả năng như Tông Sư bay lượn.

Tạo Mộng sư nếu như muốn bay lượn.

Nhất định phải cảm giác cường độ đầy đủ cao, siêu việt 1000 điểm mới có thể khống chế thân thể vượt qua bầu trời bay lượn.

Đến mức Huyết Nộ Kỳ Lân Quyền, đây cũng là Tô Phù lần này mục tiêu.

Vừa mới hối đoái thể thuật, Tô Phù thậm chí ngay cả nhập môn "Người nộ" cũng không từng đi đến.

Nếu như có thể đi đến "Người nộ" cấp độ, Tô Phù cảm thấy lực chiến đấu của hắn, có thể sẽ đạt được tăng lên không nhỏ.

Đương nhiên, bây giờ Tô Phù thực lực, đã đi đến cấp bốn cực hạn, Huyết Nộ Kỳ Lân Quyền tăng lên tới "Người nộ" cấp độ về sau, hắn liền sẽ bắt đầu tay đột phá đến cấp năm Tạo Mộng sư, đồng thời. . . Chuẩn bị tốn hao một vạn ml kinh hãi nước, mở ra một mực chưa từng mở ra chiến đấu mộng thẻ chế tác!

Lắc lắc đầu, Tô Phù mở ra năm Cực, thân thể cao lớn đứng ở hòn đảo phía trên, tầm mắt nhìn ra xa, nhìn về phía liên miên nước biển.

Về sau, mở ra bộ pháp, cảm giác khuếch tán, hướng vô tận trong hải vực vọt tới!

Bành

Bọt nước nổ tung, Tô Phù lướt sóng mà đi, phóng tới hạ một hòn đảo!

Tại hắn vào biển trong nháy mắt.

Trong nước biển liền nổi lên từng cái vòng xoáy!

Từng cái Thực Mộng trùng theo bên trong bay tán loạn mà ra, thẳng bức Tô Phù tới!

. . .

Lục Trọng môn, mộng cảnh thế giới, nam phương vùng biển.

Lục Hoan trên người chiến đấu phục bên trên che kín vết thương, máu đỏ thẫm theo bên trong thẩm thấu ra.

Trên hòn đảo, một vùng phế tích, chất đống dày một tầng dày tầng Thực Mộng trùng thi thể.

Lục Hoan sắc mặt tái nhợt, kịch liệt thở dốc.

Tại Lục Trọng môn bên trong, hắn vô phương biết được Ngân Long bảng bài danh tình huống.

Bất quá, vì đánh Tô Phù, hắn là thật đã dùng hết toàn lực.

Trước kia hắn, căn bản không có tất yếu liều mạng như vậy  bất quá, làm Tô Phù giẫm lên hắn xông vào mười vị trí đầu.

Lục Hoan cảm nhận được áp lực cực lớn cùng cảm giác nguy hiểm.

Cho nên, bạo phát ra mạnh mẽ tiềm lực, lần này trùng kích Lục Trọng môn, thế mà siêu việt trước kia cực hạn.

Có lẽ, cái này là kích thích cạnh tranh dưới tiến bộ đi.

Lắc đầu.

Nhìn xem bốc lên nước biển, còn có trong nước biển ẩn nấp lấy đáng sợ Thực Mộng trùng.

Lục Hoan không tiếp tục tiếp tục trùng kích.

Hắn như tiếp tục xông, rất có thể sẽ vẫn lạc tại Lục Trọng môn bên trong.

Cho nên, hắn xếp bằng ngồi dưới đất, tiến hành mười giây dẫn dắt, thối lui ra khỏi Lục Trọng môn.

Lão Lương nhắm mắt xếp bằng ở Cửu Trọng môn cửa vào.

Lục Hoan xuất hiện, hướng phía lão Lương chắp tay.

Nội tâm của hắn có chút chờ mong, có chút thấp thỏm.

Thân hình lao ra Cửu Trọng môn, vừa xuất hiện, liền thấy được thí luyện quảng trường bên trên lít nha lít nhít thành viên.

Có người mới, cũng có lão thành thành viên. . .

Bọn hắn nhìn về phía hắn tầm mắt, có chút đồng tình.

Lục Hoan sững sờ, trong lòng liền một trận lộp bộp!

Không thể nào. . .

Chẳng lẽ đánh thất bại rồi?

Hắn đã cố gắng như vậy, thậm chí siêu việt dĩ vãng chính mình ghi chép!

Rơi vào quảng trường mặt đất bên trên, vết thương chằng chịt miệng Lục Hoan bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Ngân Long bảng.

Ngân Long bảng thứ mười, Tô Phù.

Nhìn xem cái kia tên quen thuộc, Lục Hoan sắc mặt trắng nhợt, thân thể một trận lay động.

Những người mới phát ra tiếc nuối tiếng thở dài.

Thế mà không có đánh đến Tô ma vương. . . Tốt đáng tiếc.

Lão thành thành viên cũng là cảm khái, Tô Phù quả nhiên yêu nghiệt.

Thác Bạt Hùng lắc đầu, không khỏi cười nói: "Lúc này mới. . . Chỉ là bắt đầu."

Thí luyện trong sân rộng.

Một vị xếp bằng ngồi dưới đất, nhắm mắt dưỡng thần thân ảnh, đột nhiên mở ra hai con ngươi.

Sắc bén ánh sáng, nhường khoảng cách gần hắn nhất vài vị lão thành thành viên run lên trong lòng, lùi lại mấy bước.

"Lục Hoan, ngươi đã tận lực, đổi ta!"

Bóng người nói.

Mạnh mẽ cảm giác tràn ngập ra, thân thể thế mà bay lên không thẳng lên, xông vào màu bạc Cửu Trọng môn bên trong.

"Là Ngân Long bảng thứ chín, đồng vui!"

Có người hưng phấn nói.

Những người mới lại là một trận reo hò, cái này Tô ma vương muốn bị ngắm bắn đi? !

Ngân Long bảng lên!

Tô Phù tên lại lần nữa loé lên vầng sáng, dẫn tới trầm thấp long ngâm, sinh động như thật Ngân Long, phảng phất tại màu bạc trên cây cột leo lên lấy.

Ngân Long bảng, thứ chín. . .

Đồng vui Cửu Trọng môn, rất nhanh liền một lần nữa đoạt lại thứ tự.

Trấn áp lại Tô Phù bài danh, sau đó. . .

Qua không sai biệt lắm hai mươi phút!

Đồng vui thân thể lung la lung lay theo Cửu Trọng môn bên trong bay ra.

Vừa ra Cửu Trọng môn, đồng vui liền quay đầu nhìn về phía Ngân Long bảng.

Nhìn về phía mình thứ tự.

Chỉ là này xem xét, vẻ mặt càng thêm trắng bệch.

Ngân Long bảng thứ chín, Tô Phù!

Hắn đánh. . . Thất bại!

Rầm rầm rầm!

Thí luyện trong sân rộng.

Chuẩn bị đánh Tô Phù mặt khác lão thành thành viên khí tức chìm nổi.

Cả đám đều có chút ngồi không yên.

Vốn cho rằng đồng vui liền có thể hoàn thành đánh, hiện tại, đồng vui đều thất bại!

Này Tô Phù. . . Đến cùng mong muốn vọt tới Ngân Long bảng nhiều ít tên? !

Rất nhiều lão thành thành viên vẻ mặt trắng bệch.

Ngân Long bảng, thứ tám, thứ bảy, thứ sáu, ba vị lão thành thành viên khí tức liên phát.

Xông vào màu bạc Cửu Trọng môn bên trong.

Phảng phất đưa tới sóng khí huyên náo.

Trong sân rộng.

Thác Bạt Hùng cùng Chu Huyền tầm mắt tinh sáng lên, có chút chờ mong, có chút hưng phấn.

"Này Tô Phù. . . Là dự định hướng năm vị trí đầu rồi?"

Chu Huyền có chút không xác định hỏi.

Thác Bạt Hùng cơ bắp run run, nhẹ gật đầu.

"Dùng tiểu tử kia đảm phách, không chừng thật dự định hướng Ngân Long bảng năm vị trí đầu!"

"Bất quá, hắn lần này cũng là nắm bùi đàn đám người cho ép, những người này trước kia đều quá an nhàn không có bao nhiêu áp lực, lần này bùng nổ. . . Ít nhất, tiểu tử kia mong muốn hướng bài danh, không có dễ dàng như vậy!"

Rống

Ngân Long bảng bên trên, Ngân Long lại rống!

Tô Phù bài danh, lại lên một tên!

Một đạo uyển chuyển nữ tính thân ảnh, theo Cửu Trọng môn bên trong lung la lung lay bay ra, trong miệng đổ máu.

Lão thành viên môn, im lặng không nói.

Những người mới, đấm ngực dậm chân.

Ngân Long bảng thứ tám, bùi đàn, đánh thất bại!

Tô ma vương. . . Là yêu quái đi!.