Chương 261: Ngân Long bảng bài danh tốc độ cao tăng lên kỹ xảo

Chương 261: Ngân Long bảng bài danh tốc độ cao tăng lên kỹ xảo

Thí Luyện doanh mấy ngày nay, khó được rất bình tĩnh.

Ngân Long bảng bên trên chưa từng xuất hiện sóng gió, Thí Luyện doanh thành viên nhóm đều cố gắng đồng thời tích cực hướng lên tại tu hành.

Cả đám đều tràn ngập phồn vinh mạnh mẽ có chí tiến thủ, giống như là buổi sáng 8 chín giờ mặt trời.

Mộng thẻ trao đổi khu cũng nghênh đón khó được an bình.

Tô Phù treo giải thưởng, đã thật lâu chưa từng xuất hiện, về phần mặc khác trước kia treo giải thưởng, đại đa số người đều thể nghiệm qua.

Bây giờ nhớ tới, sẽ chỉ ở trong lòng tối ngầm phi một tiếng.

Rất nhiều người đều đã đoán, Tô Phù tuyên bố này chút treo giải thưởng mục đích, rất có thể là ác thú vị, mong muốn dọa bọn hắn.

Trong truyền thuyết, Tô Phù là một vị chuyên môn xây dựng ác mộng mộng thẻ ác mộng Tạo Mộng sư, đối với ác mộng Tạo Mộng sư mà nói, hù đến người, liền là lớn nhất cảm giác thành tựu, hiện tại xem ra, thật là như thế này.

Tô Phù mục đích, thật đúng là chính là vì dọa một thoáng bọn hắn.

Một chút lão thành thành viên, nhìn xem gió êm sóng lặng mộng thẻ trao đổi khu, hết sức thoải mái.

Đây mới là trao đổi khu nên có dáng vẻ.

Thỉnh thoảng có người mới tại mộng thẻ trao đổi trong vùng nổi lên, hỏi thăm một chút vấn đề về mặt tu hành, lão thành viên môn cũng sẽ rất nhiệt tâm chỉ đạo.

Một phái vui vẻ hòa thuận tình huống.

Có một ít rất bình thường treo giải thưởng tuyên bố, mặc kệ thành viên mới, vẫn là lão thành thành viên cũng sẽ tranh đoạt lấy trả lời vấn đề.

Không có Tô ma vương tháng ngày. . .

Thật tốt.

. . .

Tô Phù mở mắt ra, nhìn xem tảng sáng bầu trời, thở ra một hơi.

Lắc đầu, hắn tinh khí thần đều khôi phục được đỉnh phong.

Đứng người lên, hắn tiêu hao hàng loạt tích phân, mua mua thật nhiều tài liệu, vì chế tác đột phá mộng thẻ, cùng với moi một số lớn kinh hãi nước mộng thẻ.

Mở cửa, liên tục vài ngày không có ra cửa, Tô Phù cảm giác thân bên trên đều nhanh mốc meo.

Bất quá, bế quan mấy ngày, đối với Tạo Mộng sư mà nói, đều là như người bình thường kỹ thuật.

Trong truyền thuyết, có Tông Sư Tạo Mộng sư vì chế tạo một tấm mộng thẻ, thậm chí mấy tháng không ra khỏi cửa đều có thể đủ làm đến.

Tô Phù chấp tay sau lưng, hành tẩu tại thí luyện trong doanh.

Bầu không khí hết sức an lành, mới cũ thành viên nhóm xông Cửu Trọng môn xông Cửu Trọng môn, cô đọng cảm giác cô đọng cảm giác, Nhập Mộng thẻ chế tác thất, chế tác mộng thẻ cũng có rất nhiều.

Tô Phù hết sức ưa thích này loại không khí.

Duy nhất không được hoàn mỹ, liền là thiếu khuyết ác mộng hun đúc.

Nheo lại mắt.

Tô Phù cùng mấy người quen chào hỏi về sau, liền hướng mộng thẻ chế tác khu đi đến.

Mấy vị kia lão thành thành viên, rùng mình.

Tô ma vương. . . Xuất quan? !

Chỉ chốc lát sau, Tô Phù xuất quan tin tức, liền truyền khắp mộng thẻ trao đổi khu.

Phòng cháy phòng trộm phòng Tô Phù.

Này bây giờ, đã là Thí Luyện doanh mộng thẻ trao đổi khu một cái quy định bất thành văn, rất nhiều người nghiêm khắc biểu thị, Tô Phù sau này ban bố bất luận cái gì treo giải thưởng, bọn hắn đều sẽ không nhìn một chút, đây là vì biểu đạt bọn hắn ngăn chặn Tô ma vương kiên định quyết tâm.

Này chút, Tô Phù tự nhiên không rõ lắm, coi như biết, cũng không thèm để ý, khẩu ngại thể đang người, hắn thấy nhiều.

Quân Nhất Trần đám người trong khoảng thời gian này cũng tăng lên thật nhanh, Cửu Trọng môn đối bọn hắn mà nói, vốn là mới lạ, cảm giác sau khi tăng lên, sức chiến đấu cũng đối với tăng lên.

Tại Cửu Trọng môn bên trong ma luyện đối với chiến đấu mộng thẻ thành thạo vận dụng, đối cảm giác vận dụng.

Để bọn hắn thực lực, rất nhanh liền tăng lên đi lên.

Bây giờ, ngoại trừ Quân Nhất Trần bên ngoài, đã có nhiều vị người mới xông vào Ngân Long bảng trước 120 tên.

Trong đó, Đường Lộ cùng Lâm Lạc Tuyết tại Ngân Long bảng bên trên bài danh, theo sát tại Quân Nhất Trần về sau.

Tân Lôi mặc dù yếu một chút, bất quá chủ yếu là một vị cảm giác của nàng trình độ yếu nhược, mới vào cấp bốn, nghĩ muốn đuổi kịp một chút yêu nghiệt, vẫn tương đối khó.

Đương nhiên, kinh đô, quân khu thiên tài người mới, cũng từ từ cho thấy bọn hắn yêu nghiệt thiên phú.

Có một cái gọi là làm chớ khô người mới, thế mà cùng Quân Nhất Trần tương xứng, đồng thời xông vào Ngân Long bảng một trăm vị trí đầu.

La Hầu giống như Tô Phù, bắt đầu trầm tĩnh chính mình, chuẩn bị đột phá cấp năm Tạo Mộng sư.

Chu La cũng là trong khoảng thời gian này không ngừng tu hành, không ngừng tăng lên thực lực của mình.

Bây giờ cũng đã vọt tới Ngân Long bảng 60 tên tả hữu, so với vừa mới bắt đầu nàng, xem như tăng lên rất nhiều.

Tô Phù tại Ngân Long bảng bên trên bài danh chưa từng xuất hiện nhiều biến hóa lớn.

Vững chắc tại hạng bảy vị trí.

Ngân Long mười vị trí đầu, muốn biến hóa, độ khó rất lớn, dù sao, Lục Trọng môn bên trong, nghĩ muốn xuất hiện bài danh biến hóa, trên cơ bản được nhiều giết một đầu Thực Mộng trùng thống lĩnh.

Một đầu Thực Mộng trùng thống lĩnh, nhưng không có dễ dàng như vậy giết, dù sao không giống phổ thông Thực Mộng trùng lớn như vậy cải trắng.

. . .

Tô Phù đi tới mộng thẻ chế tác khu.

Đi tới quen thuộc mộng thẻ chế tác thất trước, hắn ở chỗ này dự định một giấc mộng thẻ chế tác thất, trên cơ bản, căn này chế tác thất đều là hắn tại sử dụng.

Ngược lại hắn tích phân nhiều, dự định một cái chuyên dụng chế tác thất, cũng tiêu hao lên.

Mở ra trầm trọng hợp kim cửa chính, Tô Phù tiến nhập trong đó.

Theo tài liệu trong vùng lấy ra hắn thông qua thương thành mua sắm tài liệu, những tài liệu này tổng giá trị vượt qua bảy, tám vạn tích phân.

Nếu để cho Thí Luyện doanh bên trong những người khác thấy, khẳng định đều sẽ hít sâu một hơi.

Như người bình thường mà nói, cấp năm Tạo Mộng sư chế tác mộng thẻ, tài liệu giá trị năm sáu vạn tích phân tả hữu, đều xem như siêu cấp xa xỉ.

Tô Phù hiện tại vẫn chỉ là cấp bốn Tạo Mộng sư, hắn chuẩn bị đột phá cấp năm, thế mà chuẩn bị bảy, tám vạn tích phân tài liệu.

Mặc dù trong đó có một ít là dùng để chế "Đổi hồn ác mộng" tài liệu.

Tô Phù ngồi trên ghế, kéo qua máy móc.

Băng lãnh mà dụng cụ tinh vi, nhường Tô Phù biểu hiện trên mặt cũng không khỏi trịnh trọng lên, ngay từ đầu chế thẻ, cả người hắn tinh khí thần đều không giống bình thường.

Đem chế tác "Đổi hồn ác mộng" tài liệu lấy ra, Tô Phù bắt đầu khua chiêng gõ trống chuẩn bị đứng lên.

. . .

Thời gian trôi qua.

Mặt trời lên lại rơi.

Nguyễn Phàm theo Cửu Trọng môn bên trong trở về, mệt mỏi một ngày, bản thân bị trọng thương, hắn dùng trị liệu mộng thẻ chữa thương cho mình.

Nhưng mà trị liệu mộng thẻ "Tư tư" mấy lần, hoa văn liền hỗn loạn sụp đổ.

Đây là hắn năm nay dùng phế tờ thứ tư trị liệu mộng thẻ, tại trị liệu mộng thẻ bên trên tốn hao cũng là một bút lớn phí tổn.

Đáng tiếc, trị liệu mộng thẻ, mỗi một vị Tạo Mộng sư đều chỉ có thể sử dụng một tấm, vô phương chồng chất hiệu quả.

Nguyễn Phàm về tới trong phòng của mình, tại trong Thương Thành mua một tấm trị liệu mộng thẻ, lại là mấy ngàn tích phân biến mất.

Hắn bây giờ tại Ngân Long bảng bên trên bài danh đã dừng lại, ổn ổn định ở thứ 101 tên, tiến bộ mặc dù không tính lớn, thế nhưng so với trước kia thật thật tốt hơn nhiều.

Tại Tô Phù vào doanh thời điểm, hắn Nguyễn Phàm, một mực trà trộn tại Ngân Long bảng thứ hơn 150 tên tả hữu.

Mà bây giờ, tiến bộ cao như vậy thứ tự, nội tâm của hắn cũng là vui vẻ.

Hắn biết, so với thiên phú, hắn khả năng không kịp Tô Phù, Quân Nhất Trần này chút yêu nghiệt, dù sao hắn cảm giác cô đọng cấp độ không cao.

Bất quá, hắn tin tưởng cần có thể bù kém cỏi.

"Ngân Long bảng bên trên bài danh nghĩ muốn tăng lên. . . Thật thật là khó a."

Nguyễn Phàm nắm tóc, đổi đi một thân Huyết Y, đi ra khỏi phòng, nằm ở gian phòng trên ghế sa lon.

Mở ra mộng ngôn, tiến vào mộng thẻ trao đổi khu.

Tại thí luyện trong doanh, duy nhất tiêu khiển, có lẽ liền là tại mộng thẻ trao đổi khu trao đổi một chút tu hành tâm đắc, tỉ như như thế nào xông Cửu Trọng môn kinh nghiệm, như thế nào đối phó Thực Mộng trùng kinh nghiệm các loại.

Như thế, không chỉ có thể hỗ trợ tăng lên, càng có thể để bọn hắn ít đi một chút đường nghiêng.

Tại mộng thẻ trao đổi trong vùng, ngoại trừ Tô Phù như thế ưa thích phát ác mộng mộng cảnh hiếm thấy bên ngoài, dĩ nhiên cũng có thật nhiều thành viên, nắm chính mình chế tác mộng cảnh truyền lên, thế nhưng, càng nhiều vẫn là trao đổi tu hành tâm đắc.

Tỉ như Ngân Long bảng bài danh đệ tứ đạo giới hòa thượng.

Hắn liền hết sức thiện ý tại mộng thẻ trao đổi trong vùng ban bố Cửu Trọng môn bên trong một số khác biệt chủng loại Thực Mộng trùng nhược điểm cùng thiếu hụt các loại trao đổi chủ đề.

Đây mới thật sự là phúc lợi a!

Đáng tiếc, đạo giới hòa thượng nguyên bản tại Ngân Long bảng bên trên xếp thứ ba, đằng sau bị Chu Huyền siêu việt, rơi xuống đệ tứ.

Nguyễn Phàm lắc đầu, cái gọi là phúc lợi thiếp mặc dù hữu hiệu, thế nhưng hiệu quả có hạn, chủ yếu vẫn là dựa vào thực lực của mình.

Thực lực không đủ, nói cái gì đều là hư.

Hả

Bỗng nhiên.

Nguyễn Phàm sững sờ.

Ngay tại hắn đi dạo mộng thẻ trao đổi khu kẽ hở.

Mộng thẻ trao đổi trong vùng xuất hiện nhắc nhở.

Tầm mắt hơi hơi co rụt lại.

Có người ban bố lớn treo giải thưởng!

Nguyễn Phàm sững sờ, về sau bỗng nhiên quét một cái, liền. . . Thấy được mộng thẻ trao đổi trong vùng đưa đỉnh một đầu treo giải thưởng.

Vừa nhìn thấy treo giải thưởng, Nguyễn Phàm liền nghĩ đến Tô Phù.

Cái kia từ xuất đạo bắt đầu, liền cùng Ma vương một dạng, để lại cho hắn bóng ma tâm lý đáng sợ yêu nghiệt.

"Hắn còn dám phát treo giải thưởng! Dùng hắn nước tiểu tính, ai còn hội ăn hắn một bộ này!"

Nguyễn Phàm âm thầm tiếng hừ lạnh.

Hắn nhưng là bị hố sợ.

Quả nhiên, treo giải thưởng phía dưới bình luận khu, thuần một sắc chính là Thí Luyện doanh trung thành viên môn chống lại.

"Còn tới? Đánh chết chúng ta đều sẽ không đều sẽ không tiến vào cơ thể nghiệm!"

"Tô ma vương, ngươi đủ! Ngươi bộ dáng này hội không có bằng hữu!"

"Chống lại, mãnh liệt chống lại! Luôn làm chúng ta sợ, Tô ma vương rất vui vẻ sao?"

. . .

Nhìn xem dưới đáy một mảnh chống lại, Nguyễn Phàm an tâm.

Trên ánh mắt dời, thấy được Tô Phù ban bố treo giải thưởng, chỉ có vắng vẻ một giấc mơ kết nối, còn không có định ra tiêu đề.

"Hừ! Ta Nguyễn Phàm nếu như lại điểm vào cái mộng cảnh này, ta lập tức chặt tay!"

Nguyễn Phàm lười biếng sườn nằm trên ghế sa lon, hừ một tiếng.

Keng

Một tiếng vang giòn.

Tô Phù ban bố treo giải thưởng, định ra mới tiêu đề: 【  Ngân Long bảng bài danh tốc độ cao tăng lên kỹ xảo 】

Thấy cái này tiêu đề trong nháy mắt.

Nguyên bản sôi trào mộng thẻ trao đổi khu, bình tĩnh lại.

"Ngươi còn đang vì bài danh thấp mà phiền não? Ngươi còn đang vì lạc hậu hơn người mà có lo nghĩ? Ngươi còn tại trời tối người yên, một mình bi thương? Không cần lo lắng, không cần phải sợ, Ngân Long bảng sử thượng bài danh tăng lên nhanh nhất yêu nghiệt tuyên bố phúc lợi treo giải thưởng, chia sẻ như thế nào tại Ngân Long bảng bên trên tốc độ cao tăng lên bài danh kinh nghiệm cùng kỹ xảo, như thế nào dòng nước xiết dũng bên trên, như thế nào tại yêu cùng dũng khí hun đúc hạ tốc độ cao trưởng thành! Đặc biệt tuyên bố này treo giải thưởng, người ưu tú, đem đạt được 10000 tích phân treo giải thưởng ban thưởng, tới trước được trước, già trẻ không gạt! Treo giải thưởng người, Tô Phù."

Ngay từ đầu, Nguyễn Phàm trong lòng là cự tuyệt.

Hắn phát qua thề độc, chỉ cần là Tô ma vương xây dựng mộng cảnh, hắn liền xem như chặt tay, đều sẽ không điểm một thoáng.

Thế nhưng, chữ này chữ châu ngọc, mỗi một chữ đều giống như đang trùng kích hắn tâm linh treo giải thưởng từ.

Cái kia nhìn thấy mà giật mình, phảng phất lôi đình xé rách bầu trời đêm treo giải thưởng tiêu đề.

Nguyễn Phàm do dự. . .

Hắn nghĩ tới mình tại Ngân Long bảng bên trên đau khổ giãy dụa dáng vẻ.

Toàn thân chảy xuôi máu tươi, nhưng chỉ là chật vật kéo lên một cái thứ tự, thậm chí ngủ một giấc, thứ tự liền bị người phản siêu.

Loại kia lo nghĩ, loại kia bi thương, chỉ có chính hắn mới có thể hiểu.

Nếu như nói này treo giải thưởng là những người khác ban bố, Nguyễn Phàm có thể sẽ khịt mũi coi thường.

Thế nhưng, này treo giải thưởng là Tô Phù ban bố, Ngân Long bảng bài danh thứ bảy, từ trước tới nay nhanh nhất nhảy lên tới thứ bảy yêu nghiệt ban bố.

Nguyễn Phàm kiên định trong lòng cũng có chút dao động.

Không chỉ là Nguyễn Phàm.

Thí Luyện doanh số người có nhiều ít?

Ngân Long bảng cố định 200 người, mà Tiềm long bảng vẫn còn có một đống lớn, cũng không phải người nào đều là yêu nghiệt.

Có người có lẽ là thiên tài, thế nhưng tại thí luyện trong doanh, sẽ phát hiện thiên tài nhiều, chính mình liền trở thành bình thường đến cực điểm người.

Cho nên, Tô Phù cái này treo giải thưởng, tản ra trực kích tâm linh rung động.

Rất nhiều người căn bản khống chế không nổi hai tay của mình, lệ rơi đầy mặt điểm kích tiến nhập trong mộng cảnh.

Nguyễn Phàm trong lòng đã trải qua giãy dụa.

Hắn lưỡng lự, hắn giãy dụa, hắn điên cuồng. . .

Sau cùng, vẫn là khống chế không nổi chính mình, nghĩ đến mình tại trời tối người yên thời điểm không rơi lệ tịch mịch cùng cô độc.

Vẫn là tiến nhập mộng cảnh.

"Có yêu nghiệt chia sẻ kinh nghiệm cảm giác. . . Thật tốt."

Nguyễn Phàm thở ra một hơi.

Tối nay.

Đã định trước khó ngủ.

Tô Phù treo giải thưởng, giống như là một trận gió lốc, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ mộng thẻ trao đổi khu.

Nguyên bản kêu gào sẽ không bao giờ lại nếm thử Tô Phù xây dựng mộng thẻ mộng cảnh thành viên nhóm, giờ phút này dồn dập nằm đang ngủ ngủ trong khoang thuyền, khóe môi nhếch lên hạnh phúc mỉm cười, chìm ngâm vào trong mộng cảnh.

Bọn hắn có người đã tưởng tượng đến  chờ bọn hắn nắm giữ Ngân Long bảng bài danh tăng lên kỹ xảo về sau, có thể tại trong những ngày kế tiếp, đạt được trên phạm vi lớn thực lực tăng vọt!

Đêm đã khuya.

Trăng sáng treo cao, hình cầu nguyệt bàn, tản ra thanh lãnh ánh sáng sáng chói, giống như là cho yên ắng Thí Luyện doanh, phủ thêm một kiện lụa mỏng.

Khu dừng chân.

Trong phòng.

Khóe miệng ngậm lấy cười, hai tay an tường bày ở phần bụng vị trí, nằm đang ngủ ngủ trong khoang thuyền Nguyễn Phàm.

Khi tiến vào Tô Phù ban bố treo giải thưởng về sau. . .

Trên mặt cười, bắt đầu từ từ biến mất.

PS: Nghe nói sớm hơn mới tác giả khuẩn, hội có rất nhiều phiếu phiếu?.