Chương 273: Thảm liệt

Chương 273: Thảm liệt

Tê tê tê!

Trên mặt biển, nhấc lên to lớn sóng cả, bọt nước vỗ mỗi người thân thể, gió biển gào thét, nhường đại gia ướt nhẹp sợi tóc, lại lần nữa bị thổi bay lên.

Thế nhưng, tất cả mọi người không thèm để ý chút nào, mỗi người đều nhìn chòng chọc vào cái kia to lớn, phản chiếu tại trong hư không cửa đồng lớn.

Vạn trượng cao cửa đồng lớn, đơn giản rung động tâm thần của mọi người, phảng phất muốn xông vào đến bầu trời phía trên giống như.

Thanh đồng trên cửa, hội chế đầy huyền bí hoa văn, những văn lộ kia đồ án vạn phần cổ quái, liếc mắt nhìn sang, giống như là muốn đem tâm thần của người ta đều thu nhập trong đó.

Rung động, kinh dị, nhỏ bé.

Đủ loại cảm xúc, hiện lên ở trái tim của mỗi người phía trên.

Liền xem như tiểu tông sư, tại đây vạn trượng đại mộng chi môn trước mặt, đều cảm thấy mình nhỏ bé vô cùng.

"Cái này là Thiên cấp môn. . ."

Tô Phù hít sâu một hơi.

Con ngươi của hắn chỗ sâu thậm chí có khiếp sợ vầng sáng đang lưu chuyển.

Không chỉ là hắn, tất cả mọi người là như thế, Thiên cấp môn đệ nhất lần hiện thế, liền cho tất cả mọi người một lần kích thích cực lớn.

Cái kia phảng phất đại lục một thật lớn Tụ Mộng mẫu thạch, càng là trùng kích tâm thần của mỗi người.

Đều nói Thái Bình Dương phía dưới, chìm nổi lấy to lớn Tụ Mộng mẫu thạch, mẫu thạch bên trong dựng dục Thiên cấp môn.

Tất cả mọi người như thế suy đoán, thế nhưng là vẫn luôn vô phương phát hiện.

Mà bây giờ, làm suy đoán hết thảy biến thành hiện thực, cho mỗi người rung động đều là to lớn.

. . .

Lý Mộ Ca ngự kiếm trở về, lơ lửng giữa không trung, chân đạp một thanh dâng lên lấy kiếm khí màu bạc cự kiếm, nhìn chằm chằm cái kia to lớn Thiên cấp môn, sắc mặt cũng biến thành vạn phần ngưng trọng.

Chỉ có thân là Tông Sư, mới có thể hiểu cùng cảm giác được cái kia Thiên cấp môn bên trong ẩn chứa đáng sợ mối nguy.

Đó là một loại, chỉ là cảm nhận được cũng làm người ta tê cả da đầu, rùng mình mối nguy.

Bầu trời vung vãi điểm điểm máu tươi, gió lốc tản mạn ra.

Tạo Mộng chủ Càn Nguyên, đầy người sát khí lơ lửng giữa không trung.

Lý Mộ Ca chờ Đại Tông Sư dồn dập rơi ở phía sau hắn, mà trên mặt biển, thì là lít nha lít nhít vết thương chồng chất Tạo Mộng sư nhóm.

Lôi Ngân rơi vào Tô Phù bên người, Thác Bạt Hùng, Chu Huyền mấy người cũng dồn dập tụ tập tới.

Mỗi cá nhân trên người đều mang thương.

Đặc biệt là Thác Bạt Hùng, theo vai bắt đầu, đến phần bụng, có một đạo máu me đầm đìa vết thương, cả người giống như là muốn bị chém chết tươi giống như.

May mắn, hắn thân thể đủ mạnh, tăng thêm trị liệu mộng thẻ, khiến cho thương thế cũng không có tiến một bước chuyển biến xấu.

"Giời ạ, cái này Thiên cấp môn. . . Sao có thể lớn như vậy? !"

Thác Bạt Hùng một bên nhe răng trợn mắt, một bên lớn giọng quát.

Đạo Giới hòa thượng vẻ mặt trắng bệch, trên người tăng bào, đã sớm bị nhuộm dần thành huyết sắc.

"A di đà phật, mặc kệ hắn lớn hoặc là không lớn, chúng ta cuối cùng đều phải đối mặt."

Chu Huyền trên thân còn đốt ngọn lửa bùng cháy, giống như là một cái màu vàng người lửa, yên lặng không nói.

Lạc vảy sau lưng bị xé rách ra thông suốt lỗ hổng lớn, bất quá nữ nhân này sắc mặt cũng là rất lạnh nhạt.

Bọn họ đều là Ngân Long bảng lên yêu nghiệt, sát nhập vào thất trọng môn, tại đây đợt thứ nhất trong chiến tranh, cũng là đều sống tiếp được.

Mặc dù chỉ là đợt thứ nhất, bất quá nhìn xem thi hài khắp đồng Thực Mộng trùng, nhìn nhìn lại đỏ thẫm nước biển, rất nhiều người trong lòng đều là tuôn ra bi thương.

Thực Mộng trùng chết nhiều lắm, thế nhưng Tạo Mộng sư cũng đã chết rất nhiều.

Không chỉ là Tạo Mộng sư, còn có binh lính bình thường, bọn hắn điều khiển vũ khí nóng, mặc dù tại cự ly xa tiến hành đả kích  bất quá, rất nhiều Thực Mộng trùng chung quy là hội xông qua Tạo Mộng sư tạo thành phòng tuyến, xông lên hải đảo.

Chiến cơ, chiến hạm, đều bị phá hủy không ít.

Kỳ thật có nhân loại cao tầng kiến nghị sử dụng mạnh lực sát thương vũ khí nóng.

Bất quá, bị cấp chín Tạo Mộng chủ bác bỏ.

Không phải vạn bất đắc dĩ, loại vũ khí này sẽ không dễ dàng sử dụng, coi như sử dụng, cũng chưa chắc có thể đối phó cấp chín Thực Mộng trùng, thậm chí một chút cấp tám Thực Mộng trùng đều chưa hẳn có thể diệt sát.

Mà lại.

Thực Mộng trùng là theo đại mộng cánh cửa bên trong tuôn ra, đại mộng chi môn về sau, là khác một giấc mơ thế giới.

Ở địa cầu dâng lên mạnh lực sát thương vũ khí nóng oanh tạc, chưa hẳn có thể ảnh hưởng đến mộng cảnh thế giới, thế nhưng, đối với địa cầu tạo thành ảnh hưởng là nhất định.

Mà lại, năng lượng không ổn định vũ khí nóng, đều rất khó Nhập Mộng đưa vào mộng cảnh thế giới.

Coi như dùng cao cấp nhất giấc ngủ khoang thuyền cũng không được.

. . .

"Càn Nguyên tiền bối, đây là cái gì tình huống?"

Lý Mộ Ca trôi nổi tại Càn Nguyên sau lưng, ngưng trọng mà hỏi.

Ba Đại liên bang cấp tám Đại Tông Sư cũng nhìn lại.

"Cụ thể còn không hiểu nhiều, Tây Bộ liên bang cùng Đông Bộ liên bang hai tôn Tạo Mộng chủ, liên hợp bảy vị cấp tám Đại Tông Sư đã tại đại mộng chi môn chưa từng lao ra mặt biển thời điểm, đã vào trong đó, hiện tại còn chưa ra. . . Tình huống không dễ phán đoán."

Càn Nguyên nheo lại mắt, kinh khủng cảm giác khuếch tán, mong muốn dò xét cái kia đại mộng chi môn.

Bất quá, cảm giác vừa mới tới gần cái kia đại mộng chi môn, thanh đồng môn bên trong liền truyền ra một cỗ to lớn hấp lực, nhường Càn Nguyên sắc mặt đột nhiên biến đổi, tranh thủ thời gian chặt đứt cái kia thử cảm giác liên hệ.

"Thiên cấp môn chưa bao giờ mở ra. . . Không biết là phúc là họa."

Càn Nguyên thở dài một hơi.

"Tông Sư cùng với Tạo Mộng chủ, đều có thể đủ thực hiện thân thể buông xuống đại mộng chi môn mộng cảnh thế giới, như thế có thể phát huy ra thực lực cường đại nhất  bất quá, một khi gặp được nguy hiểm, cũng rất khó thoát thân."

Lý Mộ Ca cũng là sắc mặt nghiêm túc.

Dưới đáy.

Tạo Mộng sư nhóm đều là dồn dập lui trở về nửa vầng trăng đảo bên trên.

Chữa thương chữa thương, ngắm nhìn quan sát.

Một số người thì là nắm ngã xuống Tạo Mộng sư thi thể vớt lên đảo.

Bầu không khí rất khốc liệt.

Nửa vầng trăng đảo bên ngoài từng cái trên đá ngầm.

Tô Phù tìm một cái đá ngầm, đứng lặng trên đó, nhìn lên trời cấp môn, hít một hơi thật sâu, mắt lộ ra tinh quang.

Tại Thiên cấp môn xuất hiện trong nháy mắt, Tô Phù liền phát hiện mộng ngôn bên trong hắc tạp lại một lần phát ra run rẩy cảm giác.

Phía trước xuất hiện loại cảm giác này, vẫn là thôn phệ mẫu trùng xúc tu thời điểm.

Một tay ngăn chặn mộng ngôn, Tô Phù mặc dù biết hắc tạp cùng đại mộng chi môn có quan hệ, thế nhưng là, hắn hiện tại cũng không thể xông vào Thiên cấp môn bên trong a?

Dùng thực lực của hắn, căn bản làm không được.

Cúi thấp xuống tầm mắt, nhìn Thiên cấp môn, thời khắc này Thiên cấp môn như cũ đóng chặt lại môn, thế nhưng mang tới cảm giác áp bách, lại là vô cùng mãnh liệt.

Lôi Ngân đám người, cũng dồn dập rơi vào trên đá ngầm, lần lượt từng bóng người đứng yên thẳng tắp.

"Hết thảy cấp sáu trở lên Tạo Mộng sư, toàn bộ đến Tụ Mộng mẫu thạch bên trên."

Trên bầu trời, truyền đến Càn Nguyên Tạo Mộng chủ thanh âm.

Từng vị Tạo Mộng sư thân thể đều là chấn động.

Nửa vầng trăng đảo bên trên, binh lính bình thường không nhúc nhích, đứng thẳng tắp, cúi chào mà xem.

Chỉ huy sĩ quan đứng ở nửa vầng trăng đảo đảo vách đá duyên, trong ánh mắt mang theo ngưng trọng.

Nhìn xem từng vị Tạo Mộng sư lao ra hải đảo, đạp lên sóng biển hướng phía to lớn tụ mộng mẫu trùng hình thành đại lục phóng đi, trong nội tâm chỉ còn lại có kính ý.

Tô Phù, Lôi Ngân đám người liếc nhau một cái.

Bọn hắn không phải cấp sáu Tạo Mộng sư.

Bất quá, lực chiến đấu của bọn hắn không kém gì cấp sáu, bởi vậy do dự một chút, cũng là dồn dập theo trên đá ngầm hóa thành lưu quang lao ra.

Bành

Nước biển nổ tung, từng cái nhanh như gió bay nhanh xông về Tụ Mộng mẫu thạch.

Trên bầu trời.

Càn Nguyên Tạo Mộng chủ cảm giác cường đại cỡ nào, tuỳ tiện quét qua liền phát hiện Tô Phù chờ cảm giác bất quá cấp năm lũ tiểu gia hỏa.

Liếc qua trấn định tự nhiên Lý Mộ Ca, Càn Nguyên thở dài một hơi.

"Ngươi liền không sợ những tiểu tử này chết tại chỗ này?"

Càn Nguyên nói.

Lý Mộ Ca, bao quát ba Đại liên bang Đại Tông Sư đều sắc mặt run lên.

Không có nói tiếp.

Nếu là bọn hắn đảm bảo nhường thiên tài yêu nghiệt tới này chỗ hiểm địa.

Bọn hắn rõ ràng làm xong dự tính xấu nhất, nếu như yêu nghiệt nhóm thật vẫn lạc.

Bọn hắn cũng không có ý định có thể trở về.

Dưới đáy.

Từng vị cấp sáu Tạo Mộng sư cùng cấp bảy tiểu tông sư rơi vào Tụ Mộng mẫu thạch bên trên.

Tụ Mộng mẫu thạch hết sức cứng rắn, đạp tại trên đó, như giẫm trên đất bằng.

Két

Bỗng nhiên.

Tại tất cả mọi người bước lên Tụ Mộng mẫu thạch thời điểm.

Một tiếng nổ vang, đột nhiên vang vọng mà lên!

Cái kia cao tới vạn trượng đại mộng chi môn, giống như là phát ra tuyên cổ thanh âm, két một tiếng, mở ra ra một cánh cửa may.

Khe cửa về sau, tựa hồ toát ra một mảnh mỹ lệ thế giới.

Khí tức kinh khủng, từ sau cửa trùng kích mà ra.

Hải đảo chung quanh, liền nhấc lên sóng lớn sóng lớn.

Từng vòng từng vòng hướng bốn phương tám hướng trùng kích ra đến, sóng biển to lớn, cuốn lên sóng lớn sóng.

Gió lốc quét, nhường mỗi một vị Tạo Mộng sư đều phải toàn lực dừng lại.

Lý Mộ Ca cùng trong cuồng phong lù lù bất động, lớn cấp bậc tông sư cường giả, đối mặt trùng kích như thế, đã có thể một cách tự nhiên ngăn cản.

Càn Nguyên tầm mắt ngưng tụ.

Thân thể liền trên không trung xẹt qua đạo đạo tàn ảnh.

Giống như là trong nháy mắt, làm ra hơn vạn cái động tác giống như.

Càn Nguyên trong nháy mắt xuất hiện ở đại mộng chi môn trước.

Tụ Mộng mẫu thạch bên trên, hết thảy chịu lấy cuồng phong Tạo Mộng sư bỗng nhiên sắc mặt đều là hơi đổi.

Bởi vì bọn hắn thấy được để bọn hắn thấy kinh dị một màn.

Cái kia mở ra một tia khe cửa, nhưng thật ra là bị đẩy ra!

Tại cái kia mấy ngàn thước phía trên khe cửa vị trí, có một đạo máu me khắp người thân ảnh, hai tay của hắn chống đỡ cái kia Thiên cấp môn cửa chính, cứ thế mà nắm đóng chặt môn cho đẩy ra!

"Là Tây Bộ liên bang Tạo Mộng chủ!"

Một vị tiểu tông sư Tạo Mộng sư, hít vào một ngụm khí lạnh, kinh hãi mở miệng.

Tạo Mộng chủ? !

Máu me khắp người Tạo Mộng chủ?

Cái này, sắc mặt của mọi người cũng thay đổi.

Cấp chín Tạo Mộng chủ là hạng gì cao cao tại thượng tồn tại, thế nhưng là, tại thời khắc này, thế mà toàn thân tắm máu?

Vậy nói rõ cái gì?

Nói rõ Thiên cấp phía sau cửa mối nguy nên khủng bố đến mức nào? !

Liền cấp chín đều có nguy hiểm tính mạng!

Càn Nguyên trong nháy mắt rơi vào thanh đồng môn trước đó.

Nhưng mà, vị kia Tạo Mộng chủ, lại là trọn tròn mắt, phát ra gầm lên giận dữ.

"Đừng tới đây! ! !"

Kịch liệt tiếng rống, giống như là lôi đình nổ xuyên bầu trời.

Tất cả mọi người thân thể chấn động.

Càn Nguyên thân thể cứng đờ, về sau sắc mặt đại biến.

Khí tức kinh khủng theo cái kia đại mộng cánh cửa bên trong bộc phát ra. . .

Ông

Vị kia toàn thân tắm máu Tạo Mộng chủ phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bắn bay mà ra, bị Càn Nguyên tiếp được, hai người nhanh như gió lùi lại.

Thế nhưng là, đại mộng chi môn kẽo kẹt kẽo kẹt chậm rãi mở rộng.

Phát ra đinh tai nhức óc khủng bố nổ vang!

Tất cả mọi người tại thời khắc này mới phát hiện.

Nguyên lai, này thanh đồng môn không phải là không có mở ra, mà là bị vị kia cấp chín Tạo Mộng chủ gắt gao mấp máy.

Cái kia mở ra khe cửa, cũng không phải bị đẩy ra, mà là Tạo Mộng chủ giam không được, bị xông mở khe hẹp!

"Đáng chết!"

"Đến cùng xảy ra chuyện gì? Hai vị Tạo Mộng chủ, bảy vị Đại Tông Sư, đến cùng đều như thế nào?"

"Chẳng lẽ lại muốn phát sinh một lần mười năm trước đại tai nạn sao? !"

. . .

Rất nhiều Tạo Mộng sư vẻ mặt trắng bệch, tay chân băng lãnh, ngốc trệ ngay tại chỗ.

Ầm ầm!

Đại mộng cánh cửa bên trong.

Đột nhiên bộc phát ra kinh khủng cảm giác.

Vô số năng lượng hội tụ, hóa thành một ngón tay.

Tay kia chỉ to lớn vô cùng, giống người ngón tay, trên đó khí huyết dâng lên, mỗi một cọng lông tóc đều có thể nhìn rõ, đều như thần binh lợi khí!

Càn Nguyên giận dữ.

Một tấm màu vàng mộng thẻ trôi nổi tại trước mắt của hắn.

Hắn giơ bàn tay lên, hung hăng vỗ xuống!

Ông

Càn Nguyên hai mắt toát ra kim quang.

Sau lưng nổi lên một tòa trôi nổi mộng cảnh thế giới.

Vàng son lộng lẫy liên miên Thiên Cung, trong Thiên Cung, đình đài lầu các, cầu nhỏ bệ nước mông lung tại màu trắng khói mây bên trong, ngoại trừ này chút cảnh trí.

Còn có quần lụa mỏng phiêu đãng tiên nữ, kim giáp lấp lánh Thiên Binh, có tiêu dao đạo bào tiên nhân, Long cùng Phượng tề minh, đi xuyên tại Vân Tiêu trong Thiên Cung.

Đây là Hoa Hạ chưởng khống thập đại cửu phẩm mộng cảnh, thần tiên cầu!

Thần tiên cầu mộng cảnh rủ xuống đạo đạo năng lượng cảm giác tấm lụa.

Càn Nguyên cả người phảng phất đứng lặng tại trên trời cao tuyệt thế tiên nhân, đối điểm này tới nhất chỉ, trở tay chính là một chưởng!

To lớn bàn tay màu vàng óng, cùng theo Thiên cấp môn bên trong điểm ra nhất chỉ đụng vào nhau!

Kinh khủng nổ tung liền khuếch tán.

To lớn nổ vang thanh âm, phảng phất đạn hạt nhân nổ tung giống như!

Đáng sợ uy áp trong nháy mắt tràn ngập.

Nước biển đều bị đè xuống chìm ra một cái Phương Viên ngàn mét to lớn hố sâu!

Bước lên Tụ Mộng thạch từng vị Tạo Mộng sư, dồn dập bị ép nằm rạp trên mặt đất, khẽ động đều không cách nào động!

Nửa vầng trăng đảo bên trên.

Sóng lớn kéo tới, nổ lên trùng thiên nước biển, nước biển cơ hồ muốn bao phủ toàn bộ hòn đảo!

Nổ tung đến nhanh, biến mất cũng nhanh.

Càn Nguyên Tạo Mộng chủ sau lưng thần tiên cầu mộng cảnh biến mất.

Tay kia chỉ cũng biến mất không thấy gì nữa.

Về sau, theo huyết khí tràn ngập.

Có ba đạo thân ảnh theo bên trong bay nhanh bắn ra mà ra  đồng dạng là toàn thân máu me đầm đìa.

Ba người này nổ vào trong nước biển, dẫn tới to lớn sóng biển.

Càn Nguyên vẻ mặt hơi trắng bệch, nheo lại đôi mắt, nhìn lướt qua nhập vào trong nước biển ba người, hướng phía Lý Mộ Ca chờ Đại Tông Sư vẫy vẫy tay.

Về sau, mới quay đầu nhìn về phía bị hắn tiếp được Tạo Mộng chủ.

Cái kia thảm liệt bộ dáng, không cần nghĩ cũng biết Thiên cấp môn bên trong đại chiến có nhiều đáng sợ!

Soạt

Lý Mộ Ca đám người đem ngã vào trong biển vài vị Đại Tông Sư cho cứu ra.

Treo ở Càn Nguyên bên cạnh người.

"Một vị Tạo Mộng chủ, ba vị Đại Tông Sư. . . Còn có một vị tạo mộng thư cùng bốn vị Đại Tông Sư hãm sâu trong đó."

Càn Nguyên sắc mặt hết sức khó coi.

Đợt thứ nhất vào đại mộng chi môn Tạo Mộng sư nhóm, khả năng tao ngộ đáng sợ kiếp nạn.

Phía trước tất cả mọi người suy đoán, Thiên cấp môn bên trong sẽ hay không sẽ vượt qua cấp chín tồn tại, hiện tại. . . Ý nghĩ này, rất có thể trở thành sự thật!

Một vị theo đại mộng cánh cửa bên trong chạy như bay ra Đại Tông Sư hơi thở mong manh, chật vật mở mắt ra.

Đôi mắt của hắn thấy được Càn Nguyên, cũng quét đến chung quanh Lý Mộ Ca chờ Đại Tông Sư, chật vật lắc đầu, phát ra làm cho tâm thần người chấn động lời khuyên.

"Cấp tám trở lên. . . Không muốn vào Thiên cấp môn! Vừa vào, không phải thương. . . Tức tử!"

Lời nói vừa ra.

Lý Mộ Ca đám người, đều là tầm mắt co rụt lại..