Chương 274: Bọn hắn là ta mang qua tốt nhất một giới (phần 2)

Chương 274: Bọn hắn là ta mang qua tốt nhất một giới (phần 2)

Vị đại tông sư này thanh âm đàm thoại kỳ thật cũng không tính lớn.

Bất quá, Lý Mộ Ca đám người bởi vì cũng không có che giấu hắn lời nói ý tứ.

Cho nên, dùng ở đây Tạo Mộng sư thực lực, trên cơ bản đều nghe rõ ràng, lời nói kia, liền như bên tai bờ nổ tung giống như, như trống chiều chuông sớm, làm cho tâm thần người câu chiến.

"Cấp tám trở lên. . . Không thể vào bên trong?"

Lý Mộ Ca bên người một vị Đại Tông Sư, máy lặp lại giống như học lại một lần.

Người ở chỗ này, hô hấp đều là hơi chậm lại.

"Không sai. . . Bao quát cấp tám, không. . . Phải nói thực lực càng cao, vào trong đó càng nguy hiểm, liền xem như cấp bảy, cấp sáu, cấp năm. . . Tiến vào bên trong  đồng dạng là hiểm tượng hoàn sinh, bất quá tính nguy hiểm không có cao như vậy. . ."

Vị này còn sống đi ra cấp tám Đại Tông Sư bờ môi hơi hơi run run, nói.

Chỉ là đem đối ứng, thực lực càng cao, vào Thiên cấp môn, gặp được mối nguy hội càng lớn thôi.

Càn Nguyên sắc mặt ngưng trọng.

Những đại tông sư này cho bọn hắn mang về một cái tin tức trọng yếu.

Những tin tức này, vô cùng trọng yếu.

Nhìn xem cái kia mở rộng Thiên cấp môn.

Thiên cấp môn bên trong tựa hồ đang nổi lên đại khủng bố.

"Về trước nửa vầng trăng đảo. . . Cái này Thiên cấp môn đang nổi lên đợt tiếp theo trùng triều, trở về chỉnh đốn súc thế."

Càn Nguyên âm vang hùng hồn thanh âm gấp khúc tại mỗi người bên tai.

Chỉ là, lúc này, tất cả mọi người đắm chìm trong vị kia theo đại mộng cánh cửa bên trong sống sót Đại Tông Sư lời đã nói ra.

Tô Phù đám người nhìn xem cái kia đại mộng chi môn, phảng phất có thật sâu ma lực đang hấp dẫn bọn hắn.

Đại mộng chi môn bên trong mộng cảnh thế giới, trên thực tế, đối bọn hắn mà nói, đã là mối nguy, cũng là kỳ ngộ.

Bất quá, hai vị Tạo Mộng chủ, bảy vị cấp tám Đại Tông Sư, bực này lực lượng, một cái liên bang đều có thể muốn kiêng kị.

Thế nhưng là, vào Thiên cấp môn, hai vị Tạo Mộng chủ một cái trọng thương, một cái không tri âm tin tức, các đại tông sư cũng là tình huống không tốt lắm.

. . .

Nửa vầng trăng đảo.

Nước biển bình tĩnh trở lại, tại chậm rãi vỗ bọt nước.

Tạo Mộng sư nhóm toàn bộ trở về đến đảo bên trên, tiến nhập đảo lên xây dựng tạm thời chữa bệnh viện.

Chữa bệnh bên trong viện hết sức bận rộn, đang bận bịu tu chỉnh thương binh.

Dùng trị liệu mộng thẻ năng lực, rất nhiều thương binh tại thời gian ngắn đều bên trong khống chế được thương thế, trừ phi vết thương trí mạng, sắp chết thương, bằng không đều không có cái gì trở ngại.

Chữa bệnh ngoài viện.

Trọng binh trấn giữ.

Rất nhiều Tạo Mộng sư kích hoạt mộng ngôn, đứng xuôi tay, thời khắc ở vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Trong nhân loại cũng không phải bền chắc như thép, một chút khủng bố thế lực, nói thí dụ như Tu La hội các loại  đồng dạng cũng đều tại mơ ước Thiên cấp môn.

Chỉ bất quá, bởi vì Châu Á cùng ba Đại liên bang hợp lại, nhường Tu La hội thế lực tạm thời không dám xuất hiện.

Thế nhưng, tạm thời chưa từng xuất hiện, không có nghĩa là sẽ không xuất hiện.

Đang đối kháng với Thiên cấp môn nguy cơ đồng thời, còn muốn phòng ngừa Tu La hội người làm ra tội ác sự tình.

Tô Phù đứng lặng tại trên đá ngầm, đá ngầm mũi nhọn chỉ có nho nhỏ một cước chưởng chỗ, Tô Phù dẫm lên trên, lại vững như bàn thạch.

Lôi Ngân, Thác Bạt Hùng đám người nhanh như gió tới, rơi vào trên đó.

"Tô Phù, ngươi thấy thế nào?"

Thác Bạt Hùng trên thân giúp đỡ băng vải, cái kia nhìn thấy mà giật mình vết thương, đã bị khống chế lại.

Lạc vảy mấy người cũng đồng dạng xuất hiện.

Tô Phù bây giờ cùng bọn hắn là một cái cấp độ yêu nghiệt, lẫn nhau thương lượng một phen, đảo cũng không đủ.

"Dựa theo vị kia sống sót Đại Tông Sư ý tứ, cấp tám trở lên vào bên trong, tổn thất sẽ rất thảm trọng. . . Cái kia biện pháp tốt nhất, liền là cấp tám trở xuống Tạo Mộng sư vào bên trong, bất quá. . . Nguy hiểm như vậy tính lớn hơn."

"Thiên cấp môn bên trong có được nhường cấp chín Tạo Mộng chủ đều trọng thương mối nguy, cái kia cấp tám phía dưới vào trong đó, cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?"

Tô Phù tầm mắt ngưng trọng, nói.

Ở đây người trầm mặc xuống, bọn họ đều là yêu nghiệt, không ngốc, vô cùng rõ ràng Tô Phù ý tứ.

Liền xem như một huống vô pháp vô thiên Lôi Ngân cũng không nói chuyện.

Tầm mắt nhìn bốc lên nước biển, rơi vào trầm mặc.

Hồi lâu sau, Lôi Ngân thanh âm khàn khàn mới là vang lên.

"Nếu như Thiên cấp môn về sau, thật sự có thuộc về chúng ta đại tạo hoá, vậy các ngươi đi sao?"

Lôi Ngân khàn khàn nói ra.

"Đại mộng chi môn xuất hiện, mặc dù mang đến nguy cơ to lớn, thế nhưng nói thật, chạm vào nhân loại lực lượng tiến hóa, điểm này, theo Tạo Mộng sư xuất hiện cũng có thể thấy được tới. . ."

"Mà đại mộng chi môn xuất hiện, cũng vẫn luôn là chậm rãi xuất hiện."

"Trăm năm trước là Hoàng cấp, lại sau này Huyền cấp, sau đó là Địa cấp, Địa cấp đỉnh phong. . . Cho tới bây giờ Thiên cấp môn."

Lôi Ngân liếc nhìn đứng tại trên đá ngầm yêu nghiệt nhóm.

Này chút yêu nghiệt đều đến từ toàn cầu Thí Luyện doanh bên trong, kỳ thật đều là có cơ hội trở thành Tông Sư.

Cái nào không phải trải qua vô số nguy hiểm trưởng thành.

Lôi Ngân lời nói, để bọn hắn đều có chút động tâm.

"Chỉ cần khắc phục Thực Mộng trùng mang tới mối nguy, cái kia đại mộng chi môn đối với nhân loại mà nói, trên thực tế là xúc tiến tiến hóa công cụ!"

Lôi Ngân tầm mắt nóng bỏng, liếc nhìn tất cả mọi người.

Tô Phù nhướng mày, trong lòng tưởng tượng, thật sự chính là đạo lý này.

Kỳ thật Tạo Mộng chủ nhóm, còn có các bậc tông sư cũng đều rõ ràng đạo lý này.

Nhân loại sở dĩ có thể trong khoảng thời gian ngắn quật khởi nhiều như vậy Tông Sư Tạo Mộng sư, còn có đỉnh cấp Tạo Mộng chủ.

Trên thực tế, cùng đại mộng chi môn từng nhóm cấp độ xuất hiện có quan hệ rất lớn.

Phảng phất trong cõi u minh có một cỗ lực lượng tại thúc đẩy hết thảy.

Nếu như ngay từ đầu liền xuất hiện Thiên cấp môn, những cái kia trùng triều, nhân loại căn bản ngăn không được.

"Nếu như đại mộng chi môn về sau, thật sự có đại tạo hoá, ta đây Lôi Ngân nhất định sẽ đi. . ."

Lôi Ngân sợi tóc, bị gào thét gió biển thổi phật không ngừng phiêu động.

Chắp tay, nhìn cái kia cao ngất thanh đồng Thiên cấp môn.

Mở rộng Thiên cấp môn bên trong, tản ra ảm đạm ánh sáng, phảng phất có mỹ luân mỹ hoán thế giới ở trong đó chìm nổi lấy.

Tất cả mọi người yên lặng.

Không có người làm ra khẳng định trả lời chắc chắn.

Có người tiếc mệnh, có người không sợ chết, có người làm thực lực tăng lên  có thể điên cuồng.

Rất nhanh.

Phòng điều trị bên trong, truyền đến tin tức.

Theo đại mộng cánh cửa bên trong đi ra người bị thương, thức tỉnh.

. . .

Đã trải qua cẩn thận hỏi thăm, đám người bị thương đại khái miêu tả Thiên cấp phía sau cửa thế giới.

Vị kia cấp chín Tạo Mộng chủ bởi vì thực lực cao nhất, thương thế lại là nặng nhất, sắc mặt trầm ngưng cơ hồ có khả năng chảy nước.

"Chúng ta chín người một bước vào Thiên cấp môn bên trong, liền bị công kích. . . Công kích chúng ta, đều là loại sinh vật hình người! Bọn hắn cùng nhân loại đại khái giống nhau, bất quá. . . Lực lượng khác biệt, cảm giác gợn sóng khác biệt. . ."

Tạo Mộng chủ chậm rãi tự thuật.

"Thực Mộng giả?"

Lý Mộ Ca nhíu mày, vị này Tạo Mộng chủ tự thuật, rất giống Thực Mộng giả.

Bất quá, người sau rất nhanh lắc đầu.

"Không. . . Không phải, cảm giác của bọn hắn gợn sóng cùng Thực Mộng trùng giống như đúc  có thể miêu tả thành loại người hình Thực Mộng trùng, không phải Thực Mộng giả này chủng nhân loại kẻ phản bội. Thiên cấp phía sau cửa là một phương to lớn thế giới, không giống như trước trải qua cái chủng loại kia, bị Thực Mộng trùng phá hủy rách nát thế giới. . . Trọng yếu nhất chính là có một loại quy tắc áp bách, không sai. . . Liền là quy tắc, cấp chín còn có cấp tám Đại Tông Sư chiếu rọi mộng cảnh vô phương ở trong đó chiếu rọi! Cưỡng ép chiếu rọi, sẽ phải gánh chịu đến lực lượng cắn trả!"

Tạo Mộng chủ, Đại Tông Sư bọn người ở tại chậm rãi tự thuật.

Nhưng mà, bọn hắn trải qua kỳ thật cũng không nhiều, chỉ là cho đại gia một cái không rõ ràng ấn tượng cùng khái niệm.

Đến mức hỏi thừa vị kế tiếp Tạo Mộng chủ cùng mặt khác Tông Sư giấy sinh tử huống thời điểm.

Bốn người đều trầm mặc.

Cái này khiến trong lòng mỗi người đều là chìm xuống.

Sau cùng, vị kia còn sống đi ra cấp chín Tạo Mộng chủ thở dài một hơi.

"Những người còn lại, cửu tử nhất sinh."

Nói ngắn gọn, không thể lạc quan, trên cơ bản rất khó sống sót đi ra.

Càn Nguyên nhường người bị thương nghỉ ngơi.

Hắn mang theo tất cả cấp tám Đại Tông Sư đi tới phòng họp nói chuyện.

Tình huống nơi này, tự nhiên cũng phải cáo tri cho Châu Á cùng ba Đại liên bang cao tầng.

Một tôn cấp chín Tạo Mộng chủ hãm sâu Thiên cấp môn bên trong, không rõ sống chết, loại tin tức này, tuyệt đối vô phương giấu diếm.

Cấp chín Tạo Mộng chủ là bây giờ trên Địa Cầu đỉnh cấp sức chiến đấu, số người tổng cộng mười hai người.

Châu Á có bốn vị.

Tây Bộ liên bang cùng Đông Bộ liên bang các ba vị, vùng địa cực liên bang một vị, Tu La hoàng cũng tính một vị.

Ngã xuống một tôn, đối với toàn cầu thế cục ảnh hưởng cùng rung chuyển đều là to lớn.

Bất quá, hiện tại chỉ là có thể phán định mất tích, còn không thể phán định tử vong.

Hội nghị nói chuyện trọng điểm là. . . Hiện tại đến cùng nên như thế nào tiến vào Thiên cấp môn?

Đến cùng có hay không điều động cấp tám trở xuống Tạo Mộng sư vào cái này hoàn toàn không biết Thiên cấp môn?

Nhân loại cho tới nay đều dùng mười năm trước chinh phục toà kia Địa cấp đỉnh phong đại mộng chi môn làm Thiên cấp môn diễn thử.

Nắm Thiên cấp môn bên trong hết thảy đều dựa theo Địa cấp đỉnh phong đại mộng cánh cửa bên trong tới giả thiết.

Nhưng mà, bây giờ biến cố, làm cho tất cả mọi người đều một mặt mộng bức.

Cấp chín Tạo Mộng chủ vào trong đó đều trọng thương, mà lại căn cứ sống sót Tạo Mộng chủ miêu tả, Thiên cấp trong môn phái, cường giả cấp chín. . . Số lượng tuyệt đối vượt qua mười hai vị!

Đây càng làm cho tất cả mọi người thấy kinh dị.

Nếu là mười mấy tôn cấp chín Tạo Mộng chủ đồng xuất Thiên cấp môn, vậy ai người có thể cản?

Nhân loại chắc chắn lại lần nữa tiến vào đại tai biến thời đại, tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

Trừ phi nhân loại bên trong lại lần nữa sinh ra Tạo Mộng chủ.

Thế nhưng là, Tạo Mộng chủ nếu quả như thật tốt như vậy sinh ra, nhân loại nhiều năm như vậy phát dục, sớm liền sẽ có rất nhiều Tạo Mộng chủ sinh ra.

Tông Sư đường nhiều như vậy yêu nghiệt Tông Sư, toàn bộ đều kẹt tại bình cảnh, vô phương vào cấp chín, thậm chí bình cảnh này thẻ yêu nghiệt cả một đời.

Hội nghị nói chuyện rất lâu.

Biết màn đêm buông xuống, Thiên cấp môn lại lần nữa bạo phát ra một vòng Thực Mộng trùng triều, mới là đình chỉ hội nghị.

Chiến đấu lại lần nữa bùng nổ.

Tạo Mộng sư nhóm, liên hợp nhân loại vũ khí nóng, bắt đầu đối Thực Mộng trùng tiến hành chém giết.

Tô Phù đám người lại lần nữa tham chiến, này một trận chiến trong đêm tối tiến hành, tiến hành trọn vẹn tám giờ.

Theo đêm tối giết đến rạng sáng.

Chờ đến nhóm thứ ba viện quân đến, mới chặn trùng triều.

Mà Càn Nguyên cũng tuyên bố sau cùng hội nghị quyết định.

Cho phép cấp bảy tiểu tông sư vào trong đó dò xét, cấp bảy phía dưới thì không cho phép tiến vào, cấp bảy trở xuống Tạo Mộng sư vào Thiên cấp môn, Thiên cấp môn bên trong hư hư thực thực vượt qua mười hai vị cấp chín Tạo Mộng chủ, cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào? Trên thực tế, cấp bảy tiểu tông sư tiến vào bên trong cũng là đang chịu chết.

Thế nhưng là không có cách nào.

Quyết định này vừa ra.

Tất cả mọi người im lặng, rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau.

Rất nhiều tiểu tông sư cũng là tâm không sợ hãi, phát ra cởi mở cười to.

Tờ mờ sáng hào quang theo đường chân trời lên chiếu rọi tới.

Trên biển Thực Mộng trùng thi hài trôi nổi, Cự Kình thi thể, bạch tuộc thi thể các loại, chìm nổi không ngừng.

Tô Phù đám người đứng ở nửa vầng trăng đảo chung quanh trên đá ngầm.

Càn Nguyên Tạo Mộng chủ để bọn hắn rời đi phương này chiến trường, là vì bảo vệ bọn hắn.

Bọn họ đều là yêu nghiệt, là Tạo Mộng sư tương lai  chờ Tô Phù đám người trưởng thành, trở nên mạnh hơn, mới có thể ngăn cản được Thực Mộng trùng tiến công.

Thế nhưng là, như thế để bọn hắn rút đi.

Lôi Ngân đám người cảm thấy có chút không cam tâm.

Tờ mờ sáng hào quang rắc vào trên mặt của bọn hắn, đem mặt của bọn hắn chiếu rọi có chút đỏ bừng.

Mười cái Thí Luyện doanh đỉnh cấp yêu nghiệt.

Bọn hắn nhìn xem đứng lặng giữa đất trời Thiên cấp môn, tầm mắt đều là có chút phức tạp.

Bọn họ nghĩ tới rồi phía trước Lôi Ngân lời đã nói ra.

Thật chẳng lẽ liền như vậy rút đi?

Mặc dù nói cấp tám phía dưới vào trong đó  tương đương với hẳn phải chết không nghi ngờ, thế nhưng, lại sao lại không phải kỳ ngộ đâu?

Cùng hắn ở phía sau hèn mọn phát dục, còn không bằng xông vào trong đó liều cái nhân phẩm.

Lôi Ngân cùng Tô Phù liếc nhau một cái.

Lôi Ngân ánh mắt hết sức kiên định, Tô Phù đọc hiểu.

Thiên cấp môn, Lôi Ngân là khẳng định phải đi, chỉ là tại hỏi thăm Tô Phù có hay không cũng muốn cùng một chỗ đi tới.

Tô Phù giơ tay lên, ngăn chặn mộng ngôn.

Hắc tạp xao động nhường nội tâm của hắn cũng có chút xao động. . .

Đã trải qua hai lần trùng triều chiến tranh, Tô Phù mới hiểu được thực lực mình yếu đuối.

"Làm một đợt?"

Tô Phù nheo lại mắt, nói.

Lôi Ngân trong con mắt, điện quang bắn ra bốn phía.

Làm

Chung quanh yêu nghiệt nhóm, cũng đã đạt thành chung nhận thức.

Có người không muốn mạo hiểm, bọn hắn cảm thấy hèn mọn phát dục, dùng thiên phú của bọn hắn, rất có thể sẽ trưởng thành trở thành Đại Tông Sư.

Không muốn bởi vì mạo hiểm mà chết ở bên trong.

Mà như Tô Phù Lôi Ngân đám người, thì là dự định vào Thiên cấp môn, mở mang kiến thức một chút Thiên cấp môn trung hậu mộng cảnh thế giới.

Làm tờ mờ sáng ánh rạng đông triệt để tách ra.

Đứng lặng tại trên đá ngầm yêu nghiệt nhóm, liếc nhau một cái, dồn dập nổ bắn ra mà ra!

Bành

Nước biển nổ tung.

Tô Phù, Lôi Ngân, Thác Bạt Hùng, Chu Huyền, Lạc vảy, Anthony, Caesar các loại yêu nghiệt. . .

Dồn dập xông về vắt ngang giữa thiên địa Thiên cấp môn!

Nước biển tại bốc lên, bọn hắn từng cái đảo trên thân to lớn Tụ Mộng mẫu thạch, phóng tới đại mộng chi môn.

Nửa vầng trăng đảo bên trên.

Càn Nguyên xếp bằng ở hải đảo ngọn núi cao nhất phía trên, phần phật cuồng phong xé rách trên mặt của hắn, có chút đau nhức.

Hắn mở mắt ra, nhìn xem những cái kia phóng tới đại mộng chi môn thân ảnh.

Khoan thai thở dài một hơi, cũng không có đi ngăn cản.

Này chút yêu nghiệt, có quyền lựa chọn con đường của mình.

Lý Mộ Ca giẫm lên dâng lên lấy ánh bạc kiếm khí, treo ở Càn Nguyên bên người.

Càn Nguyên không quay đầu lại, thản nhiên nói.

"Ngươi hiện đang hối hận sao? Dẫn bọn hắn tới."

Lý Mộ Ca sợi tóc thổi bay phất phới, trong ánh mắt mang theo mấy phần ngẩn người mê mẩn.

"Hối hận? Tại sao phải hối hận?"

"Bọn hắn là ta mang qua tốt nhất một giới, nếu là liền bọn hắn đều không về được. . ."

"Ta đây cầm kiếm nhập môn. . . Làm thịt một đầu cấp chín, để tế điện bọn hắn.".