Chương 275: So Thác Bạt Hùng còn yếu

Chương 275: So Thác Bạt Hùng còn yếu

Giang Nam thành phố.

Cũ nát cư xá.

Sáng sớm hào quang, chiếu sáng đại địa, mang đến ngày mùa thu khó được mát mẻ.

Trong tiểu khu.

Tề Bạch Hợp ăn mặc nghiêm túc kiểu áo Tôn Trung Sơn, nắm vuốt một đóa hoa hồng trắng, mang theo màu xám mũ đi tới Thạch Hoa Cao tiểu điếm trước đó.

Nhìn xem đóng chặt cửa tiệm, giơ tay lên, tại trên cửa sắt không ngừng gõ nhẹ.

Uốn lượn ngón tay, mỗi một lần đập vào trên đó, đều sẽ khuếch tán ra từng đợt cảm giác gợn sóng, cư xá người bình thường không có cái gì nghe được, nên bán bánh bao bán bánh bao, nên giặt quần áo giặt quần áo.

Mà những âm thanh này, chấn động vào Thạch Hoa Cao trong tiểu điếm, Phương Trường Sinh trong lỗ tai liền như đinh tai nhức óc tiếng sấm.

Chỉ chốc lát sau.

Cửa sắt bị kéo lên.

Phương Trường Sinh tóc xoã tung, râu ria xồm xoàm, ăn mặc áo lót nhỏ, cúi dép lào, một mặt vừa tỉnh ngủ bộ dáng, dựa vào trên cửa, ghét bỏ lườm Tề Bạch Hợp liếc mắt.

"Sáng sớm, ngươi lăn tăn cái gì đâu! Nhao nhao đến sát vách đại thẩm vừa hài tử đầy tháng trong lòng ngươi bị tội không?"

Phương Trường Sinh gãi gãi xoã tung tóc, bĩu môi nói.

Tề Bạch Hợp cũng là như cũ rất bình tĩnh.

Nhìn xem Phương Trường Sinh, nói: "Không có việc gì, ta chỉ nhao nhao ngươi, người khác nghe không được."

Về sau, không cùng Phương Trường Sinh tại tiếp tục lải nhải, nếu để cho Phương Trường Sinh lải nhải ra chủ đề, cái tên này có thể lải nhải cái một ngày.

"Thái Bình Dương trung tâm, hư hư thực thực. . . Không, phải nói Thiên cấp môn đã mở ra, các lớn Tạo Mộng sư công hội hội trưởng đều nhận được tin tức này."

Tề Bạch Hợp nghiêm túc vô cùng nói.

Phương Trường Sinh nắm tóc động tác dừng lại, lông mày hơi nhíu: "Thiên cấp môn?"

"Tựa như đây." Tề Bạch Hợp nghiêm túc gật đầu.

"Vậy ngươi tìm lão tử làm gì? Trừ phi bùng nổ tiểu vũ trụ, bằng không thì lão tử liền Dương Chính Quốc tên kia đều đánh không lại. . . Ngươi tìm ta, còn không bằng tìm Quân Bất Bại đây." Phương Trường Sinh lắc đầu.

Tề Bạch Hợp dĩ nhiên không phải thật muốn Phương Trường Sinh đi Thiên cấp môn.

"Tô Phù tiểu tử kia đi Thiên cấp môn, Lý Mộ Ca mang đến." Tề Bạch Hợp nói.

Phương Trường Sinh tầm mắt co rụt lại.

"Bị điên rồi? Thiên cấp cửa mở khải. . . Một cái cấp bốn Tạo Mộng sư mang đến hù ai đây?"

Tề Bạch Hợp chỉ là nhìn xem Phương Trường Sinh, không nói gì.

Phương Trường Sinh dần dần trầm mặc xuống, cuối cùng lắc đầu.

"Được rồi, hồi trở lại công hội, cùng Lý Mộ Ca liên lạc một chút, tìm hiểu một chút tình huống, cái tên này có phải hay không luyện kiếm luyện hỏng đầu? Nhường một cái cấp bốn Tạo Mộng sư đi Thiên cấp môn. . ."

Phương Trường Sinh oán niệm sâu đậm, Tô Phù nếu là chết tại Thiên cấp môn.

Hắn Phương Trường Sinh làm quỷ đều sẽ không bỏ qua Lý Mộ Ca.

Đến lúc đó, hắn cũng phải thật cùng Lý Mộ Ca so tài một chút tiện.

. . .

"Tô Phù sao? Hắn rất tốt, đúng, hắn ngốc ở phía sau."

Lý Mộ Ca thanh âm lạnh lùng thông qua thông tin truyền ra.

"Vậy thì tốt. . . Nhường ngươi cho ta thao luyện hắn, không có nhường ngươi dẫn hắn đi chịu chết."

Phương Trường Sinh ngồi tại ghế sa lon bằng da thật trên ghế, bắt chéo hai chân, đối thông tin thảo luận nói.

"Biết, treo."

Lý Mộ Ca vẫn là lạnh lùng nói.

Phương Trường Sinh hé miệng, còn muốn nói gì.

Bất quá, còn chưa mở lời, tai nghe thông tin bên trong, chính là truyền đến bận rộn âm.

"Cách cái thông tin đều có thể thấy Lý Mộ Ca cái kia tấm mặt thối, với ai thiếu hắn mấy trăm ức giống như." Phương Trường Sinh liếc mắt.

Tề Bạch Hợp thì là ưu nhã ngồi ở một bên, tóc dùng sáp chải tóc chải ngay ngắn rõ ràng.

"Lão Lý có thể so sánh ngươi đáng tin cậy nhiều, ngươi yên tâm đi, hắn hẳn là mang Tô Phù đi mở mang kiến thức một chút tràng diện, dù sao. . . Thiên cấp môn vừa mở, chiến tranh tràng diện xác thực đối tăng lên tâm cảnh rất có ích lợi, chúng ta cái nào không có trải qua này chút?"

Tề Bạch Hợp nói.

Phương Trường Sinh khóe miệng giật một cái.

Lão Lý đáng tin cậy?

"Lão Tề a lão Tề, biết người biết mặt không biết lòng, ngươi coi ai cũng cùng ta Phương Trường Sinh một dạng đơn thuần sao? Đều khoảng bốn mươi tuổi người, có thể thêm chút tâm đi."

. . .

Thái Bình Dương trung tâm.

To lớn thanh đồng môn vắt ngang giữa thiên địa, cao vút trong mây.

Thanh đồng môn mở ra, bên trong thế giới, nguy nga mà tráng lệ.

Nửa vầng trăng đảo.

Chung quanh đá ngầm, không phải tất cả yêu nghiệt đều như Tô Phù đám người, vì tạo hóa  có thể làm đến không sợ chết trình độ.

Bọn hắn rút lui, tầm mắt phức tạp nhìn xem Tô Phù nhóm phóng tới Thiên cấp môn.

Dũng khí này, ít nhất bọn hắn không có, có lẽ có một ngày  chờ đến Tô Phù đám người theo Thiên cấp môn bên trong sống sót đi ra, bọn hắn sẽ chỉ dâng lên chúc phúc, ghen ghét, bọn hắn sẽ không.

Bởi vì bọn hắn không có ghen tỵ tư cách.

Tư cách này, là chính bọn hắn lựa chọn từ bỏ.

Đảo bên trên, sườn đồi một bên.

Từng vị tiểu tông sư, từng vị cấp sáu Tạo Mộng sư cũng đều nhìn một màn này.

Mười mấy bóng người rơi vào Tụ Mộng mẫu thạch bên trên, chạy vội hướng phát ra vô tận chèn ép Thiên cấp môn.

Này chút yêu nghiệt cho bọn hắn rung động, xác thực thật lớn.

Rất nhiều tiểu tông sư, thậm chí đều không kiềm hãm được nắm lên nắm đấm.

Tâm tính của bọn hắn, liền này chút tu vi bất quá ngũ lục cấp yêu nghiệt cũng không sánh bằng rồi hả?

Tiểu tông sư, tiểu tông sư. . .

Tông Sư hai chữ, bọn hắn còn có mặt mũi tự xưng?

Một chút Tông Sư cười cười, về sau cùng nhìn nhau.

Cũng dồn dập đạp không mà ra, giẫm lên không khí, thẳng đến Thiên cấp môn mà đi.

Tô Phù đám người tới gần Thiên cấp môn.

Càng đến gần, càng là có một loại vĩ ngạn cảm giác, liền phảng phất tại đối mặt cao cao tại thượng thần linh, cái nhìn kia trông không đến Thiên cảm giác, để bọn hắn tim đập nhanh.

Bất quá, như là đã làm ra lựa chọn, tự nhiên là không hối hận!

Lôi Ngân tốc độ so Tô Phù nhanh hơn, tại đụng chạm lấy cái kia thanh đồng môn thời điểm, thân thể đột nhiên run run một hồi, về sau, thế mà trực tiếp xuyên qua Thiên cấp môn.

Tô Phù mấy người cũng dồn dập bắt kịp, đều là lọt vào trong đó.

Đảo lên rất nhiều người đều là biểu lộ hơi đổi.

Lý Mộ Ca cùng Càn Nguyên cũng đều nheo lại mắt.

Như người bình thường mà nói, không có bị nhân loại chinh phục đại mộng chi môn, Tông Sư phía dưới Tạo Mộng sư, căn bản là không có cách thực hiện, thân thể buông xuống.

Trừ phi cấp chín Tạo Mộng chủ  dựa theo Cửu Trọng môn phương thức tiêu tốn rất nhiều tài liệu cải tạo.

Thế nhưng là, lần này Thiên cấp môn Tô Phù đám người thế mà trực tiếp thân thể tiến nhập.

Điều này cũng làm cho bọn hắn phát hiện Thiên cấp môn không giống bình thường.

Làm tất cả mọi người xông vào đại mộng cánh cửa bên trong.

Trên mặt biển, lại lần nữa khôi phục gió êm sóng lặng.

Mà đại mộng cánh cửa bên trong, thì là lại bắt đầu ấp ủ đáng sợ Thực Mộng trùng triều gợn sóng.

. . .

Tô Phù cảm giác xông vào Thiên cấp môn, cả người tinh thần cảm giác giống như là đã trải qua gió lốc bao phủ giống như.

Bị ép căn bản không thở nổi.

Miêu nương gắt gao bắt lấy Tô Phù bả vai, toàn thân mèo mao đều muốn nổ tung giống như.

Cũng không biết đã trải qua bao lâu lang bạt kỳ hồ.

Hết thảy rốt cục quy về bình tĩnh.

Ào ào ào tiếng nước chảy, vang vọng tại Tô Phù bên tai.

Mở mắt ra, mặt bên trên truyền đến cảm giác ấm áp, là Miêu nương tại liếm mặt của hắn.

Thấy Tô Phù thức tỉnh, Miêu nương an tĩnh ngồi xổm, như bảo thạch tròng mắt, lập loè tinh sáng lên ánh sáng.

Vươn mình mà lên, Tô Phù vuốt vuốt đầu.

Mong muốn phóng thích tinh thần cảm giác, lại là cảm giác được một cỗ lực cản.

Đương nhiên, cỗ này lực cản đối với hắn mà nói, cũng không tính rất mạnh mẽ, nghĩ đến phía trước vị đại tông sư kia nói tới Thiên cấp trong môn phái quy tắc, hẳn là chỉ này loại đối cảm giác áp bách đi.

Thực lực càng yếu, lực áp bách xác thực không tính rất mạnh.

Vẫn ngắm nhìn chung quanh, Lôi Ngân đám người không thấy bóng dáng, mặc dù là đồng thời tiến vào, có lẽ hẳn là phân tán đến các nơi đi.

Nơi này là một rừng cây, dưới chân là một dòng suối nhỏ chảy.

Không khí hết sức tươi mát, hít sâu một hơi, thậm chí có khả năng cảm giác được tràn vào hầu khang bên trong ngọt.

Này loại không khí ở địa cầu lên căn bản ngửi không thấy.

"Tốt chân thực cảm giác, chân thực đến để cho ta căn bản một vị không phải đang nằm mơ. . . Đại mộng Vô Ngân, một chút cũng nhìn không ra là nằm mơ dấu vết."

Tô Phù trong lòng hơi có chút giật mình.

Hắn có loại ảo giác, phảng phất thân ở thế giới, thật không phải là đang nằm mơ giống như.

Điều thử một chút, mộng ngôn còn có thể dùng sử dụng.

Cảm giác khẽ động, Quỷ tân nương áo choàng xoay tròn mà lên, réo rắt thảm thiết, ai oán xuất hiện ở Tô Phù sau lưng.

"Anh anh anh, Tiểu Nô không có nước ngày thứ ba, nhớ nó."

Quỷ tân nương khiêng đại đao, sau lưng loa kèn âm thanh, giống như là thổi tang sự giống như.

Tô Phù khóe miệng giật một cái.

"Đừng nóng vội, nóng vội uống không được tốt nước."

Tô Phù an ủi một thoáng, cảm giác lại là khẽ động, Tiểu Tử Long liền hồ đồ hiển hiện, ghé vào Tô Phù trên bờ vai.

Miêu nương con mắt như đá quý bên trong, liền toát ra hung mang.

Này Long, lại tới cùng bản miêu đoạt Đệ Nhất Manh sủng địa vị?

Mộng thẻ xem ra đều có thể dùng.

Tô Phù nheo lại mắt, mộng ngôn bên trong hắc tạp rất bình tĩnh, an tĩnh liền phảng phất không tồn tại giống như, cùng phía trước tại đại mộng chi ngoài cửa tao lãng cảm giác, hoàn toàn khác biệt.

"Cảm giác tốc độ khôi phục nhanh hơn gấp đôi."

Tô Phù ngưng thần, không có dựa vào Miêu nương nuốt ăn xúc tu khôi phục cảm giác, vẻn vẹn chỉ là bằng vào ý niệm của mình khôi phục cảm giác, so với ở địa cầu nhanh hơn gấp đôi còn nhiều.

Đây là hắn không có toàn lực suy tưởng kết quả.

Cái này Thiên cấp môn, như thế bắt đầu so sánh, tựa hồ là cái so Cửu Trọng môn còn cường hãn hơn tu luyện Thánh địa a.

Đối cảm giác có áp bách, có thể tăng cường ngưng luyện ra cảm giác cường độ, mà cảm giác tăng nhanh, liền giảm bớt chiến đấu sau cảm giác khô cạn sau không cửa sổ thời gian.

Hả

Bỗng nhiên.

Tô Phù lỗ tai khẽ động.

Dùng hắn bây giờ tố chất thân thể, thính giác phạm vi rất xa, lại thanh âm rất nhỏ đều có thể bắt được.

Hắn nghe được rất nhiều người giẫm lên cây cối, nhanh như gió bay nhanh thanh âm, còn có. . . Sôi sùng sục khí huyết!

Khí huyết?

Chẳng lẽ là Thác Bạt Hùng?

Không đúng. . .

Tô Phù ngưng trọng lắc đầu, không thể nào là Thác Bạt Hùng, hắn cùng Thác Bạt Hùng thịt cùng thịt ngạnh chiến quốc một lần, đối với hắn khí Huyết Chi Lực, sẽ có cảm giác quen thuộc.

Này loại xa lạ khí huyết.

Hết sức rõ ràng, đối phương cũng không là Thác Bạt Hùng.

Thiên cấp trong môn phái. . . Chẳng lẽ còn có những người khác?

Không phải cũng đều là Thực Mộng trùng?

Tô Phù trên mặt che kín hoang mang.

Bất quá, Tô Phù cũng là không có ở ngẩn người, thân hình lóe lên, lặng yên không tiếng động ẩn nấp đến cây cối về sau, biến mất ngay tại chỗ.

Bành bành bành!

Dòng suối nổ tung.

Liên tục ba đạo thân ảnh nện rơi trên mặt đất.

Đó là ba đạo thân thể không tính rất hùng tráng bóng người, thế nhưng thân thể bọn họ hết sức rắn chắc, khí huyết hùng tráng.

"A? Đi nơi nào? Giấc mộng kia nô ta rõ ràng ở chỗ này cảm ứng được khí tức của hắn."

Một bóng người mở miệng nói ra.

"Đúng vậy a, thế mà biến mất không thấy."

Khác một bóng người cũng mở miệng.

Ẩn nấp tại cây cối về sau Tô Phù, thu liễm toàn thân khí huyết, che giấu cảm giác, liền phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian như vậy.

Đương nhiên, nếu như gặp phải một cái cảm giác mạnh hơn Tô Phù, rất dễ dàng liền có thể thông qua tinh thần cảm giác, phát hiện Tô Phù vị trí.

Tô Phù liếc qua, tầm mắt hơi hơi co rụt lại.

Thân thể cường hãn tố chất, khiến cho hắn không chỉ có có được mạnh mẽ thính giác, càng có cường hãn thị giác.

Hắn thấy được những bóng người kia.

Có được cùng nhân loại đại khái chín mươi phần trăm tương tự độ, tại trên trán thì có được một cây nhếch lên xúc tu.

Xúc tu cùng Tô Phù trước kia gặp phải loại người hình Thực Mộng mẫu trùng tùy ý rủ xuống khác biệt.

Bọn hắn trên xúc tu tràn đầy trang trí vật, đâm vào trong đầu tóc.

Những người này phần eo treo rất nhiều bảng hiệu, này chút trên bảng hiệu vẽ lấy cổ quái kỳ lạ hoa văn, những văn lộ kia Tô Phù xem xét, con ngươi liền co rụt lại, khiến cho hắn thu liễm khí tức trong nháy mắt khống chế không nổi.

Không bởi vì khác, đơn giản là những văn lộ kia, thế mà cùng hắn thông qua hắc tạp học tập đến hoa văn hội chế thủ pháp. . . Giống như đúc!

Một dạng thô kệch, một dạng tùy ý làm bậy!

Trong đó có lẽ có ít hơi khác biệt, thế nhưng có một chút, Tô Phù có thể xác định, đó chính là hắn thủ pháp cùng những người này bên hông trên bảng hiệu hội chế thủ pháp. . . Là có cùng nguồn gốc!

"Tìm được! Tại cái kia!"

Ngay tại Tô Phù khí tức bại lộ trong nháy mắt.

Một đạo bạo rống thanh âm trong nháy mắt vang vọng.

Bành

Tô Phù ẩn náu thân cây trực tiếp nổ tung!

Một cỗ bàng bạc khí huyết hiển hiện, một đạo thân ảnh gầy yếu, thế mà một đầu gối, tốc độ nhanh như tia chớp tới, nện rách ra cây cối!

"Thể thuật?"

Tô Phù lông mày nhướn lên.

Về sau. . .

Bát Cực Băng mở ra.

Khí huyết trên người sôi sùng sục đứng lên, thân thể bành trướng, thân thể cất cao đến ba mét!

Mở ra năm Cực, một quyền vung mạnh hướng bóng người kia.

Bịch một tiếng, đối phương thân thể cùng Tô Phù một trận va chạm, thế mà chỉ là hơi chao đảo một cái, lướt ngang mà ra.

Mặt khác hai đạo nhân ảnh cũng ép tới.

"Không nghĩ tới thế mà gặp luyện thể mộng nô! Lần này nhiệm vụ lùng bắt thật sự chính là có chút ý tứ!"

Cầm đầu nam tử mỉm cười, trên trán xúc tu lắc một cái, cho thấy bên trong hưng phấn trong lòng.

"Mộng nô bên trong luyện thể rất ít, cái này mộng nô khí Huyết Chi Lực không tính rất mạnh, không sai biệt lắm tại 'Binh thể cảnh ' cùng ngươi chúng ta không sai biệt lắm, vừa vặn luyện tay một chút."

Xoay nhúc nhích một chút cổ, đạo nhân ảnh kia tàn nhẫn nhếch miệng cười một tiếng, thân thể liền khí huyết nổ vang, không ngừng lắc lư, huyễn hóa ra từng đạo bóng người, thẳng bức Tô Phù tới, một trảo thẳng đến Tô Phù cổ họng.

Mở ra năm Cực Tô Phù, lưng hùm vai gấu, gân xanh nhảy lên.

Hắn có chút hiếu kỳ nhìn thoáng qua cái kia gầy yếu thanh niên, mặc dù gầy yếu, thế nhưng khí huyết bùng nổ, mảy may so với mình không kém.

Tô Phù có chút hâm mộ, nếu như hắn có thể học được loại phương pháp này, vậy hắn về sau liền thật có thể nói chính mình hào hoa phong nhã.

Sẽ không nổ một phát phát Bát Cực Băng, liền như là dã thú.

Thật sự là chướng tai gai mắt.

"Không quan trọng binh thể cảnh, nhìn ta đánh nổ cái này mộng nô!"

Người thanh niên này hưng phấn hô to.

Xa xa hai đạo nhân ảnh cũng lơ đễnh, phảng phất tại xem kịch vui.

Tô Phù hơi hơi nghiêng đi đầu.

Cảm giác khẽ động.

Bạo huyết thuật khống chế lại trong cơ thể huyệt đạo, ức chế khí huyết lưu thông.

Trong đôi mắt tinh quang lóe lên.

Trong túi quần Lão Âm Bút trong nháy mắt vô thanh vô tức bay ra.

Cái kia bộc phát ra tinh hồng khí huyết, một trảo hướng phía Tô Phù chộp tới thanh niên, trên mặt còn lưu lại hưng phấn.

"Binh thể cảnh?"

Tô Phù lắc đầu, hắn không biết cái gì là binh thể cảnh.

Bất quá, Tô Phù biết đến là. . .

Này người sắp bị hắn đánh nổ!

Tô Phù trợn lên giận dữ nhìn liếc mắt cái kia thanh niên, bạo huyết thuật nổ tung, trong cơ thể khí huyết, đột nhiên tăng phúc gấp hai ba lần.

Một quyền ném ra, Kỳ Lân hiển hiện.

Bịch một tiếng vang thật lớn!

Cái kia tay của thanh niên cánh tay trực tiếp bị Tô Phù cắt ngang, thấu thể mà qua, nửa người nổ tung!

Giống như là một khỏa đạn pháo bắn bay mà ra.

Mà Lão Âm Bút vừa lúc hốt eo mà qua. . .

Máu tươi hoành không.

Lão Âm Bút thực hiện Thiên cấp trong môn phái đệ nhất đâm.

Cái kia thanh niên thân ảnh, bay ngược mà ra, liên tục đụng gãy vài cây chặn ngang có thể vuốt ve đại thụ, cuối cùng nửa chết nửa sống, như bãi bùn nhão trượt xuống.

Xa xa hai cái thanh niên ngây dại.

Tựa hồ không nghĩ tới, người một nhà sẽ bị một cái luyện thể mộng nô một quyền đánh nổ!

Tô Phù cơ bắp nhảy lên, nhàn nhạt liếc qua bị hắn đánh bay thanh niên.

Lắc đầu. . .

Còn tưởng rằng cái này nhân thể thuật rất mạnh đây.

Kết quả phát hiện, so Thác Bạt Hùng còn yếu.

Thật chính là. . . Có chút không thú vị đây..