Chương 276: Hào hoa phong nhã thể thuật Tạo Mộng sư

Chương 276: Hào hoa phong nhã thể thuật Tạo Mộng sư

Róc rách nước chảy, soạt chảy xuôi, suối trong róc rách trên đá, màu xanh lá rêu xanh ở trong nước chập chờn.

Khuẩn bụi trong không khí trôi nổi, tiêu tán khí huyết đang tràn ngập.

Tô Phù xoay nhúc nhích một chút cổ, toàn thân cơ bắp phảng phất Cầu Long lay động, đôi mắt nhàn nhạt quét qua xa như vậy chỗ mấy đạo nhân ảnh.

Bọn gia hỏa này là không phải nhân loại Tô Phù không hiểu nhiều, khí huyết chảy xuôi cùng nhân loại cơ bản giống nhau, bộ dáng cũng tương tự.

Khác biệt duy nhất điểm, liền là trên đầu cái kia xúc tu.

Cho tới nay, trên Địa Cầu cường giả đều coi là đại mộng cánh cửa bên trong, là từng cái bị Thực Mộng trùng ăn mòn rách nát thế giới.

Thế nhưng, lần này Thiên cấp cửa mở khải, tựa hồ cũng không là như thế.

Thiên cấp trong môn phái mộng cảnh thế giới, lại có thể là hoàn thiện!

Đại mộng Vô Ngân, cái kia so ra mà nói, vào đại mộng chi môn, là nhân loại trên địa cầu đang nằm mơ, vẫn là đại mộng cánh cửa bên trong sinh linh trong mộng?

Tô Phù cảm giác có chút đau đầu, cho nên hắn không suy nghĩ thêm nữa nhiều như vậy.

Thân là hào hoa phong nhã Tạo Mộng sư, mặc kệ nó, một quyền đánh ngã chính là.

Xa xa hai bóng người có chút kinh hãi.

Không nghĩ tới, người một nhà thế mà bị Tô Phù một quyền cho đánh bay.

Tô Phù khí huyết chìm nổi, tại thịt mặt ngoài thân thể tạo thành một bộ khôi giáp.

Bành

Mặt đất đá vụn nổ tung.

Tô Phù thân thể trong nháy mắt hóa thành đạo đạo tàn ảnh, tới gần hai người kia.

Hai người này phát ra quát lớn, tiếng quát như sấm sét.

Một người nâng lên nắm đấm, mặc dù cơ bắp không có nâng lên, thế nhưng cái kia đơn bạc thân thể bên trong, lại là bạo phát ra lực lượng đáng sợ.

Tô Phù một quyền đối đầu, người kia bị nện liên tục sau lùi lại mấy bước, phần lưng hung hăng đập vào trên cành cây, lá cây rì rào chấn động rớt xuống.

Phốc phốc!

"Binh thể cảnh đỉnh phong? !"

Này người trong mắt lộ ra một vệt sợ hãi, "Này người có gì đó quái lạ, nắm giữ lấy khí huyết bùng nổ bí thuật!"

Một người khác thì là cầm lên đừng ở trên lưng tấm bảng gỗ.

Này tấm bảng gỗ chất liệu kỳ quái, bất quá theo cảm giác gợn sóng khuếch tán, lệnh bài lên hoa văn liền bắt đầu run rẩy.

Hả

Tô Phù lông mày nhướn lên.

Cảm giác gợn sóng kích thích hội chế hoa văn lệnh bài, loại thủ đoạn này, cũng là cùng Tạo Mộng sư giống nhau đến mấy phần a.

"Lớn mật mộng nô! Nhận lấy cái chết!"

Cái kia thúc giục mộng bài bóng người, phát ra quát lớn, hắn phát hiện Tô Phù thế mà trơ mắt khiến cho hắn thôi động mộng bài, liền toát ra vẻ hưng phấn.

Không khí lay động, Tô Phù phát hiện giấc mộng kia bài lên hoa văn lay động, về sau, cái kia thanh niên thân thể chung quanh, thế mà treo trồi lên lít nha lít nhít băng phong, một cỗ bão tuyết hướng phía Tô Phù cuốn tới.

Hàn ý lạnh lẽo đều hết sức chân thực!

Giống huyễn tượng, thế nhưng càng giống là đem mộng cảnh hình ảnh gửi ở mộng bài bên trong, thông qua kích hoạt phóng thích.

Cùng Tạo Mộng sư thủ đoạn có chút giống nhau.

Tô Phù nheo lại mắt.

Thân thể khẽ động, lại lần nữa tới gần.

Người kia trong mắt thì là lộ ra cười nhạo.

"Mộng bài bên trong mộng thuật, hư hư thật thật, làm ngươi cho rằng là giả thời điểm, cái kia chính là thật, ngươi coi là thật, cái kia chính là giả, chúng ta mộng thuật, há lại không quan trọng mộng nô có thể hiểu."

Thanh niên cười to, chắp lấy tay, nhẹ nhàng lạnh đạm nhìn Tô Phù.

Hắn không thể không biết Tô Phù có thể uy hiếp được hắn.

Theo Tô Phù tới gần.

Trong mắt của hắn cười nhạo chi ý càng phát nồng đậm, giống như là đang giễu cợt, giống như là tại xem thường.

Nơi xa, bị Tô Phù một quyền đánh nện ở trên cành cây thanh niên cũng xóa đi máu trên khóe miệng đứng người lên.

"Kiềm chế một chút, tốt xấu là binh thể cảnh đỉnh phong."

Thanh niên nhắc nhở.

"Không ngại, ta tâm lý nắm chắc."

Thanh niên khoan thai gật đầu.

Xoạt xoạt xoạt xoạt. . .

Tô Phù dưới mặt bàn chân bắt đầu bao trùm băng tinh, rất nhanh, cả người liền bị đông cứng thành tượng băng.

Duy trì nhấc chân cất bước động tác.

Thậm chí liền khí huyết đều bị đông cứng.

"Binh thể cảnh mặc dù mạnh, nhưng là như thế nào có thể thừa nhận được ở mộng thuật trùng kích, ngu xuẩn mộng nô a."

Thanh niên lắc đầu.

"Đi thôi, nắm giấc mộng này nô mang về đi."

Thanh niên chắp tay, một bộ nhẹ nhàng thoải mái dáng vẻ.

Cái kia bị Tô Phù một quyền đánh tới ói máu thanh niên thì là xóa đi máu trên khóe miệng.

"Một tôn binh thể cảnh mộng nô, cái này nên có khả năng bồi luyện rất lâu, khẳng định rất nhiều người sẽ thích."

Ói máu thanh niên nhếch miệng cười nói.

Bỗng nhiên.

Nụ cười của hắn cứng đờ.

Nhìn về phía đắc chí vừa lòng thanh niên sau lưng, tròng mắt liền trừng lớn, hít sâu một hơi.

"Ngươi. . . Sau lưng của ngươi!"

Đóng băng lại Tô Phù thanh niên lông mày nhướn lên, hơi hơi vặn vẹo cổ.

Cổ cứng đờ.

Bởi vì tại hắn xoay qua đi thời điểm, thấy được một tấm tái nhợt không huyết sắc mặt, đó là một tấm nữ nhân mặt, nhìn chằm chằm hắn, trong ánh mắt, chảy xuống hai hàng huyết lệ, réo rắt thảm thiết, oán giận cảm giác, dồn dập theo cái kia trong ánh mắt bùng nổ.

"Đây là cái gì?"

Thanh niên này thân thể lắc một cái.

Xoạt xoạt.

Bị băng phong ở Tô Phù, khẽ động, băng tinh dồn dập phá toái.

Trên thân thể tựa hồ có hào quang màu tím đang lưu chuyển.

Bành

Trong nháy mắt, kinh khủng kình khí dâng lên mà ra, thô to bàn tay, trong nháy mắt nắm cái kia bị Tiểu Nô hạn chế lại hành động thanh niên.

Ngươi

Tô Phù đối xử lạnh nhạt quét qua.

Xoạt xoạt một tiếng, trực tiếp vặn gãy người sau cổ, khiến cho người sau tiếng cầu cứu đều không có phát ra.

Mộng nô, mộng thuật.

Có hạn mấy cái từ, nhường Tô Phù hiểu rõ, hắn hiện tại thân ở có thể là Thiên cấp phía sau cửa hoàn thiện mộng cảnh thế giới.

Bên trong thế giới này có thổ dân, có sinh linh, Thực Mộng trùng ngược lại trở nên hiếm thấy.

Thiên cấp môn vừa mở, liền đại biểu chiến tranh bắt đầu.

Những người này nắm người Địa Cầu cho rằng mộng nô, một cái nô chữ, thể hiện tất cả hết thảy.

Trong chiến tranh, Tô Phù cũng sẽ không có chút mềm lòng.

Thổi phù một tiếng, một cái đầu lâu phóng lên tận trời.

Cái kia thanh niên đầu, bị Tiểu Nô một đao cho ném bay.

"Anh anh anh."

Còn lại một thanh niên vẻ mặt trắng bệch, rõ ràng không ngờ rằng cái này mộng nô thế mà hung tàn như vậy.

Tô Phù nhìn đối phương liếc mắt.

Này người thực lực không mạnh, so với Thác Bạt Hùng đều muốn yếu, khí huyết cùng thể thuật mặc dù không tệ, bất quá cũng mới miễn cưỡng tính cấp năm đỉnh phong.

Tô Phù có thể là có thể vượt cấp mà chiến yêu nghiệt.

Nhẹ nhàng giải quyết chiến đấu.

Lão Âm Bút vô thanh vô tức.

Thổi phù một tiếng, xuyên thủng người sau phần eo, đem đối phương đóng ở trên cây.

Tô Phù đi tới, giơ tay lên, kẹp lấy người sau cổ, đem nhấc lên.

"Nơi này là nơi nào?"

"Các ngươi là ai?"

Tô Phù băng lãnh mà hỏi.

"Không quan trọng mộng nô. . ." Cái kia thanh niên trong đôi mắt toát ra phẫn nộ.

Tô Phù giơ tay lên, ngón tay nhẹ nhàng nhất chỉ.

Phốc phốc!

Lão Âm Bút trừu sáp mà ra, đâm vào thanh niên này một bên khác thận bên trên, máu tươi bắn tung tóe, khiến cho người sau phát ra rú thảm, vẻ mặt trắng bệch, trên trán xúc tu đều đang run rẩy.

Thanh niên này cơ hồ khí đến ngất, vì cái gì đâm thận?

Mộng nô đều như thế không giảng đạo lý sao?

Nói

Tô Phù lạnh lùng nói.

Phốc xuy phốc xuy. . .

Hốt a hốt. . .

Lão Âm Bút càng đâm càng hưng phấn, cái kia thanh niên thấy sinh không thể luyến.

Cuối cùng vẫn khuất phục.

"Nơi này là tiên mộng tông, các ngươi, bao quát thế giới của các ngươi cũng chỉ là thế giới trong mộng, là ta tiên mộng tông tiên nhân mở mộng cảnh thế giới!"

Người sau cơ hồ là dùng hét ra.

Tô Phù khẽ giật mình.

Cái quỷ gì?

Địa cầu là tiên mộng tông tiên nhân xây dựng mộng cảnh thế giới?

Không phải đại mộng chi môn sau thế giới, mới là mộng cảnh thế giới sao?

Tô Phù nheo lại mắt, cũng là không có bị tin tức này cho quá mức trùng kích.

Khống chế Lão Âm Bút, lại lần nữa nhói một cái này tiên mộng tông đệ tử thận, lại lần nữa hỏi thăm một vài vấn đề sau.

Cái kia tiên mộng tông đệ tử oán niệm không ngừng tăng cường, cuối cùng, toàn thân khí huyết cùng cảm giác sôi sùng sục đứng lên, trực tiếp lựa chọn tự bạo!

Bành

Một tiếng nổ vang.

Tô Phù rơi ở phía xa, lắc đầu.

"Tâm lý năng lực chịu đựng quá kém. . . So với Thác Bạt Hùng kém nhiều."

Tô Phù nắm Lão Âm Bút nhét vào trong túi quần.

Miêu nương nhảy lên một cái, rơi vào trên vai của hắn, Quỷ tân nương thì là khiêng đại đao.

Tán đi Bát Cực Băng, Tô Phù dưới mặt bàn chân nổ tung, hướng nơi xa bay đi.

Căn cứ vừa rồi bị hắn đâm thận quấn tới tự bạo tiên mộng tông đệ tử nói.

Mộng cảnh của nơi này thế giới phi thường lớn, Tô Phù đám người được xưng là mộng nô, giờ phút này vị trí, là mộng cảnh thế giới một cái thế lực, tiên mộng tông địa bàn.

Đến mức một chút mặt khác, Tô Phù cụ thể liền không có hiểu rõ đến.

Bất quá, vẻn vẹn chỉ là như thế, Tô Phù cũng có thể cảm giác được phương thế giới này khổng lồ.

Căn cứ vừa rồi người kia miêu tả.

Đến cùng là cái này Thiên cấp phía sau cửa người ở vào lớn trong mộng còn không tự biết, hay là thật như bọn hắn nói, địa cầu là tiên nhân xây dựng mộng cảnh thế giới?

Tất cả mọi người bất quá là hư giả, là dùng tới phụ trợ tiên mộng tông đệ tử tu hành sản phẩm?

Tô Phù lắc đầu, mặc dù lượng tin tức rất lớn, mạch suy nghĩ có chút loạn.

Bất quá, hắn không nghĩ quá nhiều.

Trong mắt hắn, Thiên cấp môn liền là đại mộng chi môn, là địa phương nguy hiểm, đồng thời cũng là chỗ tu hành.

Này toàn bộ thế giới, đều chẳng qua là giấc mộng.

Liền cùng hắc tạp bên trong ác mộng một dạng.

Tô Phù lướt ầm ầm ra, nhanh như gió hướng rừng núi bên ngoài mau chóng đuổi theo.

Lôi Ngân, Thác Bạt Hùng đám người hẳn là cũng đều rơi vào bốn phía.

Tô Phù vừa dứt dưới, liền gặp phải tiến công, không hề nghi ngờ, Lôi Ngân đám người hẳn là cũng bị công kích. . .

Này tiên mộng tông đệ tử, tu hành khí Huyết Chi Lực, cũng tu hành mộng thuật.

Trên thực tế, Tô Phù đối bọn hắn khí Huyết Chi Lực tu hành rất tò mò, dù sao có thể bảo trì thân thể không biến hình, còn có thể bùng nổ đại lực lượng, Tô Phù thật rất mong đợi.

Hào hoa phong nhã thể thuật Tạo Mộng sư, một mực là hắn mục tiêu theo đuổi.

Đến mức mộng thuật.

Cùng loại với mộng thẻ chế tạo, chỉ bất quá. . . Những văn lộ kia, cùng Tô Phù hắc tạp hoa văn lại là có chút đồng nguyên.

Quả nhiên, Tô Phù chạy trong chốc lát, cũng cảm giác được nóng rực không khí.

Là Chu Huyền khí tức!

Tô Phù hoành hành mà qua, rơi vào trên cành cây, yên lặng hạ khí huyết, nhìn về phía nơi xa.

Chỗ ấy, Chu Huyền bị hơn mười vị tiên mộng tông đệ tử vây.

Tô Phù không khỏi tắc lưỡi, Chu Huyền vận khí thật là kém, thế mà gặp được nhiều như vậy tiên mộng tông đệ tử.

Mà lại, trong đó có một người, Tô Phù đều cảm thấy có chút uy hiếp.

Người kia là duy nhất không có ra tay, đang ngó chừng Chu Huyền, trong đôi mắt lập loè tinh quang.

Chu Huyền toàn thân hóa thành người lửa, cùng những người này đại chiến.

Này chút tiên mộng tông đệ tử, mở miệng một tiếng mộng nô, nhường Chu Huyền lên cơn giận dữ.

Hắn bạo phát ra toàn bộ thực lực.

Giết mấy cái tiên mộng tông đệ tử, bất quá nhưng cũng bị kéo tới cảm giác hao hết.

Tô Phù nheo lại mắt.

Vươn mình theo trên cây hạ xuống, rơi xuống đất trong nháy mắt, tựa hồ là động tĩnh đưa tới nơi xa cái kia chưa từng động thủ tiên mộng tông đệ tử chú ý.

Người sau đôi mắt trong nháy mắt quét tới, cường hãn cảm giác đột nhiên càn quét.

Bành

Đối phương cảm giác cô đọng trình độ thế mà không kém gì hắn.

Tô Phù thế nhưng là bát chuyển cảm giác a.

Không có cách nào lại tiếp tục ẩn nấp thân hình, Tô Phù động!

Thân thể hóa thành một đạo lưu quang, nhanh như gió lao ra.

Lão Âm Bút gào thét mà ra.

Bây giờ Lão Âm Bút, càng phát mạnh mẽ.

Mấy cái tiên mộng tông đệ tử thậm chí chưa kịp phản ứng, liền bị Tô Phù đâm phát nổ đầu!

Đều là địch nhân, Tô Phù không có chút nào nhân từ nương tay.

Này chút tiên mộng tông đệ tử nắm Tô Phù đám người cho rằng mộng nô, Tô Phù cũng sẽ không đem bọn hắn làm người.

Ở trong mắt Tô Phù, đều đặc biệt là Thực Mộng trùng!

Chu Huyền thấy được Tô Phù, thần sắc trên mặt vui vẻ.

Bất quá rất nhanh, hắn chính là phun ra máu tươi, thân thể bay ngược mà ra.

Cái kia chưa từng động thủ tiên mộng tông đệ tử ra tay rồi!

"Rốt cuộc tìm được một cái ra dáng mộng nô!"

Này tiên mộng tông đệ tử trong đôi mắt toát ra vẻ hưng phấn.

Về sau, thân thể chấn động, khí huyết đột nhiên nổ vang.

Bên hông lệnh bài va chạm nhau, phát ra cộc cộc cộc tiếng.

Người sau đánh bay Chu Huyền, cùng Tô Phù chiến ở cùng nhau!

"Mộng nô đúng không! Cho ta thần phục!"

Tiên mộng tông đệ tử đôi mắt tinh sáng lên, phát ra quát lớn.

Khủng bố một quyền hướng phía Tô Phù vung, kình khí bay tán loạn.

Tô Phù không hề sợ hãi.

Bát Cực Băng mở ra năm Cực, thân thể đột nhiên bành trướng, cao tới ba mét.

Cánh tay xương cốt phát ra như rang đậu tiếng vang, một quyền đánh tới hướng cái kia tiên mộng tông đệ tử.

Bành

Hai người thân thể đều là chấn động.

Về sau, liên tục đối bính mấy trăm quyền!

Đông

Tô Phù lùi lại một bước.

Cái kia tiên mộng tông đệ tử cũng là hưng phấn vô cùng.

"Binh thể cảnh đỉnh phong? ! Hôm nay liền mượn ngươi giấc mộng này nô tay, đột phá ta luyện thể cấp độ!".