Chương 277: Cấp bảy. . . Cũng không phải chưa từng giết!

Chương 277: Cấp bảy. . . Cũng không phải chưa từng giết!

Chu Huyền lấy một địch sáu rơi vào dưới điểm.

Thực lực của hắn mặc dù cấp năm đỉnh phong, có Chu gia hoang hỏa gia trì.

Thế nhưng, này chút Thiên cấp môn bên trong nhân loại, thực lực cũng không yếu, phổ biến đều có chừng cấp năm thực lực.

Mà cái kia một mực không có người xuất thủ, thực lực so với Chu Huyền thậm chí càng càng thêm có lực áp bách, không hề nghi ngờ, đối phương rất có thể cấp sáu cấp độ.

Chu Huyền kỳ thật đã sắp không chống đỡ được nữa, mặc kệ là tại thể lực bên trên, vẫn là cảm giác bên trên, đều cơ hồ sắp khô kiệt.

Theo vừa mở ra mắt bắt đầu, liền gặp phải này chút Thiên cấp môn bên trong nhân loại.

Cho tới bây giờ, đều không có nghỉ ngơi qua, mặc kệ là thân thể, vẫn là tâm hồn đều có chút mỏi mệt.

Nếu như là Thực Mộng trùng, Chu Huyền khả năng đều không có như thế mỏi mệt, Thực Mộng trùng trừ phi đến thống lĩnh cấp, hoặc là mẫu trùng cấp bậc, bằng không, đối phó độ khó không lớn lắm.

Thế nhưng, những nhân loại này lại khác, có hắn không quá quen thuộc mộng thuật, mà lại từng cái thể thuật cường hãn, cùng Tô Phù giống như Thác Bạt Hùng.

Cái này khiến cho hắn lâm vào trong nguy cơ.

May mắn Tô Phù xuất hiện.

Này mới khiến hắn thở dài một hơi.

"Binh Thể cảnh?"

Tô Phù nheo lại mắt, mặc kệ là trước kia, vẫn là hiện tại, này chút Tiên Mộng tông đệ tử đều đang gọi hắn làm Binh Thể cảnh.

Dự đoán một thoáng, Tô Phù mở ra năm Cực nên tương đương với phổ thông cấp năm đỉnh phong Tạo Mộng sư, lại thêm bạo huyết thuật, người nộ chi cảnh các loại, không sai biệt lắm có khả năng đối chiến cấp sáu Tạo Mộng sư, thậm chí cấp sáu đỉnh phong.

Nếu như mở ra Lục Cực Băng, đủ loại át chủ bài ra hết, liền xem như cấp bảy tiểu tông sư Tô Phù đều có thể cùng đánh một trận.

Cái kia Binh Thể cảnh tương đương với cái gì cấp độ?

Tại trên đó, phải chăng còn có đem thể cảnh, Vương Thể cảnh loại hình?

Rất có thể. . .

Cái này càn rỡ dự định lấy chính mình luyện tập Tiên Mộng tông đệ tử, rất có thể là thuộc về tinh anh yêu nghiệt một loại kia.

Này loại tinh anh, biết đến đồ vật hẳn là sẽ so đệ tử bình thường nhiều một ít.

Phía trước xử lý ba cái Tiên Mộng tông đệ tử, hắn góp nhặt những người kia mộng bài, càng nhìn phía trên hoa văn càng giống nhau.

Trong lòng càng cảm thấy cái này đại mộng chi môn cùng hắc tạp có quan hệ.

Trong đôi mắt lóe lên một vệt kích động tinh quang.

Có lẽ, cái này Thiên cấp môn bên trong, có cha mẹ manh mối?

Đè nén hạ kích động trong lòng, Tô Phù động tác liền trở nên mạnh mẽ mấy phần.

Bất quá, Tô Phù lần này đối mặt đối thủ thực lực rất mạnh, xác thực so với trước ba cái kia đệ tử mạnh rất nhiều.

Rầm rầm rầm!

Hai người đại chiến, càng đánh càng tuôn.

Mặt đất cát đá nổ tung.

Vây công Chu Huyền những đệ tử kia cũng rơi vào nơi xa, hưng phấn nhìn xem này một trận chiến.

Không nghĩ tới không quan trọng mộng nô lại có thể cùng Tiên Mộng tông tinh anh chiến đều loại trình độ này!

Bất quá, nghĩ đến phía trước cấm khu chi môn mở ra, một chút xuyên qua cấm khu chi môn mà đến mộng nô, lại có thể cùng tông môn cao tầng cường giả chiến thiên hôn địa ám.

Thậm chí tại rất nhiều tông môn cao thủ vây công hạ đều chạy trốn mộng nô.

Bọn hắn hiểu rõ, mộng nô cũng không thể khinh thường.

Bất quá, tông môn cường giả để bọn hắn vào cấm khu bên trong, không phải là vì ma luyện chính mình, tăng thực lực lên sao?

"Đường Dũng sư huynh! Trấn áp giấc mộng này nô, hàng phục hắn!"

"Đường Dũng sư huynh chính là ta lớn Tiên Mộng tông đệ tử tinh anh, há có thể không đối phó được không quan trọng mộng nô!"

"Mấy ngày trước đây đại chiến, mộng nô bên trong đỉnh cấp cường giả đổ máu trời cao, này chút mộng nô, đã sớm hung không nổi."

. . .

Chung quanh Tiên Mộng tông các đệ tử, dồn dập lộ ra vẻ hưng phấn.

Chu Huyền đứng xuôi tay, trên mặt hiện ra lo lắng.

Hoàn cảnh lạ lẫm, xa lạ hết thảy. . .

Mang đến cho hắn một loại khó mà nói rõ trùng kích.

Tô Phù cùng hắn đều ở vào hoàn cảnh như vậy, cái kia những người khác đâu?

Lôi Ngân, Thác Bạt Hùng, Lạc Lân bọn hắn sẽ làm sao?

Có thể hay không bị này chút Thiên cấp môn bên trong người sống sờ sờ đánh chết?

Tô Phù thờ ơ lạnh nhạt lấy hết thảy, hắn có lưu dư lực, năm rất đúng tại hắn hôm nay mà nói, cũng không tính chiến lực mạnh nhất.

Hắn còn có Lục Cực Băng, bất quá này chút Tiên Mộng tông đệ tử, thực lực cũng không mạnh, cũng liền trước mắt cái này được xưng là Đường Dũng người, miễn cưỡng cho hắn một chút áp lực.

Đi qua phương này thăm dò, Tô Phù đã có thể xác định, cái gọi là Binh Thể cảnh, không sai biệt lắm là cấp sáu Tạo Mộng sư cấp độ.

Bất quá, cùng Tạo Mộng sư khác biệt, Tiên Mộng tông người, không vẻn vẹn tu hành cảm giác, còn tu hành thể xác.

Tô Phù kỳ thật đối thân thể của bọn hắn phương pháp tu hành cảm thấy rất hứng thú.

Đường Dũng càng đánh càng hưng phấn, trong đôi mắt toát ra không có gì sánh kịp hung mang!

"Ta cảm nhận được!"

"Ta cảm nhận được đột phá lá chắn! Máu của ta đang sôi trào!"

Đường Dũng trên trán xúc tu đều đang hơi run run.

Oanh

Một quyền đối oanh, hai người thân thể tốc độ cao bắn ra rút lui.

Đường Dũng khí huyết xoay tròn, hóa mà làm trảo, đột nhiên hướng Tô Phù chộp tới, liền khí huyết theo trong lỗ chân lông dâng lên mà ra, hóa thành đáng sợ trảo ảnh, phóng tới Tô Phù.

Này loại khí huyết thủ pháp vận dụng, cũng là cùng Kỳ Lân quyền có chút tương tự.

Tô Phù nheo lại mắt, dĩ nhiên, Kỳ Lân quyền uy lực so với này Đường Dũng khí huyết phương pháp vận dụng có thể lợi hại nhiều hơn.

Cánh tay lắc một cái, cổ động cơ bắp run rẩy lên, giống như là rang đậu giống như.

Về sau, vung một quyền, Kỳ Lân hư ảnh hiển hiện, cùng trảo ảnh đụng vào nhau.

Một tiếng nổ vang.

Đường Dũng rút lui mấy bước, hắn trên thân thể, khí huyết ngoại phóng, không ngừng ở ngoài thân thể hắn đi khắp.

"Nhanh! Ta sắp đột phá!"

Đường Dũng há mồm, trong mắt lệ mang lóe lên.

Khí huyết áp bách tăng cường không sai biệt lắm ba phần.

Tô Phù rơi xuống đất, nheo lại mắt.

Lão Âm Bút trôi nổi, hắn không nghĩ lại cùng này Đường Dũng mang xuống.

Lần này thăm dò, Tô Phù cũng xem như thăm dò rõ ràng những người này sức chiến đấu cụ thể so sánh.

Đường Dũng là Binh Thể cảnh đỉnh phong, thực lực cùng phổ thông cấp sáu đỉnh phong Tạo Mộng sư cùng với Thực Mộng trùng thống lĩnh không sai biệt nhiều.

Bất quá, cùng yêu nghiệt so sánh, kém hơn một chút.

Nói cách khác, Đường Dũng nếu là đột phá, cái kia chính là cấp bảy tiểu tông sư.

Như thật là như thế này, vậy coi như có chút khó có thể đối phó.

Tô Phù đôi mắt đột nhiên trở nên thâm thúy, thân thể phồng lên đứng lên, đáng sợ khí tức liền nổ vang tách ra.

Lục Cực!

Cao ba mét thân thể, lại lần nữa cất cao một chút.

Phần lưng hở ra hai khối to lớn cơ bắp, gân xanh như địa long ẩn núp.

Con ngươi màu vàng sậm, phát ra vô số hung mang.

"Mượn tay của ta, dùng chiến đột phá. . . Xem thường ai đây?"

Tô Phù nhếch môi, băng lãnh nói ra.

Tô Phù biến hóa, nhường ở đây Tiên Mộng tông đệ tử đều là sợ ngây người.

Đây là cái gì thể thuật?

Thế mà có thể biến hóa thể xác?

Nhưng mà.

Bọn hắn kinh ngạc còn chưa kết thúc.

Tô Phù trong nháy mắt động!

Mặt đất nổ tung một cái hố sâu, vừa di động lôi cuốn lên sóng khí, nhường Tiên Mộng tông đệ tử trong lòng một trận kinh ngạc!

Bành

Đường Dũng còn chưa kịp phản ứng, liền bị Tô Phù một cái lưng tựa đụng bay.

"Cái gì? Giấc mộng này nô!"

Đường Dũng nổi giận gầm lên một tiếng.

Vội vàng đánh trả.

Nhưng mà, Tô Phù thân hình lóe lên, ra hiện ở trước mặt của hắn.

Giò, đá ngang một đập hất lên. . .

Đường Dũng liền cảm giác trong cơ thể sắp ngưng tụ khí huyết đều muốn bị đánh tan giống như!

Buồn bực phun ra một ngụm máu tươi.

Mà này còn không phải thảm thiết nhất.

Phốc phốc!

Phần eo đột nhiên truyền đến đau nhức.

Đường Dũng con mắt trong nháy mắt trừng lớn, phát ra rú thảm!

Phần eo của hắn bị thủng một lỗ lớn, sôi trào đến đỉnh phong khí huyết, liền ào ra, đã mất đi trở thành Vương Thể cảnh hi vọng!

Ba chiêu.

Đường Dũng liền bị đánh bạo, rơi xuống đất, đem mặt đất ném ra hố sâu.

Tô Phù rơi xuống đất, con ngươi đảo một vòng, lực áp bách tỏa ra.

Còn lại Tiên Mộng tông đệ tử tại trải qua ngắn ngủi ngu ngơ về sau, dồn dập phát ra bạo rống.

Hướng phía Tô Phù vây giết tới.

Chu Huyền sắc mặt xiết chặt, hoang hỏa hiển hiện.

Bất quá, Tô Phù lại là hướng phía hắn khoát tay áo.

Bành

Mặt đất giẫm nát, Tô Phù lướt ngang tới, như dã thú hung mãnh, chui vào bầy cừu bên trong.

Những người này mặc dù cũng luyện thể, thế nhưng là thân thể của bọn hắn cùng Tô Phù hoàn toàn không có cách nào so sánh.

Này chút Tiên Mộng tông đệ tử, bất quá là phổ thông cấp năm.

Tô Phù nghiền ép đứng lên, không có áp lực chút nào.

Chỉ điểm một chút bạo một người mi tâm.

Chu Huyền đều bị hung lệ Tô Phù cho sợ ngây người.

Rất nhanh, liền đầy đất thi thể, cùng với trong hố sâu, hấp hối Đường Dũng.

Chu Huyền tán đi hoang hỏa, khiếp sợ nhìn lướt qua bốn phía.

Về sau thở ra một hơi thật dài.

Hắn lắc đầu, cũng là có chút mềm lòng.

Hiện tại hắn thân ở Thiên cấp môn bên trong, thời khắc đều có nguy hiểm tính mạng, đây là tại chiến tranh, thế nhưng là hắn thế mà còn nhân từ nương tay, còn không có Tô Phù tới sát phạt quả đoán.

Tô Phù thật xem như cho hắn lên bài học.

Tán đi Bát Cực Băng.

Tô Phù thân thể khôi phục hào hoa phong nhã bộ dáng, đập đi một thoáng miệng, còn thật sự có chút hâm mộ này chút Tiên Mộng tông đệ tử công pháp luyện thể đây.

"Nắm trên người bọn họ mộng bài sờ tới sờ lui, đây đối với chúng ta là rất trọng yếu nghiên cứu tài liệu, nên có khả năng đổi không ít tích phân."

Tô Phù đối Chu Huyền nói.

Chu Huyền khẽ giật mình, về sau nhẹ gật đầu, đối với hắn cùng Tô Phù mà nói, này chút Tiên Mộng tông đệ tử kỳ thật cùng Thực Mộng trùng không có gì khác biệt.

"Nếu như có thể sống sót ra ngoài, nên bắt đầu rèn luyện một chút thể thuật."

Tô Phù đối Chu Huyền nói, vừa nói, vừa đi về phía trong hố sâu Đường Dũng.

Người sau che eo bộ, vẻ mặt trắng bệch.

"Ngươi giấc mộng này nô, dám can đảm. . ."

Lời nói vẫn chưa nói xong, chính là bị Tô Phù một bàn tay đập hắn trên mặt, nửa bên mặt đều sưng lên đến, bịch một tiếng, đầu đem mặt đất ném ra cái hố.

Đủ để thấy rõ này Đường Dũng thân thể mạnh.

Hơi nhấc ngón tay, Lão Âm Bút trôi nổi ở trước mặt của hắn, Lão Âm Bút bên trên, chảy tràn lấy máu đỏ thẫm.

"Ta biết các ngươi là Tiên Mộng tông. . . Ta không nghe ngươi nói bậy vô dụng, kề bên này, các ngươi có bao nhiêu người? Binh Thể cảnh phía trên là cảnh giới gì? Vì cái gì điều động các ngươi này chút rác rưởi tới đuổi giết chúng ta?"

Tô Phù hỏi.

Lão Âm Bút dưới khống chế của hắn, treo ở Đường Dũng một bên khác thận bên trên.

Đường Dũng há to miệng, mong muốn biểu thị một thoáng chính mình thà chết chứ không chịu khuất phục.

Bất quá, lời nói còn chưa mở lời, thổi phù một tiếng, thận chính là bị đâm bạo, Lão Âm Bút ra ra vào vào, nhường Đường Dũng phát ra có tiết tấu rú thảm.

Chu Huyền thu thập tốt mộng bài bay tới, Tô Phù khiến cho hắn thu bảo quản.

Hai người liền đồng thời đỗi lấy Đường Dũng tiến hành tra tấn.

Sau cùng, Đường Dũng nhẫn nhịn không được bị hốt thận đau đớn, cái gì đều bàn giao đi ra.

. . .

Chu Huyền một mồi lửa nắm Đường Dũng thiêu thành tro tàn.

Cùng Tô Phù cùng một chỗ, sắc mặt ngưng trọng vạn phần.

"Thiên cấp môn đến cùng là cái gì?" Chu Huyền nhịn không được mở miệng.

Đường Dũng lời đã nói ra, cho hắn trùng kích tính thật sự là quá lớn, chỉnh cá nhân thế giới xem tựa hồ cũng bị lật đổ.

Thiên cấp phía sau cửa, là một cái hoàn chỉnh thế giới.

Mà theo Thiên cấp môn bên trong xuyên qua mà đến bọn hắn, phản mà trở thành phương thế giới này thổ dân bồi dưỡng thế hệ trẻ tuổi đối tượng.

Đường Dũng nói, Tiên Mộng tông đối tại Địa Cầu, đối với nhân loại cũng không là hoàn toàn không biết gì cả.

Điểm ấy nhường Chu Huyền cùng Tô Phù đều là trong lòng giật mình.

Nếu quả như thật cách một cái phong bế Thiên cấp môn, Tiên Mộng tông cường giả như thế nào có thể hiểu tới Địa Cầu lên hết thảy?

Thông qua cái gì con đường, thủ đoạn gì đâu?

Tô Phù nghĩ đến Thực Mộng trùng, Thực Mộng trùng nuốt ăn thịt nhân loại mộng cảnh, mà này chút bị nuốt ăn mộng cảnh, thì thông qua một ít con đường truyền tới Tiên Mộng tông bên trong, bị Tiên Mộng tông cường giả giảng hoà phân tích.

Đương nhiên, này chút cũng chỉ là Tô Phù suy đoán, hết thảy còn có đợi chứng thực.

Thật sâu thở ra một hơi.

Lắc đầu, không tiếp tục nghĩ những thứ này, hiện tại việc cấp bách, là từ chỗ này ra ngoài, đem tin tức truyền cho bên ngoài.

Phía trước đợt thứ nhất tiến vào cấp chín Tạo Mộng chủ cùng cấp tám Đại Tông Sư.

Khả năng đều không hề hiểu rõ đến nơi này tình huống.

Bọn hắn vừa vào Thiên cấp môn mộng cảnh thế giới, liền bị Tiên Mộng tông đỉnh cấp cường giả cho vây quét.

Cho nên, đối với Thiên cấp phía sau cửa thế giới, không có một cái nào không rõ ràng khái niệm.

Ngược lại là Tô Phù đám người, Tiên Mộng tông dự tính ban đầu liền là nắm xuyên qua Thiên cấp môn mà đến bọn hắn, xem như bồi dưỡng đệ tử tinh anh cùng hậu bối công cụ.

Cho nên, thực lực thấp hơn bọn hắn, ngược lại không có Tiên Mộng tông cường giả trấn áp bọn hắn.

"Vừa rồi cái kia Tiên Mộng tông đệ tử nói, chúng ta vị trí khu vực xưng là cấm khu, Tiên Mộng tông điều động to lớn đợt đệ tử tới cấm khu bên trong bắt lấy chúng ta, xem như lịch luyện."

Tô Phù đối Chu Huyền nói, hai người đứng thẳng người, nhìn về phía nơi xa.

Chu Huyền vẻ mặt khó coi, trong đôi mắt nổi lên tàn khốc.

Bọn hắn chật vật xuyên qua Thiên cấp môn, vốn cho rằng có diệt thế mối nguy, kết quả. . . Đằng sau lại có thể là một phương mộng cảnh thế giới luyện binh chỗ.

Luyện binh, thế mà bắt bọn hắn này chút Thí Luyện doanh bên trong đỉnh cấp yêu nghiệt luyện binh!

Luyện cái chùy!

Không phải giết này chút cái gọi là Tiên Mộng tông đám thiên tài bọn họ kêu ba ba, hắn Chu Huyền, tên viết ngược lại!

"Bọn hắn có ba vị Vương Thể cảnh cường giả tọa trấn, tương đương với cấp bảy tiểu tông sư."

Tô Phù trầm ngâm nói, đến bây giờ, hắn dần dần biết rõ thế cục, mặc dù có rất nhiều thứ còn không rõ ràng lắm  bất quá, ít nhất, không còn là hai mắt luống cuống.

Tô Phù hiện tại cảm thấy việc cấp bách, là tìm tới như thế nào rời đi cái mộng cảnh này thế giới biện pháp.

Hắn cảm ứng qua  dựa theo Cửu Trọng môn suy tưởng phương thức, vô phương rời khỏi.

Phiến khu vực này quy tắc, phong tỏa đường lui của bọn hắn.

Muốn rời khỏi, muốn giết ra địa phương này.

Còn có, sớm nhất tiến vào Tạo Mộng chủ cùng các đại tông sư, đến cùng sống hay chết cũng cần xác định.

Tô Phù thở ra một hơi.

Phương thế giới này xem thường bọn hắn cái này tuổi trẻ bối phận, khi bọn hắn làm luyện binh công cụ.

Này ngược lại là cơ hội của bọn hắn.

Tô Phù đôi mắt lấp lánh.

Chu Huyền cũng là nheo lại mắt.

Vương Thể cảnh tọa trấn đúng không?

Vương Thể cảnh tương đương với cấp bảy tiểu tông sư. . .

Cấp bảy. . . Bọn hắn lại không phải là không có làm thịt qua!.