Chương 278: Đại gia quả nhiên cũng chưa chết

Chương 278: Đại gia quả nhiên cũng chưa chết

Thái Bình Dương trung tâm vùng biển.

Nguyên bản xoay tròn lớn xoáy nước lớn biến mất không thấy, thay vào đó là một khối to lớn chìm nổi trên mặt biển Tụ Mộng thạch.

Một tòa thanh đồng môn cao cao đứng vững trên đó.

Ở chung quanh, từng cái chiến hạm không ngừng đón gió phá sóng chạy tới.

Có Châu Á chiến hạm, cũng có ba Đại liên bang chiến hạm, trên chiến hạm, hội tụ đầy Tạo Mộng sư, cùng với quân đội binh sĩ.

Thiên cấp môn bên trong, thường cách một đoạn thời gian liền sẽ mãnh liệt ra từng lớp từng lớp trùng triều.

Lít nha lít nhít Thực Mộng trùng theo bên trong tuôn ra.

Này chút Thực Mộng trùng hội bám vào tại sinh vật biển trên thân, mượn nhờ sinh vật biển tới hình thành đáng sợ trợ lực.

Cự Kình, bạch tuộc, cá mập bầy chờ chút. . .

Đủ loại sinh vật biến dị, làm cho nhân loại mệt mỏi đối phó.

Nhân loại căn cứ cứ điểm đã theo nguyên bản nửa vầng trăng đảo dời chuyển qua càng hải đảo xa xôi bên trên.

Phòng chỉ huy cũng bố trí ở chỗ này.

Trên thực tế, chiến tranh cho tới bây giờ, đã dần dần tiến vào quyết liệt, nhân loại cũng bắt đầu sử dụng mạnh hùng hồn vũ khí nóng cùng cấm kỵ vũ khí.

Liên tục mấy làn sóng trùng triều, nhân loại cũng mệt mỏi đối phó.

Bất quá, gia nhập đáng sợ cấm kỵ vũ khí, trùng triều giải quyết trở nên nhanh hơn rất nhiều.

Căn cứ trên hòn đảo.

Trong phòng chỉ huy.

Các quân quan nghiêm túc thảo luận tiếp xuống chiến cuộc hướng đi.

Các nơi Tạo Mộng sư đều bị điều động tới, đối phó theo cấm kỵ vũ khí sống sót Thực Mộng trùng.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn vẫn là đối Thiên cấp môn phương thức xử trí.

To lớn Thiên cấp môn, nhân loại đối nó thật là có chút thúc thủ vô sách.

Hoa Hạ có bốn vị Tạo Mộng chủ, tới hai vị.

Trôi nổi trên bầu trời.

Càn Nguyên chắp lấy tay, nhìn bên cạnh Tạo Mộng chủ, vị này Tạo Mộng chủ chính là tọa trấn quân bộ một vị.

Thực lực so với Càn Nguyên mạnh hơn, cảm giác tăng lên tới cực hạn, liền xem như Càn Nguyên, cũng thấy mấy phần áp lực.

"Càn Nguyên, ngươi thấy thế nào?"

Ăn mặc quân trang nam tử, thản nhiên nói.

Càn Nguyên còng lưng lưng, lắc đầu.

"Ta nhìn không thấu cái này Thiên cấp môn  dựa theo bọn hắn mang về tin tức, cấp tám trở lên tiến vào bên trong, sẽ phải gánh chịu đến quy tắc áp bách, tiến tới đụng phải vây giết."

"Rõ ràng, Thiên cấp phía sau cửa nếu là một cái hoàn chỉnh mộng cảnh thế giới, đó cũng là cái không hữu hảo thế giới."

Quân trang nam tử khẽ vuốt cằm.

"Trên thực tế. . . Này chút Tụ Mộng thạch từ thiên ngoại đến, này chút đại mộng chi môn bên trong mộng cảnh thế giới lại là thế nào xuất hiện đâu?"

Sĩ quan nam tử tầm mắt thâm thúy, "Ta đã từng đã đoán, này chút Tụ Mộng mẫu thạch bên trong mộng cảnh thế giới, có hay không kỳ thật chân thực tồn tại?"

Càn Nguyên sững sờ, "Chân thực tồn tại? Cái kia còn có thể gọi là mộng sao?"

Nam tử nhìn về phía Càn Nguyên lắc đầu.

Những thế giới này, rất có thể đều là đã từng phá diệt đi thế giới, chỉ là bị Tụ Mộng mẫu thạch ghi xuống, ghi chép càng hoàn chỉnh, đại mộng chi môn đẳng cấp liền càng cao, mà những thế giới này, khả năng mấy trăm vạn năm, thậm chí số trăm triệu năm trước, liền tại trong tinh không nơi nào đó tan vỡ."

Nam tử tầm mắt thâm thúy, chậm rãi nói.

"Có lúc, chúng ta sẽ phát hiện trải qua một ít chuyện, có không hiểu cảm giác quen thuộc, khả năng trước đây thật lâu, liền trong mộng mơ tới qua, chân thực tồn tại sự tình cũng sẽ ở trong mộng xuất hiện. . ."

Càn Nguyên trầm mặc xuống, đối với loại thuyết pháp này, hắn cũng không có bác bỏ.

Một vị Tạo Mộng chủ nói lên thuyết pháp, hắn tự nhiên không dám tùy tiện bác bỏ, mặc dù hắn không quá tán đồng, dù sao Thiên cấp phía sau cửa thế giới, đối một vị Tạo Mộng chủ tổn thương là thật, như Thiên cấp phía sau cửa thế giới thật đã phá diệt, cái kia không thể lại Tạo Mộng chủ tạo thành tổn thương, suýt nữa ngã xuống.

"Chỉ có thể chờ mong những cái kia tiến vào Thiên cấp phía sau cửa thế giới lũ tiểu gia hỏa có thể bình yên trở về, như thế. . . Chúng ta mới có thể biết Thiên cấp phía sau cửa thế giới đến cùng là như thế nào?"

Càn Nguyên nói ra.

. . .

Chu Huyền cùng Tô Phù xử lý xong Tiên Mộng tông đệ tử thi thể sau.

Liền cùng một chỗ thuận đường, đi ra ngoài.

Đối với những người khác, bọn hắn cũng là cũng không thế nào lo lắng.

Bởi vì, theo Đường Dũng khẩu bên trong biết được, Tiên Mộng tông thế mà bắt bọn hắn xem như lịch luyện công cụ, dùng Lôi Ngân, cùng Thác Bạt Hùng đám người thực lực, không có khả năng dễ dàng như vậy bị trấn áp.

Trừ phi thật xuất hiện một tôn so Lôi Ngân còn muốn yêu nghiệt tồn tại.

Tô Phù cùng Chu Huyền đi xuyên qua trong rừng cây.

"Cẩn thận một chút, không thể xem thường đối phương."

Tô Phù nhắc nhở.

Chu Huyền nghiêm túc gật đầu, Tiên Mộng tông đệ tử kỳ quái thể thuật, cùng mộng thuật, đối chưa bao giờ được chứng kiến bọn hắn mà nói, tính chất uy hiếp to lớn.

Không cẩn thận khả năng liền sẽ chết.

Mà dựa theo Đường Dũng lời giải thích, Tiên Mộng tông người kỳ thật đều hiểu rất rõ nhân loại trên địa cầu.

Nói cách khác, Tạo Mộng sư thủ đoạn, Tiên Mộng tông cường giả có thể sẽ có chỗ đề phòng.

"Cho nên, thể thuật nhất định phải luyện. . . Một cái mạnh mẽ thân thể, có thể để ngươi tại bất cứ lúc nào, đều thành thạo điêu luyện, đáng tiếc không có từ Đường Dũng trong miệng hỏi ra thể thuật tu hành pháp." Tô Phù có chút tiếc nuối lắc đầu.

Hả

Đột nhiên.

Tô Phù cùng Chu Huyền đồng thời đình trệ, rơi vào trên cành cây.

Thân cây không có chút nào lay động, thậm chí liền lá rụng đều chưa từng bay xuống.

Tô Phù thu lại cảm giác và khí huyết, Chu Huyền thì là đè nén xuống cảm giác, nhìn về phía nơi xa.

Tô Phù nheo lại mắt, như thế xem xét, tầm mắt liền co rụt lại.

Chu Huyền hô hấp cũng là hơi ngưng lại.

Nơi xa.

Một nhóm Tiên Mộng tông đệ tử tại chậm rãi tiến lên, ở trong đó có một cái to lớn tinh thiết lao tù, trong lao tù giam giữ lấy mấy đạo bóng người quen thuộc.

Những bóng người này mình đầy thương tích, tựa ở lao tù bên trên, hấp hối.

Tô Phù nhận ra những người này.

Bắc Xuyên Ảnh, Anthony, còn có liên bang thiên tài yêu nghiệt.

"Là Lạc Lân. . ."

Chu Huyền thấp giọng nói, hô hấp có chút dồn dập.

Tô Phù nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Quả nhiên. . .

Vẫn là có người bị trấn áp a.

Này một nhóm Tiên Mộng tông người, Tô Phù nhớ kỹ số người, đại khái khoảng hai mươi người, thực lực cụ thể Tô Phù không có đi dò xét.

"Chúng ta trước đi theo. . . Xem bọn hắn hướng đi nơi đâu."

Tô Phù suy nghĩ một chút, nói ra.

Lạc Lân đám người tạm thời không có nguy hiểm tính mạng, mà Tô Phù muốn tìm được lối ra, cũng hoặc là nói là tìm tới Vương Thể cảnh cường giả trấn giữ địa phương.

Liền nhất định phải đi theo chi đội ngũ này.

Chu Huyền hiểu rõ Tô Phù muốn làm gì, mặc dù hắn cảm thấy có chút điên cuồng, bất quá vẫn là đi theo Tô Phù sau lưng.

Trong lao tù, Lôi Ngân, Thác Bạt Hùng này một ít chí cường yêu nghiệt cũng không tại.

Như thế nhường Tô Phù cùng Chu Huyền thở ra một hơi.

Dùng Lôi Ngân thực lực, xác thực không có dễ dàng như vậy bị bắt.

"Bọn hắn mộng ngôn bị hủy đi đi. . ."

Hai người cùng tại tiến lên tiểu đội về sau, Chu Huyền thấp giọng hô nói.

Tô Phù bắt đầu lo lắng, quả nhiên, như Đường Dũng nói, những người này tựa hồ đối với bọn hắn tu hành hệ thống, vô cùng rõ ràng.

"Bọn hắn bắt lấy mục đích của chúng ta là cái gì?"

Tô Phù hỏi thăm Chu Huyền.

Chu Huyền lắc đầu, hắn làm sao biết.

Có lẽ, trên người bọn họ có cái gì giá trị lợi dụng đi.

Hai người suy đoán không ra nguyên cớ, chỉ có thể càng thêm thu liễm khí tức, thận trọng đi theo phía sau.

Đi theo không biết bao lâu.

Không sai biệt lắm tiến lên nửa ngày, rốt cục, Tô Phù cùng Chu Huyền thấy cái kia đội ngũ đi ra rừng rậm, cẩn thận bắt kịp.

Bên ngoài rừng rậm, liếc mắt đột nhiên trở nên trống không đứng lên.

Chỉ là này xem xét, lại là nhường Tô Phù cùng Chu Huyền trong lòng liền xiết chặt.

Rừng rậm bên ngoài, không sai biệt lắm một ngàn mét chính là sâu không thấy đáy vách núi, vách núi bờ bên kia là mênh mông tiên khí lượn lờ, có phù không mỏm núi Tiên cảnh thế giới.

Vách núi ở giữa, dùng từng sợi băng lãnh mà thô to đen xích sắt kết nối lấy, đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền không ngừng truyền đến.

Tiếng nổ vang rền không phải đen xích sắt truyền đến, mà là theo bên dưới vách núi truyền đến.

Loại thanh âm này, không giống như là dòng nước nổ vang.

Chu Huyền cùng Tô Phù liếc nhau, bọn hắn đối thanh âm này tự nhiên là quen thuộc, nhưng đúng là quen thuộc, cho nên mới kinh hãi.

Chẳng lẽ cái kia đáy vực dưới, là mãnh liệt trùng triều?

Lạc Lân đám người được đưa tới chỗ này.

Tại bờ bên kia, thì là có người giẫm lên xiềng xích tới, như giẫm trên đất bằng, giẫm lên xiềng xích nhẹ nhõm mà thoải mái.

Người sau khí huyết trên người mãnh liệt, phảng phất hóa thành tính thực chất long xà tại đi khắp.

"Vương Thể cảnh!"

Tô Phù hít sâu một hơi.

Oanh

Tinh thiết lồng giam nện rơi trên mặt đất, dẫn tới mặt đất khẽ run.

Vương Thể cảnh nam tử hạ xuống về sau, tầm mắt đạm mạc rơi vào trong lồng giam, để cho người ta mở ra lồng giam.

Lạc Lân đám người đều là lạnh lùng vô cùng nhìn chằm chằm nam tử này.

"Mới tám cái mộng nô sao? Hơi ít. . . Hơn nữa còn đến sàng chọn."

Nam tử lắc đầu.

Cầm bốc lên đeo ở hông một khối hội chế đầy hoa văn mộng bài.

Trên đó hoa văn lay động, giống như là sống lại giống như không ngừng đi khắp, đem mộng bài kề sát ở một vị bị trấn áp thiên tài yêu nghiệt mi tâm bên trên.

Mộng bài tản mát ra hắc quang.

"Có khả năng, cái này mang về tông môn, giữ lại cô đọng mộng cảnh."

"Cái này không được, các ngươi ai đánh với hắn một trận, bại hắn, đem hắn ném vách núi cho trùng ăn Tử."

Nam tử thản nhiên nói.

Một bên khác, không ngừng dùng mộng bài dò xét lấy tình huống, giống như là tại thăm dò tư chất giống như.

Ẩn nấp ở trong đó Tô Phù cùng Chu Huyền liếc nhau một cái.

Bọn hắn muốn xuất thủ, nếu như Lạc Lân bị đưa vào Tiên Mộng tông, cái kia thật chính là dữ nhiều lành ít.

Oanh

Ngay tại Tô Phù dự định động thủ thời điểm.

Đối diện trong rừng rậm.

Đột nhiên bạo phát ra một trận Lôi Bạo!

Một đạo toàn thân hóa thành lôi đình thân ảnh theo bên trong lao ra, như một đầu nóng nảy lôi đình cự thú!

Lôi đình trùng kích, hóa thành một đạo điện quang, những nơi đi qua, trở nên cháy đen bốc mùi, thẳng bức Vương Thể cảnh cường giả mà đi.

"Là Lôi Ngân!"

Tô Phù đôi mắt sáng lên.

Chu Huyền cũng là trong lòng vui vẻ.

Lôi Ngân nguyên lai vẫn luôn giống như bọn họ ẩn nấp trong bóng đêm, chờ đợi thời cơ.

Tại Vương Thể cảnh cường giả xuất hiện thời điểm, rốt cục nhịn không được bắt đầu động thủ.

"Chúng ta cũng ra tay đi, Lôi Ngân một người chưa hẳn ứng phó tới!"

Tô Phù không có ở ẩn nấp khí tức của mình.

Trong nháy mắt từ trong bóng tối lao ra.

Bành

Thân thể mở ra Lục Cực, Lão Âm Bút treo ở bên người, hóa thành một đạo huyết quang, cùng Lôi Ngân, hô ứng hướng phía cái kia Vương Thể cảnh cường giả đánh tới.

"Muốn chết!"

"Lớn mật mộng nô!"

"Lại dám đánh lén! Giết!"

Tiên Mộng tông các đệ tử cũng phản ứng lại.

Có hai vị không kém gì Đường Dũng thiên tài quát lớn lên tiếng, khí huyết bùng nổ, đánh ra chiêu thức, bức Lôi Ngân cùng Tô Phù tới.

Tô Phù vung nắm đấm, người nộ chi cảnh bùng nổ.

Tức sùi bọt mép, con ngươi màu vàng sậm phảng phất giống như là muốn chấn khiến người sợ hãi.

Bành

Cái kia Tiên Mộng tông thiên tài, liền nắm đấm bị đánh gãy xương, ói máu bay ngược mà ra, kinh hãi vạn phần!

"Giấc mộng này nô thể xác làm sao như thế mạnh? !"

Tô Phù rơi xuống đất, bắn lên, ngược lại ngăn cản cái kia phóng tới Lôi Ngân một vị thiên tài.

Không trốn không né, quả đấm to lớn phía trên huyết khí dâng trào, một quyền đồng dạng đập Tiên Mộng tông tinh anh lùi lại không thôi.

Mà Tô Phù giơ tay lên.

Lão Âm Bút liền gào thét mà ra, khiến cả hai không thể không phòng.

Bọn hắn nếu là không phòng, liền bị Lão Âm Bút đâm xuyên phần eo.

Lôi Ngân cảm ứng được Tô Phù, cảm xúc hơi hơi vui vẻ.

Bất quá không có chút nào lùi bước, như cũ thẳng bức cái kia Vương Thể cảnh tồn tại mà đi.

"Lão Lôi! Ngươi trước ngăn chặn  chờ ta nghiền ép xong bọn hắn, cùng ngươi cùng một chỗ làm thịt này Vương Thể cảnh!"

Tô Phù thấp giọng, nói.

Lôi Ngân như chớp nhấp nháy điện quang, không có trả lời, thẳng bức Vương Thể cảnh cường giả.

Bất quá Tô Phù biết, Lôi Ngân là chấp nhận!

Nơi xa, Chu Huyền tu chữa khỏi vết thương thế, cũng đã giết đi ra, mắt đỏ, tức giận, theo tiến vào cái này Thiên cấp môn bên trong bắt đầu, hắn vẫn bị đuổi theo đánh.

Coi như luôn luôn nho nhã Chu Huyền, giờ phút này đầy ngập lửa giận, cũng chỉ hóa thành một chữ.

Giết

Tô Phù hai quyền trấn áp Tiên Mộng tông tinh anh, sợ ngây người Tiên Mộng tông các đệ tử.

Mà Tô Phù hô lên lời nói, càng làm cho bọn hắn ngốc trệ.

Giết Vương Thể cảnh?

Này chút mộng nô điên rồi đi?

Tô Phù rơi xuống đất, lạnh nghiêm mặt, Lão Âm Bút gào thét mà ra, thẳng bức những đệ tử kia mà đi.

Quỷ tân nương hiển hiện, Tử Long quyền sáo đeo.

Như một đầu cuồng ma xông vào Tiên Mộng tông trong các đệ tử.

Bành bành bành!

Tô Phù mỗi một chiêu, mỗi một thức đều là đơn giản nhất thủ đoạn giết người.

Máu phun ra năm bước, mười bước giết một người!

Tiên Mộng tông đệ tử trong nháy mắt bị giết bối rối.

Mà Chu Huyền gia nhập, càng làm cho Tiên Mộng tông còn lại đệ tử, áp lực đại tăng.

Lạc Lân nhãn tình sáng lên.

Ba đạo liên bang thiên tài yêu nghiệt nhóm cũng là mắt lộ ra tinh quang! Hưng phấn vô cùng!

"Muốn chết! ! !"

Vương Thể cảnh nam tử quát lớn.

Hắn tựa hồ không nghĩ tới, này chút mộng nô lại dám đánh lén bọn hắn!

Kinh khủng khí huyết chấn không, một quyền phía dưới, sôi sùng sục khí huyết, phảng phất nắm không khí đều rút khô.

Lôi Ngân cùng hắn va chạm một quyền.

Toàn thân chấn động, bay ngược mà ra  bất quá, sau khi rơi xuống đất, lại lần nữa nổ tung lôi đình, hóa thành điện quang, nhanh như gió tới gần Vương Thể cảnh cường giả.

Rầm rầm rầm!

Liên tục ba chiêu, Lôi Ngân liền bị đánh hộc máu, mà ba chiêu thời gian, Tô Phù liền đã nắm Tiên Mộng tông đệ tử giết cái hơn phân nửa.

Vị kia Vương Thể cảnh tức giận đến cực hạn, muốn giết Tô Phù!

Bọn hắn Tiên Mộng tông đệ tử, thế mà tại cấm khu cổng bị mộng nô cho tàn sát!

Này chút mộng nô, bất quá là bọn hắn Tiên Mộng tông đệ tử tu hành công cụ, thế mà làm ra chuyện thế này!

Bất quá, hắn bị Lôi Ngân cuốn lấy, đây càng khiến cho hắn tức giận.

Hắn đường đường một vị Vương Thể cảnh, thế mà bị một cái thể xác yếu đuối mộng nô cho cuốn lấy!

Một vị Tiên Mộng tông đệ tử hướng trong rừng rậm chạy trốn.

Bất quá, vừa mới vừa xông vào rừng rậm, chính là bay ngược mà ra, lồng ngực thật sâu lõm, miệng phun máu tươi.

"Ngươi mở đất bạt gia gia đến rồi!"

Thác Bạt Hùng trợn mắt trừng trừng, toàn thân tắm máu, một cước đạp chết cái kia chạy trốn vào rừng rậm Tiên Mộng tông đệ tử, sát khí lẫm nhiên.

Một tiếng niệm phật tụng vịnh.

Đạo Giới hòa thượng toàn thân tắm gội máu tươi, phảng phất tắm máu Phật Đà, sát khí lẫm nhiên, một bước một cái huyết ấn đi tới.

Tô Phù đôi mắt tinh mang lấp lánh.

Đại gia quả nhiên cũng chưa chết!

Ào ào ào. . .

Nơi xa, xiềng xích run run.

Tô Phù đột nhiên quay đầu, chỗ ấy, còn lại hai vị trấn giữ Vương Thể cảnh cường giả, lạnh nghiêm mặt, giẫm lên kết nối vách núi tinh xích sắt tới!

Nơi này biến cố, bọn hắn cũng cảm ứng được, giận không kềm được!

Không quan trọng mộng nô, lại dám giết bọn hắn Tiên Mộng tông đệ tử.

Tô Phù ám tử sắc da thịt lập loè hàn quang.

Hắn liếc xéo liếc mắt Thác Bạt Hùng cùng Đạo Giới hòa thượng.

"Có chắc chắn hay không ngăn lại hai người kia? Ta cùng lão Lôi giết chết này Vương Thể cảnh, liền đến tướng giúp đỡ bọn ngươi!"

Tô Phù huyết khí bồng bột hỏi thăm.

Thác Bạt Hùng nhếch miệng cười một tiếng, "Bao tại trên người của ta!"

Về sau, Thác Bạt Hùng đôi mắt đột nhiên trở nên màu đỏ tươi, trong nháy mắt Ma thể toàn bộ triển khai, trực tiếp nhập ma.

Đạo Giới hòa thượng không nói gì, hắn dùng hành động để biểu đạt hết thảy.

Sau lưng hiển hiện một tôn Phật Đà hư ảnh, chân đạp hư không, trực tiếp đánh tới!

Tô Phù quay đầu nhìn về phía cùng Vương Thể cảnh triền đấu tại cùng một chỗ Lôi Ngân.

Giơ tay lên.

Oán khí cùng huyết khí cùng tồn tại Lão Âm Bút hơi hơi xoay tròn lấy.

Về sau, tại Tô Phù nhất chỉ phía dưới, đột nhiên chạy như bay mà ra.

Tô Phù cũng đột nhiên đè thấp thân thể.

Giống như là ám tử sắc roi giống như, rút mạnh ra ngoài!

"Lão Lôi, chúng ta cùng một chỗ giết cấp bảy!".