Chương 279: Mục tiêu đã trọng thương, có hay không chém giết?

Chương 279: Mục tiêu đã trọng thương, có hay không chém giết?

"Càn rỡ!"

Vương Thể cảnh cường giả nghe được Tô Phù một tiếng này rống, liền giận dữ.

Quanh thân phía trên, quần áo bay phất phới, từng đạo màu đỏ như máu phảng phất huyết tinh khí huyết, chảy xuôi mà ra.

Mỗi một đạo khí huyết là đều trải qua thiên chuy bách luyện.

Này Tiên Mộng tông Vương Thể cảnh cường giả tự nhiên hiểu được Tô Phù trong miệng cấp bảy là cái gì.

Mộng cảnh chi môn sau tu hành đẳng cấp bọn hắn vô cùng rõ ràng.

Cấp bảy, kỳ thật liền cùng Vương Thể cảnh không sai biệt lắm, mà Tô Phù nói giết cấp bảy, há không phải liền là muốn giết hắn?

Không quan trọng mấy cái Binh Thể cảnh tiểu lâu la, lại dám nói giết hắn!

Này Vương Thể cảnh thân thể toàn thân trên dưới đều phát ra như rang đậu thanh âm, thiên chuy bách luyện khí huyết, phát ra đinh tai nhức óc nổ vang!

Một quyền ném ra, toàn thân khí huyết đều là hội tụ trên đó.

Lôi Ngân bạo rống, lôi đình tách ra đến cực hạn, trên bầu trời, tầng mây cuồn cuộn, hạ xuống đạo đạo lôi điện!

Bành

Lôi Ngân song chưởng đột nhiên đẩy về phía trước, cùng này Vương Thể cảnh cường giả một quyền va chạm!

Toàn thân giống như là bị khổng lồ xe tải va chạm đến giống như, lôi đình đều máu tươi sụp đổ!

Lôi Ngân tầm mắt biến đổi.

Am hiểu thể thuật cấp bảy, coi như đặt ở tiểu tông sư bên trong, đều là hết sức khó có thể đối phó tồn tại!

Tỉ như Dương Chính Quốc, một thân thể thuật, xuất thần nhập hóa, coi như tại cấp tám Đại Tông Sư bên trong, đều là quét ngang vô địch tồn tại, trừ phi Tông Sư trong nội đường Đại Tông Sư, hay không người phổ thông Đại Tông Sư căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Nguyên lai thể thuật đối thực lực tăng phúc, thế mà mạnh như vậy!

Lôi Ngân mắt sáng lên, trong lòng có chút tâm động.

Trước kia hắn đối thể thuật còn không quá để ý, hiện tại xem ra, mặc kệ là Tô Phù, vẫn là Thác Bạt Hùng, tại thể thuật một đạo lên ích lợi đều cao hơn hắn!

Bành

Một cỗ bàng bạc khí huyết đánh thẳng tới.

Lôi Ngân bị đánh bay, Tô Phù thân hình tốc độ cao nối liền.

Lục Cực, tăng thêm bạo huyết thuật, tăng thêm người nộ chi cảnh.

Tô Phù bạo phát ra hắn cho đến tận hôm nay chí cường chiến lực, dĩ nhiên. . . Không tính bảo kiếm mộng thẻ loại kia không thể khống thủ đoạn.

Vương Thể cảnh trong ánh mắt tách ra thần quang, những cái kia khí huyết, phảng phất đi qua thiên chuy bách luyện, mỗi một đạo đều giống như thần thép  có thể phá vỡ kim đoạn thạch!

Tô Phù bùng nổ Lục Cực, cùng đối phương liên tục đánh ba quyền.

Ba quyền phía dưới, Tô Phù trong nháy mắt bị áp chế, cơ bắp nứt toác ra không ít cái miệng nhỏ!

Coi như mở ra Lục Cực, Tô Phù vẫn như cũ là cùng Vương Thể cảnh có chênh lệch không nhỏ, này khác loại cách, là chênh lệch về cảnh giới.

"Ừm? Thật cổ quái luyện thể thuật."

Vương Thể cảnh bức lui Tô Phù, về sau Lôi Ngân lại lần nữa đánh tới!

Tô Phù cùng Lôi Ngân, một trước một sau, hai người liên tục bức bách người này, ép người này liên tiếp lui về phía sau!

Bất quá, vị này Vương Thể cảnh như cũ thành thạo điêu luyện.

Đây là căn cứ vào trên thực lực tự tin.

Oanh

Một quyền đánh lui Tô Phù, này Vương Thể cảnh tầm mắt nhìn chằm chằm Tô Phù, ánh mắt kia, giống như là xem đầu cơ kiếm lợi đồ vật giống như.

"Luyện thể thuật có chút thô ráp, đối khí huyết cô đọng trình độ còn chưa đủ mạnh."

Lắc đầu, vị này Vương Thể cảnh, xem như nhìn ra Tô Phù Bát Cực Băng một chút khuyết điểm.

Khí huyết, kỳ thật cùng cảm giác một dạng, đều cần đi qua cô đọng.

Tô Phù cảm giác bát chuyển, thế nhưng khí huyết lại là cũng không có cô đọng qua.

Đây cũng là vì cái gì, Tô Phù mỗi một lần mở ra Bát Cực Băng, đều sẽ nắm thân thể cho chống đỡ phồng lên nguyên nhân.

Tô Phù rơi đập trên mặt đất, đem mặt đất oanh đá vụn bắn bay.

Vương Thể cảnh lời nói, nhường Tô Phù tâm thần lập tức đọng lại, tựa hồ tựa như nghĩ tới điều gì.

Bất quá bây giờ ở vào trong chiến đấu, cũng không cùng đi nghĩ lại.

Nơi xa.

Thác Bạt Hùng cùng một vị Vương Thể cảnh chiến ở cùng nhau.

Nhập ma thái độ Thác Bạt Hùng, không biết đau đớn, điên cuồng cùng này Vương Thể cảnh chiến tại cùng một chỗ.

Mặc dù một mực rơi xuống hạ phong, thế nhưng, ít nhất là kéo lại đối phương.

Đạo Giới hòa thượng phảng phất hóa thân huyết phật, sau lưng hiển hiện một tôn huyết sắc Thiên Thủ Phật Đà, không ngừng đánh ra phật chưởng.

Liên tục oanh ra mấy chiêu, Đạo Giới hòa thượng mặt như giấy mỏng, trong miệng không ngừng bắn ra máu tươi, rõ ràng sắp không chống đỡ được nữa.

Chu Huyền thì là đuổi lấy còn lại Tiên Mộng tông đệ tử tại chiến đấu, hắn bật hết hỏa lực, cả người hỏa diễm ngút trời, hoang hỏa đang không ngừng đốt cháy hết thảy.

Trong rừng rậm, có chập chờn tiếng vang lên.

Caesar chân đạp chiến xa bằng đồng thau nghiền ép tới, nắm một thanh trường mâu, thẳng bức cùng Đạo Giới hòa thượng chiến đấu Vương Thể cảnh.

Toàn bộ trong vách núi, trong nháy mắt biến thành chiến trường.

Bắc Xuyên Ảnh, Anthony đám người sắc mặt trắng bệch.

Bọn hắn mộng ngôn bị phá hư, Bắc Xuyên Ảnh còn có thể một trận chiến, thế nhưng Anthony đám người lại hoàn toàn thúc thủ vô sách, chỉ có thể giương mắt nhìn.

Tại thời khắc này, bọn hắn cũng là cũng có chút hi vọng chính mình có học tập thể thuật, ít nhất, sẽ không như thế vô lực.

Tô Phù cùng Lôi Ngân đè ép cái kia Vương Thể cảnh chiến đấu!

Một trước một sau, thế mà đứng vững Vương Thể cảnh áp lực.

Oanh

Lôi Ngân lôi đình rơi đập, trong tay nắm lấy một chiếc búa lớn.

Tô Phù thân thể xoay tròn một tuần, hai chân ổn định rơi trên mặt đất.

"Thân thể của hắn quá mạnh, mỗi một đạo khí huyết, đều như tinh thiết. . ."

Lôi Ngân quanh thân phóng điện, tẩy đi khóe miệng máu tươi.

Cấp sáu cùng tiểu tông sư khoảng cách, quá lớn, Tô Phù cùng Lôi Ngân yêu nghiệt như thế, đều không thể triệt để thu nhỏ cái chênh lệch này.

"Tô Phù, ngươi kiếm đâu? !" Lôi Ngân quay đầu, nhìn chằm chằm Tô Phù.

Hắn nếu như không có nhớ lầm.

Tô Phù có một thanh từ trên trời giáng xuống bảo kiếm, một kiếm kia uy lực, trảm tiểu tông sư tựa hồ có thể làm được!

Tô Phù khóe miệng giật một cái.

Không nâng kiếm chúng ta còn có thể hảo hảo làm bằng hữu.

"Thời cơ chưa tới."

Tô Phù dĩ nhiên không thể nói ra được, cao thâm khó lường nói.

Lôi Ngân bĩu môi, luôn cảm thấy trong này có cái gì chuyện ẩn ở bên trong.

Oanh

Vương Thể cảnh cường giả lại lần nữa bức tới, kinh khủng sát khí bao phủ, mặt đất không ngừng nứt ra, đá vụn không ngừng theo đoạn trên vách đá dựng đứng lăn xuống mà xuống, rơi vào vô biên sườn đồi dưới vực sâu.

Dưới đáy Thực Mộng trùng thì là phát ra gào thét.

Tại sườn đồi phía dưới, đều là lít nha lít nhít Thực Mộng trùng.

Điểm này, Tô Phù đám người cũng đều đã phát hiện.

Bọn hắn phía trước dùng làm cái mộng cảnh này thế giới khả năng không có Thực Mộng trùng  bất quá, hiện tại xem ra, Thực Mộng trùng vẫn phải có, mà lại số lượng còn không ít.

Đến mức Thực Mộng trùng cùng Tiên Mộng tông quan hệ, bọn hắn không được rõ lắm.

Oanh

Lôi Ngân cùng Tô Phù lại lần nữa tới gần, đè ép Vương Thể cảnh mà chiến!

Vương Thể cảnh lù lù bất động như núi phong, Tô Phù cùng Lôi Ngân thì là ở chung quanh không ngừng trùng kích, ánh chớp, khí huyết không ngừng oanh tạc lấy chung quanh mặt đất.

Thác Bạt Hùng đã có chút không chịu nổi.

Thực lực của hắn so với Lôi Ngân còn muốn yếu một ít.

Đối bên trên một cái tiểu tông sư, quá cố hết sức.

Hắn hiện tại chỉ có thể chờ mong Tô Phù cùng Lôi Ngân xử lý một cái Vương Thể cảnh, tới tương trợ hắn.

Bằng không. . .

Hắn thật muốn bị đối phương cho sống sờ sờ đánh chết.

Này Vương Thể cảnh khí huyết áp lực, so với bọn hắn Thác Bạt gia tộc Tông Sư còn mạnh hơn.

Tô Phù tầm mắt đè thấp, nhất định phải tìm tới một cơ hội trọng thương cái này Vương Thể cảnh!

Tô Phù bàn chân trên mặt đất xẹt qua, cả người suýt nữa trượt ra sườn đồi, xiềng xích tại chập chờn  có thể xem rốt cục hạ lít nha lít nhít ngàn vạn Thực Mộng trùng, vô số xúc tu đang ngọ nguậy lấy.

Tô Phù nheo lại mắt, trong lòng giật mình.

Lão Âm Bút xuất động, đột nhiên gào thét mà ra, Quỷ tân nương cũng khiêng đại đao ra sân.

Tô Phù cắn răng, trong ánh mắt toát ra vẻ tàn nhẫn.

Thân thể lại lần nữa nâng lên.

Tô Phù toàn thân tựa hồ cũng giống như là muốn bị xé nứt giống như, trong cơ thể mạch máu từng sợi đều tại đứt thành từng khúc.

Bành

Tô Phù trong miệng mũi đều là phun ra máu tươi.

Nguyên bản mở ra Lục Cực thân thể, đã vô phương nâng lên, các nơi đều nứt toác ra lỗ hổng, khí huyết bắn tung toé!

Lôi Ngân rơi xuống đất, nhìn chằm chằm Tô Phù, trong ánh mắt toát ra rung động.

Tô Phù đang làm gì?

Hắn cảm giác Tô Phù thân thể sắp không chống đỡ được nữa, tuy nhiên lại có một cỗ lực lượng kinh khủng đang ngưng tụ lấy.

Lão Âm Bút hóa thành hắc ảnh, không ngừng nổ bắn ra, tập kích Vương Thể cảnh.

Vương Thể cảnh cường giả thì là có chút hăng hái nhìn chằm chằm Tô Phù.

Hắn có khả năng cảm giác được Tô Phù khí huyết lực lượng tại tăng vọt.

Này đã không tính là luyện thể thuật, xem như bí thuật một loại!

Kỳ thật thời khắc này Tô Phù cũng có chút không kiên trì nổi.

Cảm giác thân thể cơ hồ muốn bị no bạo.

Hắn mở ra đến Lục Cực cực hạn, muốn muốn xung kích thất Cực, thế nhưng là còn chưa từng hoàn toàn xông mở, thân thể đều nhanh muốn băng liệt.

Hắn nếu là thật triệt để mở ra thất Cực, khả năng trong nháy mắt, thân thể sẽ giống như là nổ tung khí cầu, nát vụn.

Cầm bốc lên nắm đấm, Tô Phù quanh thân khí huyết đạo đạo chìm nổi.

Bất quá. . .

Thời khắc này lực lượng, đã đủ rồi.

Tô Phù khẽ động, lưu lại bắn tung toé huyết dịch, thân thể trong nháy mắt biến mất tại tại chỗ, một quyền vung, Kỳ Lân hư ảnh hiển hiện va chạm ra.

Vương Thể cảnh cường giả nheo lại mắt, liên tục đánh ra số quyền, không thối lui chút nào cùng Tô Phù chiến tại cùng một chỗ!

Hắn đường đường Vương Thể cảnh, nếu là bị một người lính thể cảnh đánh bại, vậy cũng không mặt đợi tại Tiên Mộng tông!

Hả

Đột nhiên.

Này Vương Thể cảnh khẽ giật mình.

Thần tâm lắc một cái, chỉ phát hiện Tô Phù cái kia che kín vết thương trên mặt, một đôi tròng mắt nhìn chòng chọc vào hắn.

Cái kia là như thế nào một đôi mắt.

Vô biên oán khí dâng lên phảng phất muốn để cho người ta run rẩy.

Oán quỷ nhìn chăm chú!

Khiến cho Vương Thể cảnh tâm thần trong nháy mắt ngốc trệ.

Mặc dù, vẻn vẹn ngốc trệ 0.1s.

Thế nhưng đầy đủ!

Tô Phù tại thời điểm này, ném ra người nộ Kỳ Lân quyền, nhập vi Phù Không Thê, Lão Âm Bút đâm eo các loại tất cả thủ đoạn!

Trong nháy mắt.

Này Vương Thể cảnh, toàn thân lỗ chân lông nổ tung huyết dịch, thân thể bay tứ tung mà ra, đem mặt đất té ra cái này đến cái khác hố sâu.

Tô Phù ngã trên mặt đất, động một cái cũng không thể động, khí tức uể oải đến cơ hồ muốn sắp gặp tử vong.

Tô Phù mỏng manh cảm giác khẽ động.

Liền, trị liệu mộng thẻ, thiếu nữ chúc phúc phát động.

Màu vàng ánh sáng buông xuống, phảng phất có một vị thiếu nữ tóc vàng phiêu đãng tại Tô Phù vùng trời, nhường Tô Phù nguyên bản đau nhức vết thương, tắm gội tại ấm áp bên trong.

Thương thế trong nháy mắt khôi phục hơn phân nửa.

Tô Phù từ dưới đất bò dậy.

Mặc dù thương thế khôi phục, bất quá Bát Cực Băng không cách nào tiếp tục mở ra.

Tô Phù ngồi dưới đất, cảm giác khẽ động, kích hoạt lên bảo kiếm mộng thẻ.

Tô Phù trên thân thể, đột nhiên bạo phát ra vô biên kiếm ý, đó là một loại uy bá thiên hạ kiếm ý.

Phảng phất có một tôn kim giáp Chiến thần tại Tô Phù sau lưng, chậm rãi mở ra hai tay, giơ tay lên vung lên, phóng khoáng tự do.

Một nhóm kiếm khí màu vàng óng nhảy lên tại Tô Phù trước mắt, chậm rãi ngưng tụ thành một hàng chữ.

"Mục tiêu đã trọng thương, có hay không chém giết?"

Tô Phù mặt tái nhợt bữa nay lúc toát ra nụ cười.

Cuối cùng là bị thương nặng a, dùng chắc chắn phải chết thái độ mở ra thất Cực, lại dùng oán quỷ nhìn chăm chú nhường hắn lâm vào ngốc trệ, sau đó một kích toàn lực, một chiêu như vậy, nếu là đều không trọng thương, Tô Phù cũng xác thực không có biện pháp.

Bất quá. . .

Chỉ cần bị thương nặng, vậy thì dễ làm rồi.

Tô Phù thật đúng là không có chém qua tiểu tông sư. . .

Tâm lý có chút ít xúc động.

"Đương nhiên là. . . Chém!"

Tô Phù thở ra một hơi, mắt lộ ra tinh quang nói.

Ông

Bầu trời phía trên, tầng mây xoay tròn hóa thành to lớn vòng xoáy.

Vị kia máu me khắp người, từ dưới đất bò dậy Vương Thể cảnh, trợn mắt trừng trừng, hắn thế mà bị một người lính thể cảnh mộng nô cho ám toán!

"Ngươi muốn chết!"

Vị này Vương Thể cảnh lớn tiếng quát lớn.

Bất quá, đáp lại hắn, chỉ có Tô Phù mặt không thay đổi mặt.

"Bảo kiếm. . . Tới!"

Tô Phù giơ tay lên, phảng phất kim giáp Chiến thần phụ thể, phóng khoáng tự do.

Hả

Tiên Mộng tông Vương Thể cảnh trong lòng đột nhiên giật mình.

Một cỗ nguy cơ tử vong trong nháy mắt bao phủ lại hắn!

Về sau.

Xoay tròn vòng xoáy tầng mây bên trong.

Một thanh màu vàng bảo kiếm, ầm ầm hiện ra thân kiếm.

Trên thân kiếm hội chế đầy kỳ lạ hoa văn, mỗi một đạo hoa văn đều tràn đầy huyền ảo, nếu là nhìn kỹ, thần tâm đều sẽ bị hấp dẫn.

Oanh

Bảo kiếm chém xuống.

Vị này Vương Thể cảnh gầm thét, toàn thân lỗ chân lông dâng lên khí huyết, muốn một quyền cản chi.

Đáng tiếc, trong nháy mắt chính là bị bảo kiếm cho chém giết, thân thể vỡ nứt thành hai nửa. . . Chỉ còn lại có mông lung trong không khí chưa tiêu tán khí huyết.

Xa xa hai vị Vương Thể cảnh ngây dại.

Tiên Mộng tông đệ tử cũng là ngây ra như phỗng.

Một tôn Vương Thể cảnh, thế mà làm thật bị mộng nô. . . Chém mất!

Binh Thể cảnh giết Vương Thể cảnh?

Đây là cái gì kỹ thuật? !

Lôi Ngân cũng là có chút giật mình, hắn biết Tô Phù một kiếm kia rất mạnh, thế nhưng là mạnh đến có thể trảm Tông Sư, hắn vẫn là tuyệt đối không ngờ rằng.

Hắn ban đầu coi là, Tô Phù một kiếm  có thể hạn chế một thoáng Vương Thể cảnh, thế nhưng là. . . Ai biết, Tô Phù thế mà trực tiếp đem cái kia Vương Thể cảnh chém mất.

Xa xa hai vị Vương Thể cảnh cũng là giật mình không thôi.

Cái kia kim sắc cự kiếm, đến cùng là vật gì?

Một chiêu bức lui Đạo Giới hòa thượng.

Thác Bạt Hùng cũng bị một cước đạp bay.

Hai vị Vương Thể cảnh hội tụ cùng một chỗ, lẫn nhau đối mặt, đều là thấy được lẫn nhau trong đôi mắt kinh dị.

Ngay tại Tô Phù chém một tôn Vương Thể cảnh thời điểm.

Tựa hồ dẫn động các phe phong vân biến động.

Đang dùng xiềng xích kết nối vách núi đối diện, lơ lửng tiên các trong ban công.

Đột nhiên có một bóng người đạp không tới.

Đong đưa quạt lông, tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, phảng phất tiên nhân chìm nổi, tóc xanh tóc dài, trải tán ba ngàn.

Hai tôn Vương Thể cảnh tại nhìn người nọ thời điểm, sắc mặt đột nhiên kịch biến, biến đến vô cùng cung kính, cúi đầu đứng xuôi tay.

Người đến rơi vào vách núi đối diện, giẫm lên xiềng xích tới, phiêu nhiên như tiên.

Rất nhanh liền rơi vào Tô Phù đám người trước đó.

Tô Phù, Lôi Ngân, Thác Bạt Hùng, Đạo Giới hòa thượng đám người tầm mắt thít chặt.

Cảm thấy vô biên áp lực.

Lôi Ngân trên người điện quang từ từ dập tắt, thậm chí vô phương điều động đi ra.

Nam tử đong đưa quạt lông, nhàn nhạt nhìn xem Tô Phù mấy người, ôn hòa cười một tiếng.

Cũng là không có mặt khác Tiên Mộng tông người khủng bố như vậy.

"Năm người này bản tôn mang đi, còn lại mộng nô, nhường chính bọn hắn bò qua xiềng xích, có thể bò qua liền trục xuất hồi trở lại mộng cảnh chi môn, bò bất quá. . . Vậy cũng cũng chỉ có thể đi đút côn trùng."

Nam tử thản nhiên nói.

Đứng xuôi tay hai vị Vương Thể cảnh, lập tức lĩnh mệnh.

Rõ ràng, này phong nhã nam tử địa vị rất cao.

Sau một khắc, nam tử xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Tô Phù, Lôi Ngân, Thác Bạt Hùng, Caesar, Đạo Giới hòa thượng trên thân.

Mấy người cảm giác thân sức ép lên ngừng lại tăng, bị áp chế hoàn toàn không thể động đậy.

Nam tử cười nhạt một tiếng, nhẹ nhàng lay động quạt lông.

Liền mang theo Tô Phù mấy người, vắt ngang qua vách núi, hướng phía trôi nổi Tiên Mộng tông cung điện bay đi.

Đến mức còn lại Bắc Xuyên Ảnh, Lạc Lân đám người thì là tầm mắt thít chặt nhìn xem bị mang đi Tô Phù đám người.

Thiên cấp phía sau cửa thế giới đến cùng là cái gì?

Người kia mang đi tô dìu bọn hắn cần làm chuyện gì?

Lạc Lân cắn răng, vẻ mặt trắng bệch.

Tiếp cận hai mươi mấy vị yêu nghiệt xông vào Thiên cấp môn, chết tại Tiên Mộng tông đệ tử trong tay có một nhóm, bị tóm có một nhóm, hiện tại Tô Phù này một nhóm đỉnh tiêm yêu nghiệt thì là bị một cái vô phương kháng cự cường giả lôi cuốn đi.

Cái kia phong nhã nam nhân cho áp lực của bọn hắn, phảng phất tại đối mặt một tôn Tạo Mộng chủ!

Tô dìu bọn hắn. . . Chẳng phải là rất nguy hiểm?.