Chương 280: Được bao nuôi cảm giác

Chương 280: Được bao nuôi cảm giác

Soạt

Băng lãnh xiềng xích tại chập chờn, vắt ngang quá dài đạt vài trăm mét vách núi.

Xiềng xích dùng tinh sắt chế tạo, hết sức thô to, bất quá bởi vì vách núi cao ngất, coi như thô to xiềng xích, tuỳ tiện một điểm gió thổi, đều sẽ khiến cho xiềng xích tại lay động.

Dưới đáy, là vực sâu vạn trượng, dưới vực sâu, thì là lít nha lít nhít Thực Mộng trùng triều, liếc mắt nhìn qua, căn bản đếm không hết đến cùng có bao nhiêu con.

Tiên Mộng tông Vương Thể cảnh cường giả chắp lấy tay, lạnh lùng đứng tại rìa vách núi.

Nhìn xem từng đạo bóng người, run rẩy run rẩy nơm nớp ôm lấy xiềng xích, hướng một chỗ khác bò đi.

Phía trước cái kia phong nhã nam tử, chính là Tiên Mộng tông phó Tông chủ, dưới một người, trên vạn người tôn giả tồn tại.

Tôn giả mở miệng, cho này chút mộng nô cơ hội, vậy bọn hắn tự nhiên không dám ngỗ nghịch.

Trên thực tế, này vượt ngang ăn mộng Thâm Uyên xiềng xích cũng không phải tốt như vậy bò.

Hai vị Vương Thể cảnh cường giả nhìn nhau liếc mắt.

Lạc Lân đứng tại trên xiềng xích, xiềng xích như vạn niên hàn băng băng lãnh, nhường thân thể của nàng đều muốn đông kết giống như.

Anthony, Bắc Xuyên Ảnh bọn người đi theo phía sau của nàng, hướng vách núi đối diện bò đi.

Nếu như bọn hắn mong muốn rời khỏi cái này Thiên cấp môn thế giới, chỉ có đến vách núi một chỗ khác mới có thể dùng.

Vì sinh tồn được, bọn hắn nhất định phải leo đến một chỗ khác, đồng thời, đến đem tin tức truyền đi.

Ào ào ào. . .

Từng sợi xiềng xích tại lay động.

Theo nhúc nhích, nội tâm của bọn hắn chỗ sâu từ từ dâng lên từng vệt hoảng hốt, bởi vì vách núi hai bên trên vách tường, từng con Thực Mộng trùng theo vách tường trèo lên trên đi ra.

Rất nhanh, này chút Thực Mộng trùng liền có thể theo xiềng xích bò qua đến, đem bọn hắn nuốt ăn.

Lạc Lân vẻ mặt trở nên trắng, nàng liền biết, Tiên Mộng tông những người này làm sao có thể hảo tâm như vậy để bọn hắn rời đi.

Nhìn xem từng con tới gần Thực Mộng trùng, Lạc Lân cảm giác huyết dịch khắp người tựa hồ cũng muốn bị đông cứng như vậy.

Có người không chịu nổi áp lực.

Tại trên xiềng xích một trận lắc lư, về sau, rơi xuống khỏi trong vực sâu.

Từng cái Thực Mộng trùng phát ra gào thét, đem rơi xuống vách núi người nuốt chửng lấy.

Hình ảnh hết sức đáng sợ.

Một màn này, nhường Anthony, Bắc Xuyên Ảnh đám người càng phát hoảng sợ.

Lạc Lân mặc dù hoảng hốt, bất quá ổn định thần tâm tiếp tục bò. . .

Bành

Xiềng xích đột nhiên lắc một cái.

Lạc Lân đột nhiên quay đầu nhìn sang, liền phát hiện một đầu dịch nhờn văng khắp nơi Thực Mộng trùng đụng vào trên xiềng xích, khiến cho xiềng xích kịch liệt lắc lư.

Mấy người không có đứng vững, trực tiếp vươn mình rơi xuống.

Lạc Lân lạnh lẻo dâng lên, thế nhưng là, lại không làm được cái gì.

Nàng xoay quay đầu, gia tốc leo lên.

Rốt cục bò tới vách núi một chỗ khác.

Quay đầu xem xét, xiềng xích phía trên, chỉ còn lại có Anthony đi theo phía sau của nàng, Đông Bộ liên bang thiên tài yêu nghiệt Bắc Xuyên Ảnh, đã rơi xuống khỏi vách núi, tử vong.

Trong lòng có chút bi thương.

Lạc Lân mím môi, Tô Phù đám người bị hư hư thực thực Tạo Mộng chủ cấp bậc cường giả mang đi, không rõ sống chết.

Một chút tồn người còn sống sót, lại rơi xuống khỏi vách núi.

Lần này vào Thiên cấp môn, chết không ít thiên tài yêu nghiệt.

Lạc Lân lắc đầu, hít sâu một hơi.

Nàng liếc nhìn hết thảy.

Nhìn chằm chằm hai vị kia trên mặt toát ra vẻ băng lãnh Vương Thể cảnh.

Về sau. . .

Bắt đầu suy tưởng.

Quả nhiên, tại đây phương vách núi, liền có thể như Cửu Trọng môn bên trong, thông qua suy tưởng rời đi Thiên cấp môn bên trong thế giới.

Mấy giây dẫn dắt về sau.

Ông

Trước mắt hình ảnh một trận mơ hồ.

Lạc Lân thân thể rơi xuống tại băng lãnh Tụ Mộng thạch bên trên.

Tanh mặn gió biển thổi phật tới, tanh hôi chi vị xông vào mũi.

Lạc Lân ngã ngồi Tụ Mộng thạch bên trên, quay đầu, là cao vút trong mây quả nhiên thanh đồng cửa lớn.

Mà chung quanh, là mênh mông bát ngát Thái Bình Dương.

Vô số Thực Mộng trùng thi thể, vắt ngang ở trong nước biển.

Tại Lạc Lân rời khỏi đại mộng chi môn trong nháy mắt.

Một luồng khí tức đáng sợ từ trên trời giáng xuống.

Muôn vàn kiếm quang lưu chuyển, mấy cái tới gần Lạc Lân Thực Mộng trùng liền bị kiếm quang chém làm mảnh vỡ.

Lý Mộ Ca chân đạp dâng lên ánh bạc phi kiếm tới.

Lạc Lân thấy Lý Mộ Ca, đôi mắt liền liền bị nước mắt nơi bao bọc.

. . .

Đằng vân giá vũ cảm giác, tràn ngập tại Tô Phù mấy người trong lòng.

Tô Phù nhìn chằm chằm cái kia tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, tiêu sái phong nhã người trung niên, thần tâm hết sức chấn động.

Tạo Mộng chủ cấp bậc cường giả sao?

Người sau trên thân trong lúc vô hình phát ra áp bách, nhường Tô Phù cảm giác, phảng phất tại đối mặt lúc trước càn Nguyên đại nhân, đó là hắn chỉ vừa thấy được qua Tạo Mộng chủ cường giả.

Đây là muốn dẫn bọn hắn đi nơi nào?

Tô Phù mắt sáng lên.

Nam tử không có quay đầu, không biết là cảm giác vẫn là khí huyết, một cỗ huyền bí lực lượng bao vây lấy Tô Phù đám người, để bọn hắn bay lên trên không trung.

Sông núi dòng nước, phù không hòn đảo, bay lên dị thú.

Đây là một cái mỹ lệ thế giới, huyền bí vô cùng, tràn đầy rung động.

Phảng phất như là Châu Á cổ thần thoại bên trong tiên nhân thế giới giống như.

"Này là muốn đi nơi nào?"

Thác Bạt Hùng nhịn không được, hắn mặc dù đánh với Vương Thể cảnh một trận, chiến mặt mũi bầm dập, thế nhưng nội tâm tò mò vẫn là chiến thắng trên nhục thể đau đớn.

"Đừng lo lắng, mang các ngươi đi tìm tạo hóa."

Nam tử nhẹ lay động quạt lông cười nhạt nói.

"Ngươi lừa gạt ai đây? Còn tìm tạo hóa. . . Ngươi cho ta Thác Bạt Hùng là ba tuổi tiểu hài?"

Thác Bạt Hùng trong lỗ mũi phun ra hơi nóng, cười lạnh.

Lôi Ngân lườm Thác Bạt Hùng liếc mắt, lắc đầu, ngớ ngẩn.

Tô Phù cũng là không nói gì.

Mặc dù Thác Bạt Hùng nói có đạo lý  bất quá, ngay trước một tôn Tạo Mộng chủ cấp bậc cường giả mặt, cứ như vậy nói ra, thật không sợ chết sao?

Đạo Giới hòa thượng cùng Caesar đều duy trì yên lặng.

"Ngươi này giội, lá gan đảo là rất lớn."

Nam tử cười khẽ, quét Thác Bạt Hùng liếc mắt, cũng không có tức giận.

Ánh mắt của hắn rơi vào Tô Phù trên thân, trong mắt có tinh mang lóe lên, Tô Phù có thể trảm một tôn Vương Thể cảnh, ngược lại để hắn có chút hiếu kỳ.

"Bản tôn chính là Tiên Mộng tông phó Tông chủ, Tông chủ hạ lệnh, nhường bản tôn phụ trách sàng chọn các ngươi này chút mộng nô, sau cùng sàng chọn ra các ngươi năm người, số người cũng là nhiều vượt quá bản tôn dự kiến."

Thừa dịp nói chuyện kẽ hở.

Nam tử đã mang theo Tô Phù năm người, bay đến một tòa khổng lồ phù không sơn nhạc phía trên.

Này sơn nhạc, mỏm núi hùng vĩ, hiểm trở mà dữ tợn, kỳ phong quái thạch, nhiều vô số kể.

Tại trên đó, có một tòa nguy nga to lớn cung điện, cung điện xây ở giữa sườn núi, bóng người thưa thớt.

Rơi vào trước cung điện đá xanh quảng trường bên trên, Tô Phù đám người liền phát hiện mình đám người có khả năng nhúc nhích.

Thác Bạt Hùng thở hồng hộc, không ngừng bưng bít lấy thân thể các nơi, hắn cảm giác không ít địa phương xương cốt rách ra.

Tô Phù sử dụng trị liệu mộng thẻ, thiếu nữ chúc phúc, thương thế trên cơ bản khỏi hẳn, này trị liệu mộng thẻ cường thế, xác thực không tầm thường.

Giờ phút này, Tô Phù có khả năng hết sức nhàn nhã quan sát bốn phía.

Lôi Ngân, Đạo Giới hòa thượng đám người kỳ thật đều thụ thương không nhẹ, dùng trị liệu mộng thẻ chữa trị lấy thương thế trên người.

Nam tử cũng không nóng nảy, nhẹ lay động quạt lông  chờ đợi Tô Phù mấy người ổn định lại tâm tình.

Tô Phù tò mò nhìn bốn phía.

Cái cung điện này mặc dù nguy nga bàng bạc, thế nhưng đá xanh quảng trường bên trên, lại là người ở thưa thớt.

"Đây là Tiên Mộng tông đệ ngũ phong, Tiên Mộng tông có ngũ phong, dùng thứ số mà xưng, đệ nhất phong tối vi hùng vĩ, chính là Tiên Mộng tông thiên tài yêu nghiệt căn cứ, đệ nhị phong làm đệ tử tinh anh căn cứ, đệ tam phong, đệ tứ phong làm phổ thông đệ tử căn cứ, đệ ngũ phong. . . Làm bỏ đi đỉnh cao, ngày thường tươi có dấu vết người."

Nam tử chậm rãi mà nói, thanh âm bình thản, để cho người ta như gió xuân ấm áp.

"Các ngươi về sau, ngay tại đệ ngũ phong chuyển động, đệ ngũ phong trong Tàng Thư các có luyện thể thuật, cũng có mộng thuật. . . Các ngươi có thể tự động tu hành."

Nam tử nói.

Nói đến đây, Tô Phù đám người nhất thời liền hơi nghi hoặc một chút.

Tình huống này, tựa hồ cùng bọn hắn tưởng tượng không giống nhau lắm.

"Đây là ý gì? Chúng ta có khả năng tu hành Tiên Mộng tông luyện thể thuật cùng mộng thuật?"

Tô Phù nghi hoặc hỏi thăm, liền là nhắm mắt Lôi Ngân cùng Đạo Giới hòa thượng cũng mở mắt ra.

"Tự nhiên có khả năng. . . Cái này là bản tôn nói tới cho các ngươi tạo hóa  bất quá, thu hoạch được tạo hóa, cũng cần trả giá đắt, xây dựng mộng cảnh nên đều sẽ a? Mỗi tháng sẽ có người tới thu lấy các ngươi xây dựng mộng cảnh quả cầu ánh sáng, nếu người nào không có xây dựng ra phù hợp yêu cầu mộng cảnh, sẽ bị gạt bỏ."

Nam tử vừa cười vừa nói.

Nói đến bôi giết hai cái chữ  đồng dạng là mỉm cười.

Cái này khiến Tô Phù đám người tầm mắt đều là co rụt lại.

Về sau, vạn phần không hiểu.

Này mẹ nó. . . Đến cùng có ý tứ gì?

Nam tử nhẹ lay động quạt lông, tầm mắt có chút phiếu miểu.

"Đây là Tông chủ mệnh lệnh, bản tôn chỉ có thể chấp hành, Tiên Mộng tông thời kỳ cường thịnh có ba đầu thần thú 'Mộng thận' có thể ngưng tụ đại thiên phù sinh mộng, đáng tiếc, bây giờ ba đầu mộng thận tại xâm lấn đại chiến bên trong ngã xuống, ta Tiên Mộng tông căn cơ đã đứt, may mắn, mộng cảnh chi môn mở ra, tìm được các ngươi mộng nô, có thể mượn các ngươi lực lượng xây dựng mộng cảnh, giúp ta Tiên Mộng tông vạn số đệ tử tu hành. . ."

Tô Phù, Lôi Ngân đám người đều là sửng sốt.

Phía trước Tạo Mộng chủ vào Thiên cấp môn, gặp phải khủng bố đánh giết.

Bọn hắn coi là Thiên cấp phía sau cửa có sinh chết đại địch, kết quả không nghĩ tới lại có thể là tình huống như vậy.

Tô Phù luôn cảm thấy có chỗ nào không thích hợp.

"Các ngươi vì cái gì không chính mình xây dựng mộng cảnh?"

"Đã như vậy, vì cái gì không cùng chúng ta Tạo Mộng chủ trao đổi? Bắt tay giảng hòa, hài hòa phát triển?"

Lôi Ngân cũng nhíu mày hỏi thăm.

"Quy tắc như thế, Tông chủ khẩu dụ thôi, mộng nô bên trong tôn giả nếu là buông xuống, chắc chắn gặp khu trục, nếu là khu trục không thể, vậy liền giết."

Nam tử khoát tay áo, tựa hồ không nghĩ nói thêm gì nữa.

Tô Phù đám người yên lặng, không nữa hỏi thăm, đỉnh cấp cường giả sự tình, bọn hắn xác thực cũng không có tư cách biết quá nhiều.

"Chúng ta Tiên Mộng tông cũng không phải là đại hung đại ác tông môn, trên thực tế. . . Chọn lựa ra các ngươi năm người, cũng là đi qua nghĩ sâu tính kỹ, làm kéo dài ta Tiên Mộng tông căn cơ, nếu là thật có một ngày, Tiên Mộng tông tại không thể nghịch đại chiến bên trong xé rách, nâng giới đều là phế tích, các ngươi liền có thể trở về mộng cảnh chi môn về sau, mang theo ta Tiên Mộng tông truyền thừa."

Nam tử nhẹ nhàng cười một tiếng, trong ánh mắt lại có chút buồn vô cớ cảm xúc đang cuộn trào.

"Theo bản tôn mang các ngươi đạp vào đệ ngũ phong bắt đầu, các ngươi liền cũng xem như Tiên Mộng tông đệ tử. . ."

"Tiên Mộng tông hết thảy tài nguyên đều cho các ngươi cởi mở, chỉ muốn các ngươi có đầy đủ thu hoạch được những tư nguyên này tư cách, đồng thời hoàn thành mỗi tháng mộng cảnh cô đọng."

"Này chút liền là bản tôn nói tới tạo hóa."

Nam tử thản nhiên nói.

Tô Phù, Lôi Ngân, Đạo Giới hòa thượng hô hấp đều là hơi ngưng lại.

Giống như. . . Thật chính là cái đại tạo hoá a!

Đương nhiên, Tô Phù mấy người cũng có chút cảnh giác.

Dù sao, thế gian nào có bánh từ trên trời rớt xuống loại chuyện tốt này?

Vốn cho rằng Thiên cấp phía sau cửa là khôn cùng chiến trường, kết quả thế mà biến thành một cái thánh địa tu hành.

Biến hóa hạnh phúc tới quá đột ngột, bọn hắn có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

"Cái kia. . . Chúng ta vừa rồi giết Tiên Mộng tông nhiều như vậy đệ tử, thậm chí còn chém giết một tôn Vương Thể cảnh. . . Các ngươi không giận?"

Tô Phù hỏi.

Vấn đề này vừa ra, Lôi Ngân đám người tầm mắt cũng đều là co rụt lại.

Giết Tiên Mộng tông đệ tử, còn làm thịt một tôn Vương Thể cảnh tồn tại, tất cả những thứ này. . . Đều là huyết cừu a, sao lại tuỳ tiện từ bỏ ý đồ?

Nam tử nghe vậy, hơi run run.

Về sau cười ha hả, trong tươi cười, mang theo buồn cười cùng thoải mái.

"Bọn hắn không chết, tựa như các ngươi nằm mơ, trong mộng bị giết chết. . . Chẳng lẽ còn hội thật chết?"

"Bọn họ cùng các ngươi gặp nhau, kỳ thật bất quá đều là một giấc mộng thôi, là một trận chủ quan khống chế mộng."

Nam tử cười khẽ không thôi, cho tô dìu bọn hắn giải thích một chút.

"Các ngươi theo mộng cảnh chi môn mà ra, vào chính là cấm khu, cấm khu bên trong, đối với ta Tiên Mộng tông đệ tử mà nói, đều là trong mộng, Nhập Mộng lịch luyện, chỉ là trong mộng tử vong, trong hiện thực cũng không lo ngại, trên thực tế, đây cũng là đối với các ngươi sát hạch, dĩ nhiên, nếu là ra cấm khu, bị giết chết, liền là thật đã chết rồi."

Tô Phù đám người có chút mộng.

Nam tử cũng không nói thêm gì nữa, lắc lắc quạt lông, "Không cần kỳ quái, Tiên Mộng tông các đệ tử cũng không biết bọn hắn trong mộng, bất quá đây là ta Tiên Mộng tông trước sau như một phương pháp tu hành, các ngươi tu chỉnh một cái đi, nhớ kỹ mỗi tháng mộng cảnh quả cầu ánh sáng cô đọng, còn lại có cái gì không hiểu, tự tìm tìm tòi nghiên cứu, mặt khác, không cần nếm thử trở về mộng cảnh chi môn, các ngươi trên thân đều có lưu bản tôn ấn ký, trừ phi bản tôn để cho các ngươi trở về, bằng không. . . Đều chỉ có thể ngoan ngoãn ở lại chỗ này."

Nam tử cười nhạt, về sau lại nhẹ lay động quạt lông, chân đạp hư không, trực tiếp tung bay mà đi, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ để lại hai mặt nhìn nhau Tô Phù đám người.

"Ngọa tào. . . Ngươi giời ạ là coi chúng ta là bò sữa rồi?"

Thác Bạt Hùng trừng lớn mắt, nói.

Tô Phù khóe miệng giật một cái.

Lôi Ngân giống như là nhìn thằng ngốc giống như quét mắt nhìn hắn một cái.

Đạo Giới hòa thượng chắp tay trước ngực, nhẹ tụng phật hiệu, nói: "A di đà phật, phải nói, chúng ta được bao nuôi."

Caesar cắn răng nhìn xem bốn phía, "Người kia thoại, có thể tin mấy thành?"

Lôi Ngân lắc đầu: "Tin hay không lại có gì quan? Ngược lại chúng ta cũng không là đối thủ, trừ phi có một ngày, thực lực của chúng ta tăng lên tới có thể so sánh tôn giả mạnh hơn trình độ! Đến lúc đó đánh bại hắn, là có thể rời đi!"

Lôi Ngân giơ tay lên, trong lòng bàn tay, điện quang văng khắp nơi! Chiến ý lẫm nhiên!

Tô Phù nhẹ gật đầu.

Lôi Ngân nói rất có lý.

Đến đâu thì hay đến đó.

Mà lại. . .

Nói không chính xác, bọn hắn hiện tại trải qua hết thảy. . . Cũng chỉ là một giấc mộng đâu?

Huống hồ, ngưng tụ mộng cảnh cái gì, phụ trợ Tiên Mộng tông đệ tử tu hành cái gì. . .

Tô Phù cảm thấy thật chính là bổng bổng cộc!

Hắn phảng phất thấy được vô số kinh hãi nước tại triều lấy hắn ngoắc.

Được bao nuôi cảm giác  có vẻ như cũng không tệ. . ..