Chương 281: Kịch bản tựa hồ không đúng lắm

Chương 281: Kịch bản tựa hồ không đúng lắm

Thái Bình Dương, căn cứ quân sự đảo.

Lý Mộ Ca vẻ mặt vạn phần nghiêm túc, đem run rẩy run rẩy nơm nớp Lạc Lân mang về hòn đảo bên trong.

Lạc Lân làm cái thứ nhất theo Thiên cấp phía sau cửa thế giới sống sót trở về Tông Sư phía dưới Tạo Mộng sư, khẳng định hội mang đến không ít tình báo hữu dụng.

Không chỉ là Lý Mộ Ca.

Trong phòng họp.

Hai vị Tạo Mộng chủ, mấy vị Đại Tông Sư, còn có Châu Á cùng ba Đại liên bang chỉ huy quân sự, đều là nhìn chằm chằm Lạc Lân.

Cái này khiến vừa mới bình phục lại tâm tình Lạc Lân, lại lập tức cảm xúc căng thẳng lên.

"Thiên cấp phía sau cửa, là một cái mỹ lệ thế giới, thế giới kia có giống nhân loại cường giả, thực lực bọn hắn rất mạnh, xưng chi chúng ta làm mộng nô. . ."

Tại rất nhiều đại lão nhìn soi mói, Lạc Lân cũng là cảm giác được áp lực thật lớn.

Không đủ, nàng dù sao cũng là Hoa Hạ Thí Luyện doanh đỉnh cấp yêu nghiệt, tâm tính còn không sai.

Cân nhắc một chút từ ngữ về sau, chậm rãi đem mình tại Thiên cấp phía sau cửa trong thế giới chỗ gặp được sự tình toàn bộ tố nói ra.

Gặp được Tiên Mộng tông đệ tử, gặp được Vương Thể cảnh tồn tại.

Tô Phù, Lôi Ngân chờ đỉnh cấp yêu nghiệt chiến Vương Thể cảnh, Tô Phù một kiếm trảm Vương Thể cảnh.

Lại có bồng bềnh mà tới như tiên người giống như tồn tại, đem Tô Phù đám người lôi cuốn mang đi.

Cuối cùng còn nói, sống sót người, bò qua xiềng xích, rơi xuống vách núi, bị Thực Mộng trùng nuốt ăn sự tình.

Từng kiện từng kiện sự tình, nghe vào mỗi người bên tai, đều giống như thiên thư chuyện lạ giống như, vô cùng thần bí.

Nghe tới Tô Phù thế mà kiếm trảm Vương Thể cảnh thời điểm, một vị tính tình sôi động cấp tám Đại Tông Sư càng là một tiếng kêu tốt, một bàn tay đập vào bàn hội nghị Tử bên trên, nắm cái bàn vỗ ra một cái lõm đi xuống chưởng ấn.

Tạo Mộng chủ nhóm rơi vào trầm mặc.

Các đại tông sư cũng kinh hãi không thôi.

Thiên cấp phía sau cửa không phải một cái tàn phá mộng cảnh thế giới? Lại có thể là một cái hoàn chỉnh có được tu hành hệ thống thế giới?

Cái này sao có thể?

Theo Hoàng cấp cửa mở bắt đầu, mỗi một cái đại mộng chi môn sau thế giới đều là phá toái không thể tả, không có những sinh linh khác sinh tồn, có. . . Đều là khắp nơi đều thấy Thực Mộng trùng cùng mẫu trùng!

Thế nhưng là, Lạc Lân trở về nói cho bọn hắn Thiên cấp phía sau cửa là một cái thế giới.

Điều này nói rõ cái gì?

Chẳng lẽ bọn hắn muốn cùng một cái có hoàn thiện tu hành hệ thống văn minh khai chiến? !

Địa Cầu giữ vững được mấy trăm năm cùng Thực Mộng trùng chiến tranh. . . Muốn cải biến?

Chuyện này, vô cùng trọng yếu, mặc kệ là đúng bóng, vẫn là đối đại mộng chi môn.

Nếu quả như thật cùng một cái văn minh khai chiến, này có thể cùng Thực Mộng trùng khai chiến hoàn toàn khác biệt, cần muốn cân nhắc sự tình nhiều lắm.

Bởi vì nhân loại đối cái này mới văn minh thật chính là hoàn toàn không biết gì cả, chỉ có thể theo Lạc Lân khẩu bên trong biết được đôi câu vài lời.

"Không! Không có khả năng! Thiên cấp phía sau cửa không có khả năng có một cái mỹ lệ thế giới. . ."

Vị kia thụ thương cấp chín Tạo Mộng chủ khi biết tin tức này về sau, cảm xúc trở nên vạn phần xúc động.

"Chúng ta sát nhập vào Thiên cấp phía sau cửa, đập vào mắt thấy, rách nát khắp chốn, mỏm núi vỡ nát, Thiên sụp đổ, đáng sợ năng lượng bao phủ giữa đất trời, đại lục phía trên, lít nha lít nhít đều là Thực Mộng trùng! Làm sao lại có một cái mỹ lệ thế giới! Chẳng lẽ chúng ta mắt mù hay sao? !"

Trên tay cấp chín Tạo Mộng chủ bạo hống.

Chẳng lẽ hắn thấy đều là giả? !

Chết nhiều như vậy Đại Tông Sư, thậm chí vẫn lạc một tôn cấp chín Tạo Mộng chủ, bọn hắn lấy được đều là tin tức giả?

Càn Nguyên trầm mặc.

Rất nhiều Đại Tông Sư cũng im lặng.

Lạc Lân không ngừng lắc đầu, nàng kiên trì nói nàng thấy hết thảy.

Nhân loại các cao tầng cũng lâm vào trong hai cái khó này.

Đến cùng. . . Ai nói là sự thật?

Oanh

Khổng lồ Thiên cấp môn bên trong.

Lại một lần ấp ủ lên đáng sợ trùng triều.

. . .

Tiên Mộng tông, đệ ngũ phong.

Tô Phù sáu người đã trải qua lúc đầu trùng kích về sau, đã bình tĩnh lại.

Lôi Ngân, Thác Bạt Hùng bọn người ở tại sử dụng trị liệu mộng thẻ khôi phục thương thế cùng cảm giác.

Tô Phù thì là bắt đầu ở đệ ngũ phong bên trong hành tẩu.

Hắn bước vào đệ ngũ phong trong cung điện, cung điện nguy nga, xây ở giữa lưng núi, cao ngất vô cùng, to lớn tráng lệ, vàng son lộng lẫy, mạ vàng ngói đỏ.

Đẩy ra phủ bụi cửa chính, trầm trọng két tiếng vang triệt để tại tai của hắn bờ.

Bụi mù đang không ngừng huy sái, Tô Phù nhíu mày phất phất tay, giống như là tại quét ra bụi bặm lịch sử giống như.

Theo Tô Phù đẩy cửa ra, toàn bộ đại điện bên trong đột nhiên sáng lên vô số ánh lửa, đỏ thắm cây cột lớn đứng lặng tại trong cung điện, chống đỡ lấy toàn bộ cung điện.

Trong đại điện hết sức trống trải, trên mặt đất phủ lên thảm đỏ, đáng tiếc thảm đỏ lên che kín bụi bặm.

Đây cũng là chính điện, hướng hai bên có cửa vào, cái kia phía sau là thiền điện.

Thác Bạt Hùng, Lôi Ngân đám người qua loa khôi phục thương thế về sau, cũng đi tới.

Bọn hắn nhìn xem này nguy nga đại điện, cũng là toát ra kinh ngạc tán thán.

"Nhìn xem bụi bặm, giống như thật lâu không người ở cùng đánh quét qua. . ."

Chu Huyền sờ lên Đại Hồng trên cây cột bụi bặm, nói.

Mọi người tiếp tục dò xét, hướng thiền điện hành tẩu, thiền điện về sau, có thật nhiều gian phòng, có phòng luyện công cũng có phòng luyện dược.

Mấy người như là phát hiện đại lục mới giống như, không ngừng thăm dò.

Tầm nửa ngày sau, mới là đem trọn cái đại điện thăm dò hoàn tất.

"Phó Tông chủ nói, đệ ngũ phong là phế khí chi địa, quả nhiên là bị bỏ hoang địa phương. .. Bất quá, trong Tàng Thư các tàng thư cũng là rất đầy đủ, có giới thiệu thiên văn địa lý, cũng có luyện thể, mộng thuật loại hình."

Lôi Ngân nói.

Hắn lấy ra một cái phát vàng cũ nát sách nhỏ, giương lên, bụi bặm bay lả tả, này sách nhỏ giống như là muốn mục nát giống như, ghi chép tuế nguyệt mài ngấn.

"Đối với luyện thể, ta chỉ có thể học tập một chút, đây là một bản liên quan tới lôi điện 'Mộng thuật ' ta cảm thấy rất hứng thú."

Lôi Ngân nói ra.

Thác Bạt Hùng, Đạo Giới hòa thượng các loại, cũng đều dồn dập cầm lấy sổ.

Thác Bạt Hùng cầm thì là một bản ghi lại luyện thể thuật sổ, hắn đối thể thuật thế nhưng là tương đối cảm thấy hứng thú.

Đạo Giới hòa thượng thì là nắm lấy một bản mộng thuật ghi lại sổ.

Tất cả mọi người là đỉnh cấp thiên tài yêu nghiệt, mặc dù bây giờ thân ở dị địa, bị người cầm tù  bất quá, bọn hắn lại là mảy may không lo lắng, ngược lại thật bắt đầu nghiêm túc tu hành.

Tô Phù ôm một đống lớn sổ đi ra, đập xuống đất, bụi mù cuồn cuộn.

Mọi người nhìn lại, Tô Phù khóe miệng có chút co lại.

"Ta bình sinh cái thứ nhất yêu thích liền là đọc sách, không quản được tay."

Tô Phù nói.

Đương nhiên, hắn đối với mấy cái này đều cảm thấy rất hứng thú.

Lôi Ngân đám người lắc đầu, lơ đễnh, cái này đệ ngũ phong liền là vận mệnh của bọn hắn, cố gắng tu hành, sớm ngày vượt qua bộ kia Tông chủ, liền có thể sớm ngày trở về Địa Cầu.

"Đệ ngũ phong giống như là lơ lửng giữa không trung, chung quanh phía dưới đều là vô biên tầng mây, sâu không thấy đáy, chúng ta đều không biết bay, rơi xuống, sợ là muốn ngã chết."

Caesar từ bên ngoài trở về, cho mọi người miêu tả tình cảnh bên ngoài.

Đến mức mặt khác mấy cái tiên phong, Tô Phù bọn người ở tại đệ ngũ trên đỉnh, liền có thể thấy.

Mỗi cái tiên phong đều là lơ lửng giữa không trung, khoảng cách cách xa nhau không sai biệt lắm mấy ngàn thước, không biết phi hành, căn bản là không có cách vượt tới.

Ban đêm rất nhanh buông xuống.

Tiên phong ban đêm, vô cùng mỹ lệ, bầu trời trời xanh không mây, đầy trời tinh không lóng lánh xinh đẹp.

Đứng tại ngọn núi bên trên, giơ tay lên, như tay có thể hái ngôi sao.

Năm người bình phục lại nội tâm kích động, riêng phần mình phân ra gian phòng, về đến phòng bên trong khôi phục thương thế đi.

Tô Phù cũng tìm được thuộc tại gian phòng của mình.

Hắn đóng cửa lại, chau mày đứng lên.

Hắn tựa ở phục cổ trên giường gỗ, giơ tay lên, vuốt vuốt mi tâm, trong mắt nổi lên có chút thâm thúy.

Thở ra một hơi.

Tô Phù thần tâm chìm vào hắc tạp bên trong.

Hắc tạp bên trong, vẫn như cũ.

Chữ bằng máu thường ngày một da, về sau chính là bắt đầu nhấp nhô kinh hãi nước danh sách.

Mấy ngày, Tô Phù phát hiện kinh hãi nước thế mà đã tích lũy đến hơn bảy nghìn.

Này tích lũy tốc độ cũng là rất nhanh, đổi hồn ác mộng mang tới kinh hãi nước thu nhập còn không có khô kiệt.

Tô Phù mím môi một cái, cuối cùng cảm nhận được một chút nhường tâm tình của hắn dễ chịu sự tình.

Nơi xa.

Tiểu Nô đại hồng bào xoay tròn, hai con ngươi chảy tràn đỏ thẫm máu tươi, réo rắt thảm thiết ai oán nhìn chằm chằm Tô Phù.

"Anh anh anh, Tiểu Nô không có nước ngày thứ tư, nhớ nó."

Tiểu Nô ủy khuất vô cùng.

Tô Phù khóe miệng giật một cái.

Nhưng làm Tiểu Nô cho gấp đó a.

Cho Tiểu Nô cùng mình riêng phần mình đổi 1500 ml kinh hãi nước, Tô Phù bóp mũi lại mãnh liệt rót vào khẩu, toàn thân lỗ chân lông tựa hồ cũng kéo ra giống như.

Đổi 500 ml, nhường Lão Âm Bút ở trong đó ngâm trong bồn tắm.

Tô Phù đem khó được lấy được Tuyệt Vọng quả cho Tiểu Tử Long ăn hết, mới là quay đầu nhìn về phía nơi xa.

Chỗ ấy, chất phác bóng người ở nơi đó ngoắc, nhẹ nhàng chiêu a chiêu.

Tô Phù từ khi đột phá cấp năm về sau, cũng là đều không có đi xông mới ác mộng, rất lâu không có xông ác mộng, Tô Phù cũng là có chút hoài niệm.

Bất quá, hắn không có vội vã xông, hắn đem trước trải qua mộng cảnh dồn dập trở về chỗ một lần.

Dù sao. . .

Tiên Mộng tông các đệ tử, còn đang đợi hắn kinh hỉ đây.

Làm hào hoa phong nhã Tạo Mộng sư, dĩ nhiên muốn tạo ra để cho người ta lỗ chân lông phún trương, tâm thần thanh thản mộng cảnh mới có thể dùng.

Tô Phù thật tốt ôn tập một thoáng dĩ vãng xây dựng qua mộng cảnh, như thế một lần chú ý, phát hiện còn thật có ý tứ.

Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh.

Ngày thứ hai, sớm rời giường.

Đệ ngũ phong không khí phi thường tốt, khiến cho người tâm thần thanh thản, xanh biếc lá cây lên còn có mưa móc nhiễm phải lấy.

Tại đá xanh quảng trường bên trên, Thác Bạt Hùng mấy người đã bắt đầu luyện thể tu hành, tại học tập điều động khí huyết phương pháp.

Tô Phù kỳ thật đối với này Tiên Mộng tông luyện thể thuật cũng cảm thấy rất hứng thú, đối lập thề muốn trở thành hào hoa phong nhã Tạo Mộng sư Tô Phù mà nói, này loại bùng nổ khí huyết thế mà không thay đổi hình thể luyện thể thuật, thật vô cùng thích hợp hắn.

Tô Phù tìm được hôm qua tại trong Tàng Thư các tìm được luyện thể thuật.

"Chuyển huyết thuật."

Tô Phù nhìn xem cũ nát sách nhỏ lên chữ viết, mím môi một cái.

Mặc dù những văn tự này không phải tiếng Hoa  bất quá, Tô Phù lại phát hiện mình một cách tự nhiên có thể đọc hiểu, có lẽ là bộ kia Tông chủ làm cái gì đồng bộ phiên dịch thủ đoạn đi.

Lật ra sổ, Tô Phù bắt đầu cẩn thận bắt đầu nghiền ngẫm đọc.

Thời gian trôi qua nhanh chóng.

Bất tri bất giác, liền một tháng trôi qua.

Một tháng này, Tô Phù đám người đợi tại đệ ngũ phong bên trong, thật phảng phất là ngăn cách.

Không có người tới hỏi thăm.

Bộ kia Tông chủ từ khi đem bọn hắn ném ở chỗ này về sau, liền không quan tâm.

Tô Phù luyện tập chuyển huyết thuật, đã đem cộng năm tầng chuyển huyết thuật tu hành đến tầng thứ hai.

Thác Bạt Hùng cùng Tô Phù thỉnh thoảng luận bàn, hai người hình thể trên cơ bản đều không có biến hoá quá lớn.

Bất quá, lực lượng, khí huyết cô đọng trình độ đều chiếm được trên phạm vi lớn tăng cường!

Oanh

Tô Phù cùng Thác Bạt Hùng quyền cùng quyền va chạm, phát ra tiếng vang trầm trầm.

Không khí im ắng vỡ ra.

Thác Bạt Hùng liên tục lùi lại mấy bước, nhe răng trợn mắt.

Tô Phù lắc lắc nắm đấm, trên mặt toát ra mừng rỡ.

Hắn hiện tại thân thể cường độ ít nhất là trước kia gấp hai ba lần, đây vẫn chỉ là luyện tập nửa tháng chuyển huyết thuật nguyên nhân.

Hiện tại Tô Phù toàn bộ triển khai Lục Cực nên đều không có vấn đề quá lớn.

Trừ phi mở thất cực băng, bằng không thân thể rạn nứt tình huống nên rất khó xuất hiện.

Đương nhiên, hiện tại Tô Phù, thất cực băng cũng miễn cưỡng có thể mở ra, thất cực băng vừa mở, đối phó Vương Thể cảnh cũng không thành vấn đề.

Nơi xa.

Lôi Ngân tay cầm lôi đình, nhẹ nhàng quét qua, một đầu Lôi Long như du long du đãng tại bốn phía, dẫn tới bàn đá xanh dồn dập nổ tung.

Cuối cùng, Lôi Long biến mất.

Hội tụ đến Lôi Ngân trong tay làm bằng gỗ mộng bài bên trong.

"Giấc mộng này bài cùng mộng thẻ kỳ thật có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, đều là đem mộng cảnh ghi lại ở trong đó  bất quá, so với mộng thẻ, mộng bài nhanh gọn tính xác thực cao không ít, như nếu có thể ở địa cầu lên phổ cập, đối với Tạo Mộng sư hành nghiệp hẳn là một lần tiến bộ cực lớn."

Lôi Ngân nói.

Tô Phù mấy người cũng tụ tập tới, đối mộng bài, Tô Phù cũng có nghiên cứu qua.

Hoa văn hội chế thủ pháp giống hắc tạp truyền thừa đi ra thủ pháp.

Đến mức mặt khác, cũng là cùng mộng thẻ chế tác có chút giống nhau.

Mọi người ở đây xúm lại tại cùng một chỗ thời điểm.

Đệ ngũ phong bên ngoài, đột nhiên truyền đến tiếng rít.

Tô Phù mấy người khẽ giật mình, đột nhiên quay đầu nhìn sang, chính là phát hiện đệ ngũ phong bên ngoài trên bầu trời.

Vài vị Tiên Mộng tông đệ tử, ngồi cưỡi lấy cự điểu, chạy như bay tới.

Này chút Tiên Mộng tông đệ tử, tại ở gần đệ ngũ phong thời điểm, liền dồn dập tại cự điểu phần lưng đứng thẳng mà lên.

Trong ánh mắt tách ra tinh mang.

Về sau, tiếng hò hét vang, từng cái dồn dập theo cự điểu phần lưng nhảy xuống.

Bành bành bành!

Bàn đá xanh rạn nứt.

Tổng cộng sáu đạo nhân ảnh rơi vào bàn đá xanh bên trên.

Trong đó người cầm đầu, khí thế như cầu vồng, quét mắt Tô Phù đám người liếc mắt, khóe miệng hơi hơi thượng thiêu, trong giọng nói mang theo khinh thường cùng xem thường.

"Mộng nô nhóm. . . Mộng cảnh quả cầu ánh sáng chuẩn bị xong chưa? Chuẩn bị xong, liền lên giao nộp đi."

Người cầm đầu đứng chắp tay, thản nhiên nói.

Ngay tại nam tử coi là Tô Phù đám người lại bởi vì bực này nhục nhã mà thẹn quá hoá giận mà cùng bọn hắn động thủ, bọn hắn là có thể nhục nhã một phen này chút mộng nô thời điểm.

Lại phát hiện mộng nô bên trong Tô Phù đôi mắt đột nhiên phát sáng lên, cái kia sáng chói, cái kia chói mắt, khiến người tâm động mạch đều kém chút tắc nghẽn.

"Ôi, ngươi có thể rốt cục tới thu mộng cảnh quả cầu ánh sáng!"

Tiên Mộng tông các đệ tử, đều là khẽ giật mình. . .

Chờ chút, kịch bản là như vậy sao?.