Chương 282: Đi không đổi danh ngồi không đổi họ

Chương 282: Đi không đổi danh ngồi không đổi họ

Rốt cục đợi đến?

Tiên Mộng tông đệ tử hơi có chút mộng bức, hiển nhiên là không ngờ rằng Tô Phù thế mà lại là cái phản ứng này.

Lôi Ngân, Thác Bạt Hùng đám người liếc mắt đứng ngoài quan sát.

Cũng liền ngốc manh Tiên Mộng tông đệ tử không biết, thế nhưng bọn hắn này chút cùng Tô Phù quen biết, Châu Á Thí Luyện doanh bên trong đi ra đỉnh cấp yêu nghiệt còn có thể không rõ ràng?

Tô ma vương như vậy không kịp chờ đợi là vì cái gì?

Tô Phù là ai?

Người xưng ác mộng đại sư.

Mặc kệ là Thí Luyện doanh bên trong mộng thẻ trao đổi khu, vẫn là mộng thẻ bảng xếp hạng, đều bị Tô Phù ác mộng mộng thẻ chỗ công chiếm mà luân hãm.

Vô số người tại hắn ác mộng dưới, cảm nhận được trong đêm tối ma quỷ vuốt ve.

Nhiều ít cái ngày đêm, nhiều ít cái thiếu nam thiếu nữ bởi vì Tô Phù ác mộng, mà trắng đêm khó ngủ.

Bây giờ. . .

Tô Phù rốt cục muốn đem ma trảo vươn hướng này Tiên Mộng tông đệ tử.

"Bớt nói nhiều lời, mau đưa mộng cảnh quả cầu ánh sáng lấy ra đi."

Người cầm đầu mặc dù không hiểu nhiều Tô Phù trong mắt toả hào quang là vì cái gì.

Theo bọn hắn nghĩ, Tô Phù đoàn người này bất quá là mộng nô, tồn tại ý nghĩa chính là vì bọn hắn cung cấp mộng cảnh quả cầu ánh sáng.

Nếu như không phải Tiên Mộng tông ba tôn mộng thận vẫn lạc.

Tiên Mộng tông sao lại luân lạc tới cần này chút mộng nô đến cung cấp mộng cảnh quả cầu ánh sáng?

Này chút mộng nô, bất quá phụ trợ bọn hắn tu hành công cụ thôi.

Tô Phù hơi nhếch khóe môi lên lên.

Đối với này Tiên Mộng tông đệ tử ngữ khí, đảo cũng không nóng giận.

Ở trong mắt Tô Phù, cái này Tiên Mộng tông đệ tử khí Huyết Chi Lực coi như không tệ, bất quá cũng chỉ là miễn cưỡng đi đến Binh Thể cảnh đỉnh phong thôi.

Loại tầng thứ này Tiên Mộng tông đệ tử, Tô Phù tại không có tu hành luyện thể thuật phía trước, đều có thể nhẹ nhõm trấn áp.

Bất quá, này chút Tiên Mộng tông đệ tử, cũng là có chút thất vọng.

Bọn hắn còn muốn mượn cơ hội khi dễ một thoáng mộng nô, thế nhưng là ai biết, này chút mộng nô như thế thức thời.

Chính như phó Tông chủ nói, Tiên Mộng tông xác thực không phải một cái đại hung đại ác tông môn.

Những đệ tử này không có tìm được khiêu khích cơ hội, cũng liền không đang nói cái gì.

"Các ngươi phái một cái đại biểu, mang theo mộng cảnh quả cầu ánh sáng theo chúng ta đi đi."

Cầm đầu đệ tử nói ra.

"Tổng cộng mười hai cái mộng cảnh quả cầu ánh sáng, một cái đều không thể ít!"

Cầm đầu đệ tử quét Tô Phù liếc mắt, cười lạnh.

Tô Phù lơ đễnh, mười hai cái? Mới muốn mười hai cái a. . .

Tô Phù cùng Lôi Ngân đám người gật đầu, về sau quay người tiến vào cung điện bên trong, chỉ chốc lát sau, chính là quanh thân bao quanh mộng cảnh quả cầu ánh sáng đi ra.

Này chút mộng cảnh quả cầu ánh sáng ngưng tụ, kỳ thật cũng không khó khăn.

Giống như tại mộng cảnh chi môn bên trong thế giới có khả năng ngưng tụ mộng cảnh quả cầu ánh sáng một dạng, ở chỗ này đồng dạng có thể ngưng tụ.

Tiên Mộng tông đệ tử, đôi mắt liền phát sáng lên.

Từ khi mộng thận sau khi ngã xuống, Tiên Mộng tông các đệ tử tại linh thức tăng lên phương diện liền trở nên phi thường chậm chạp, mười ngày nửa tháng mới miễn cưỡng tăng lên một chút.

Chỉ có thể chuyển mà tiến hành tu hành luyện thể thuật.

Thế nhưng trên thực tế, mộng thuật mới là Tiên Mộng tông căn bản.

Bây giờ lại có mộng cảnh quả cầu ánh sáng, những đệ tử này trong mắt lộ ra càng ngày càng nhiều hưng phấn.

Bọn hắn trên trán xúc tu đều đang run rẩy lấy.

Bọn hắn vô phương nằm mơ, chỉ có thể Nhập Mộng, bởi vậy chính bọn hắn vô phương ngưng tụ mộng cảnh quả cầu ánh sáng, cũng liền vô phương tăng cường linh thức.

Cả đám đều có chút hưng phấn nhìn chằm chằm phiêu phù ở Tô Phù thân thể chung quanh mười hai cái mộng cảnh quả cầu ánh sáng.

Trong đôi mắt toát ra khát vọng.

"Màu đỏ, màu lam, màu xanh lá. . . A, cái này màu hồng là chuyện gì xảy ra?"

Cầm đầu đệ tử, đếm lấy Tô Phù chung quanh mộng cảnh quả cầu ánh sáng, tò mò hỏi.

Bọn hắn biết, màu sắc khác nhau mộng cảnh quả cầu ánh sáng có khả năng thể hiện khác biệt mộng cảnh.

Tỉ như màu đỏ, có thể là chiến đấu mộng cảnh, cũng có thể là là vui khánh hôn khánh mộng cảnh, màu lam có thể là tại Hãn Hải bên trong ngao du, cũng có thể là bay lượn tại bầu trời bên trong mộng cảnh, màu xanh lá. . .

Màu hồng rất có thể là. . . Hắc hắc hắc để cho người ta ngượng ngùng mộng cảnh!

Từng cái đệ tử nhìn nhau liếc mắt.

Lúc này, nhìn về phía Tô Phù đám người tầm mắt, đều trở nên khác biệt.

Phía trước bọn hắn còn xem thường Tô Phù, coi là Tô Phù đám người chẳng qua là mộng nô.

Thế nhưng hiện tại. . .

"Chậm một chút đi, cẩn thận mộng cảnh quả cầu ánh sáng đừng phá."

Cầm đầu đệ tử, còn kém không có đỡ lấy Tô Phù.

Tô Phù cảm giác khống chế mười hai cái mộng cảnh quả cầu ánh sáng, đối đá xanh quảng trường lên Lôi Ngân đám người nhẹ gật đầu.

"Ta đi một lát sẽ trở lại tới."

Tô Phù nói.

Về sau, Tô Phù liền bước lên cự điểu phần lưng, cầm đầu đệ tử, đem thoải mái nhất vị trí nhường lại cho Tô Phù.

Cự điểu giương cánh, một tiếng to rõ gáy gọi, lông chim chạy như bay.

Về sau, liền giương cánh bay cao, bay khỏi đệ ngũ phong.

. . .

Cự điểu trên lưng.

Vài vị Tiên Mộng tông đệ tử xúm lại tại Tô Phù chung quanh, khắp khuôn mặt là vẻ ước ao.

"Rất lâu không có nhìn thấy mộng cảnh quả cầu ánh sáng. . . Bây giờ Tiên Mộng tông, mộng cảnh quả cầu ánh sáng đều vô cùng trân quý, nguyên bản mộng thận lưu lại hàng tồn, tại đây mấy trăm năm bên trong đã tiêu hao sạch sẽ."

Một vị đệ tử đối Tô Phù nói.

Tô Phù lông mày nhướn lên, tò mò hỏi thăm: "Các ngươi đều không thể ngưng tụ mộng cảnh?"

Vì nịnh nọt Tô Phù, sợ Tô Phù không cao hứng nắm mộng cảnh quả cầu ánh sáng làm hỏng.

Các đệ tử, cũng là không có tàng tư.

Cầm đầu đệ tử giơ tay lên, chỉ chỉ trên trán mình xúc tu, căn này xúc tu bị hắn chải tại trong đầu tóc, bình thường dưới tình huống, thật đúng là nhìn không thấy.

"Thấy giấc mộng này sờ rồi hả? Có cái đồ chơi này tại, chúng ta căn bản là không có cách ngưng tụ mộng cảnh."

Đệ tử nói.

"Cái kia cắt a."

Tô Phù mặt không biểu tình, nói.

Chung quanh đệ tử đều ngượng ngùng cười một tiếng, mộng sờ thế nhưng là mệnh căn của bọn hắn, sao có thể tuỳ tiện liền cắt. . . Mà lại cắt cũng vô dụng, mộng sờ thuộc tính ở nơi đó bày biện.

Tô Phù dĩ nhiên cũng chỉ là thuận miệng nói, cắt không cắt hắn không quan trọng, ngược lại hắn cũng không mất mát gì.

Cự điểu chạy như bay tốc độ rất nhanh, Tô Phù nhìn ra ngoài.

Có khả năng thấy một tòa tòa nguy nga mỏm núi, quanh quẩn tại trong tầng mây, một tòa tòa cung điện tại trong núi rừng như ẩn như hiện.

Có bay chảy thác nước, có bay lên thần điểu.

Giống như thần tiên Tiên cảnh, đẹp không sao tả xiết.

Tô Phù hít sâu một hơi, bị trước mắt hình ảnh thật sâu rung động.

Một vị đệ tử cho Tô Phù giới thiệu, đem Tiên Mộng tông hoàn cảnh địa lý, và thế cuộc phân bố toàn bộ nói rõ ràng.

"Cho nên, các ngươi là đệ tam phong cùng đệ tứ phong đệ tử sao?"

Tô Phù lông mày nhướn lên.

Chung quanh các đệ tử gật đầu.

"Đệ nhất phong là yêu nghiệt các đệ tử chỗ mỏm núi, không ít Vương Thể cảnh yêu nghiệt, bọn hắn từng cái đều tại tiên mộng trong tháp tu hành, bọn hắn tài nguyên rất nhiều, cho nên thực lực cao hơn nhiều chúng ta."

Một chút đệ tử cảm thán nói.

"Tiên mộng tháp?" Tô Phù khẽ giật mình, nghi ngờ nói.

"Ngươi không biết cũng như người bình thường, phó Tông chủ hẳn là không nói cho ngươi  bất quá, các ngươi mặc dù là mộng nô, thế nhưng nếu tại đệ ngũ phong bên trong tu hành cũng xem như Tiên Mộng tông đệ tử, có được vào tiên mộng tháp tu hành tư cách."

Một cái đệ tử nói.

Tô Phù lòng có cảm giác, tại đệ tử đề cập tiên mộng tháp thời điểm, hắc tạp hơi chấn động một chút, đây mới là nhường Tô Phù để ý nguyên nhân.

"Tiên mộng tháp chung 999 tầng. . . Tọa lạc tại chủ phong bên trên, chủ phong chính là Tiên Mộng tông cao tầng vị trí, nghe đồn chúng ta cái kia tiếp cận nhất 'Tiên' cấp độ Tông chủ, ngay tại chủ phong bên trên tu hành."

Tô Phù nhẹ gật đầu.

Đang tán gẫu kẽ hở, cự điểu chạy như bay tốc độ càng lúc càng nhanh.

Rất nhanh, xuyên qua năm tòa tiên phong, xuyên qua mông lung vô cùng mây mù, trước mắt bỗng nhiên khoáng đạt, một tòa kỳ hiểm vô cùng, quái thạch đá lởm chởm, bay thác chảy bố xuyên qua, thần điểu lượn lờ bay lên tiên phong liền ánh vào Tô Phù tầm mắt.

Bảy sắc cầu vồng buông xuống, cự điểu theo cầu vồng mà bay, một đường bay lên mỏm núi.

Cự điểu rơi vào mỏm núi giữa sườn núi, che kín rêu xanh bàn đá xanh một đường khúc kính thông u hướng đỉnh núi lan tràn mà đi.

"Chúng ta tại chỗ này đợi lấy, sẽ có người tới an bài mộng cảnh quang cầu phân phát."

Cầm đầu đệ tử nói.

Lời nói hạ xuống.

Một đạo kiếm quang tung hoành, một đạo quần lụa mỏng tung bay, tóc xanh trải tán nữ tử liền giẫm lên một thanh phi kiếm tới.

Treo ở Tô Phù mấy đỉnh đầu của người phía trên.

Cầm đầu đệ tử sắc mặt liền biến đổi.

"Là đệ nhất phong thập đại yêu nghiệt một trong như ngọc kiếm, Dương Ngọc San!"

Tô Phù lông mày nhướn lên, đối phương chỉ là tới gần, hắn khí huyết trên người liền không tự chủ được sôi trào lên.

Nữ nhân này rất đẹp, dùng phong hoa tuyệt đại để hình dung cũng không đủ.

Khuôn mặt như vẽ, ba búi tóc đen dùng một cây bích trúc đâm buộc.

Dáng người yểu điệu, như chập chờn nhánh hoa.

Mấy vị đệ tử xem đều có chút ngây dại.

"Đệ ngũ phong mộng nô? Đưa mộng cảnh quả cầu ánh sáng tới sao?"

Dương Ngọc San tầm mắt rơi vào Tô Phù trên thân, lời nói mở miệng, như giọt nước rơi vào khay ngọc, thanh thúy mà êm tai.

"Dương sư thư, đúng là đúng là."

Cầm đầu đệ tử, đuổi vội vàng khom người nói.

Tô Phù thì là khẽ vuốt cằm.

"Phó Tông chủ nói với ta, chung mười hai cái mộng cảnh quả cầu ánh sáng, ngoại trừ đệ ngũ phong bên ngoài, còn thừa bốn phong mỗi người chia ba cái mộng cảnh quả cầu ánh sáng, ngươi đem mộng cảnh quang cầu loại hình báo cho tại ta, ta tốt làm phân phối."

Dương Ngọc San theo trên phi kiếm nhảy xuống, váy dài bay tán loạn, phi kiếm vào vỏ, phát ra âm vang thanh âm.

Tô Phù tầm mắt ngưng tụ.

Này Dương Ngọc San không hổ là Tiên Mộng tông thiên kiêu yêu nghiệt, luyện thể cấp độ sợ là bước vào Vương Thể cảnh, đến mức cảm giác, cũng chính là linh thức cường độ, cũng có mới vào cấp bảy tiểu tông sư cấp độ tả hữu!

So với này chút cảm giác tăng trưởng chậm trễ ba bốn phong đệ tử, Dương Ngọc San cảm giác tăng lên thật có thể nói hết sức tốc độ cao.

Tô Phù hít sâu một hơi, nếu là thật treo lên đến, Tô Phù trừ phi mở ra thất cực băng, bằng không căn bản liền cùng đối chiến tư cách đều không có.

Tại Dương Ngọc San tầm mắt nhìn chăm chú phía dưới, Tô Phù bắt đầu giới thiệu mỗi một giấc mơ quả cầu ánh sáng.

Dương Ngọc San an tĩnh nhìn xem Tô Phù, nàng bản thân chính là không nói nhiều một loại.

Mà lại, nàng đối mộng nô không có bất kỳ cái gì thành kiến, dù sao, Tiên Mộng tông tu hành cần dựa vào này chút mộng nô.

Nàng ngược lại là có chút hiếu kỳ.

Nghe nói mộng nô là đến từ cấm khu mộng cảnh chi môn, mộng cảnh chi môn sau thế giới đến cùng là như thế nào?

Tô Phù ho nhẹ một tiếng, bắt đầu giới thiệu.

"Cái này màu đỏ mộng cảnh, là một cái trong sa mạc đi bộ tu hành mộng cảnh, tại vô biên trong sa mạc hành tẩu, trở lại như cũ chân thật nhất hoang mạc thế giới, liệt nhật, khát khô, trên tinh thần áp bách chờ chút. . ."

"Cái này màu lam mộng cảnh, là một cái Hãn Hải mộng cảnh, tại trong hải dương cùng cá con tranh nhau cạnh bơi  có thể tăng lên linh thức tính linh hoạt, cùng với đối thân pháp tu hành có trợ giúp."

"Cái này màu vàng mộng cảnh. . ."

Tô Phù thanh âm đàm thoại không tính chậm cũng không tính nhanh, ít nhất các đệ tử trong mắt đều toát ra vẻ ước ao.

Dương Ngọc San cũng là mắt lộ ra tinh quang, mộng thận có khả năng ngưng tụ ra từng cái kỳ lạ mộng cảnh, bất quá theo mộng thận ngã xuống, các thiên tài nhiều năm tiêu hao.

Tiên Mộng tông mộng cảnh quả cầu ánh sáng số lượng dự trữ đã thấy đáy.

Dùng Dương Ngọc San thiên phú, một tháng cũng chỉ có thể miễn cưỡng thu hoạch được một giấc mơ quả cầu ánh sáng tới tu hành.

Mộng nô nhóm thế mà thật sự có thể xây dựng mộng cảnh, làm thật là khiến người ta vui vẻ sự tình.

Nghe mộng cảnh giới thiệu, Dương Ngọc San lại có chút hướng tới.

Bỗng nhiên, Dương Ngọc San xanh thẳm ngón tay ngọc chỉ hai cái màu hồng mộng cảnh, hiếu kỳ nói: "Cái kia màu hồng đây này?"

Tô Phù đôi mắt ngưng tụ, liền nghiêm mặt đứng lên.

"Khụ khụ, cái này màu hồng mộng cảnh liền không tầm thường, mộng cảnh huyền bí  có thể bồi dưỡng mỗi cái trải nghiệm người yêu cùng dũng khí, trong bóng đêm tìm kiếm quang minh."

Tô Phù nói.

Dương Ngọc San trước mắt liền sáng lên, "Thần kỳ như vậy?"

Tô Phù nghiêm mặt, "Đúng vậy, liền là thần kỳ như vậy, xin nhớ kỹ bọn hắn người chế tác. . . Thác Bạt Hùng."

"Đồ lau nhà. . . Gấu?" Dương Ngọc San chân mày to hơi hơi nhếch lên, sáng bóng nở nang môi đỏ hơi hơi bĩu một cái.

Về sau, tầm mắt rơi vào Tô Phù trên thân.

"Vậy còn ngươi, ngươi tên là gì?"

Dương Ngọc San nói.

"Ta đi không đổi danh ngồi không đổi họ, Thác Bạt Hùng."

Tô Phù mặt không đỏ, tim không nhảy.

"Nguyên lai này màu hồng mộng cảnh là ngươi xây dựng đó a." Dương Ngọc San hai mắt tỏa sáng.

"Cái kia nắm hai cái này màu hồng cộng thêm cái này màu lam lưu cho đệ nhất phong, này hai màu xanh lá cùng màu lam mộng cảnh quả cầu ánh sáng cho đệ nhị phong. . ."

Dương Ngọc San trầm tư về sau, tiến hành phân phối.

Chung quanh mấy cái đệ tử hưng phấn lên, đã bao nhiêu năm, bọn hắn đệ tam phong cùng đệ tứ phong rốt cục phân đến mộng cảnh quả cầu ánh sáng.

Tô Phù nhìn xem Dương Ngọc San quả nhiên đem hai cái màu hồng mộng cảnh lấy đi, khóe miệng hơi vểnh lên.

Quả nhiên. . . Là vàng thỏi, ở nơi nào đều biết phát sáng.

"Đúng rồi, tiên mộng tháp có biết không? Phó Tông chủ nói  chờ các ngươi hoàn chỉnh nộp lên tháng thứ nhất mộng cảnh quả cầu ánh sáng, liền thông tri các ngươi có được xông tiên mộng tháp tư cách."

"Mặt khác, đi với ta lấy một con linh thú phi hành, đến lúc đó các ngươi có khả năng tự động lui tới tại tất cả đỉnh núi ở giữa."

Dương Ngọc San thanh âm rất nhẹ nhàng.

Tô Phù nhẹ gật đầu.

Dương Ngọc San liền điều động một cái đệ tử tiến đến mang đến một đầu linh thú phi hành, một con to lớn giống cú mèo sinh vật.

Tô Phù cảm thấy, nên cùng chính mình Miêu nương sẽ rất có tiếng nói chung đi.

Lần này tới chủ phong, Tô Phù cũng là không có mang Miêu nương tới.

Dương Ngọc San cùng Tô Phù vuốt cằm nói đừng về sau, thân thể uyển chuyển nhảy lên.

Sau lưng hộp kiếm bên trong phi kiếm liền chạy như bay mà ra, rơi vào nàng chân nhỏ bên trên, nâng hai cái mộng cảnh quả cầu ánh sáng, hướng đệ nhất phong bay đi.

Mấy vị đệ tử cũng dồn dập lấy mộng cảnh quả cầu ánh sáng.

Cùng Tô Phù tạm biệt, đảo trên thân cự điểu, rời đi chủ phong.

Tô Phù chắp lấy tay, cùng lượn lờ tầng mây bên trong, nhìn xem Dương Ngọc San cùng hai bôi phấn hồng biến mất tại chân trời, khóe miệng hơi vểnh lên.

Hắn phảng phất đã thấy kinh hãi nước tại triều lấy hắn ngoắc.

Này chút vô phương xây dựng mộng cảnh Tiên Mộng tông đệ tử, có thể sẽ đối ác mộng, rất có chờ mong.

Vỗ vỗ bên người to lớn cú mèo.

Tô Phù vươn mình mà lên.

Cú mèo liền phát ra một tiếng to rõ, như diều hâu gáy gọi, chạy như bay mà ra.

Trong nháy mắt, phá vỡ khói mây, rong ruổi hướng đệ ngũ phong.

"Nhìn ngươi bay nhanh như vậy, liền gọi ngươi mèo già đầu đi."

Tô Phù sờ lấy khổng lồ cú mèo đầu, cười nói.

Nghĩ đến tiến vào Tiên Mộng tông, lần thứ nhất có phản ứng hắc tạp, Tô Phù tầm mắt trở nên ngưng tụ đứng lên.

Cái kia cái gọi là tiên mộng tháp, hắn xác thực nên đi một chuyến.

Cao tới 999 tầng tiên mộng tháp. . .

Hắn thật đúng là nghĩ mở mang kiến thức một chút đây..