Chương 283: Tâm linh đụng phải tàn phá các đệ tử

Chương 283: Tâm linh đụng phải tàn phá các đệ tử

Thái Bình Dương trung tâm, to lớn thanh đồng môn, Thiên cấp môn.

Trên mặt biển, mỗi giờ mỗi khắc đều tại nổi lơ lửng Thực Mộng trùng thi thể.

Chỗ này cơ hồ biến thành chân chính địa ngục, thảm liệt chiến đấu, bao trùm chỗ này, Thiên cấp môn bên trong, thường cách một đoạn thời gian liền sẽ có hàng loạt Thực Mộng trùng lao ra.

Thậm chí có cấp chín Thực Mộng trùng thống lĩnh, lôi cuốn tại trong gió lốc xuất hiện.

Một khi cấp chín Thực Mộng trùng thống lĩnh xuất hiện, nhân loại cấp chín Tạo Mộng chủ liền nhất định phải ra tay, tới đại chiến.

Cấp chín tồn tại, rất khó giết chết.

Tạo Mộng chủ chỉ có thể đem bức về Thiên cấp phía sau cửa.

Trong lúc nhất thời, chiến cuộc lâm vào quyết liệt giai đoạn, Tạo Mộng sư nhóm, vô phương đem cái này Thiên cấp môn như phổ thông đại mộng chi môn như vậy chinh phục cùng trấn áp.

Căn cứ quân sự đảo.

Lý Mộ Ca chấp tay sau lưng, đứng tại đoạn trước nhất, mắt nhìn phía trước cái kia cao ngất cửa đồng lớn.

"Đã một tháng. . . Thiên cấp phía sau cửa đến cùng là cái gì, còn không có dò xét tra rõ ràng."

Lý Mộ Ca lắc đầu.

Từ khi Lạc Lân từ sau cửa trở về, mang tới một cái để cho người ta rung động tin tức về sau.

Quân bộ chính là ngăn lại những người khác tiến vào Thiên cấp môn.

Ngã xuống đất là Tạo Mộng chủ lời nói có thể tin, vẫn là Lạc Lân lời nói có thể tin?

Thiên cấp phía sau cửa có phải là hay không rách nát khắp chốn, máu chảy nổi mái chèo chỗ, vẫn là như Lạc Lân nói, là một cái mỹ lệ tràn ngập tiên khí thế giới?

Chính là bởi vì không biết, cho nên cao tầng mới không dám phái người vào trong đó.

Bất quá, Tô Phù đám người đã một tháng chưa hề đi ra.

Bọn hắn đều là nhân loại tinh anh yêu nghiệt, tương lai tất thành Tông Sư thiên tài, mất mạng ở trong đó, tự nhiên để cho người ta không cam lòng cùng đáng tiếc.

Bởi vậy, quân bộ tổ chức một tiểu đội tiểu tông sư đội ngũ, chuẩn bị bước vào Thiên cấp môn bên trong.

. . .

Tô Phù rơi vào đệ ngũ phong phía trên.

Chuyến này ra ngoài, khiến cho hắn cảm nhận được toàn bộ Tiên Mộng tông to lớn và mỹ lệ.

Liền phảng phất bên trong huyền huyễn tiên hiệp thế giới, mang đến cho hắn to lớn trùng kích.

Dựa theo những Tiên Mộng tông đó đệ tử nói, Tiên Mộng tông Tông chủ, tại chủ phong bên trên tu hành, tu vi tựa hồ rất cao, gần như trong truyền thuyết "Tiên" .

Theo mèo già đầu trên lưng vươn mình mà xuống, đệ ngũ phong trong cung điện, Miêu nương chính là hóa thành một đạo bạch ảnh, tốc độ cao chạy mà ra, nhảy lên, rơi vào Tô Phù trên bờ vai, lắc lư cái đuôi.

Miêu nương híp như bảo thạch mắt mèo, nhìn chằm chằm mèo già đầu, này từ đâu tới xấu xí mèo, thế mà dự định cùng bản miêu mẹ, tranh Đệ Nhất Manh sủng địa vị?

Khổng lồ cú mèo con mắt lườm Miêu nương liếc mắt, liền không nhìn thẳng, đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Tô Phù vỗ vỗ mèo già đầu, về sau quay người hướng trong cung điện đi đến.

Lôi Ngân đám người còn tại tu hành.

Thời gian một tháng, đại gia thực lực đều chiếm được biến hóa về chất cùng tăng lên.

Lôi Ngân cảm giác mặc dù không có tăng lên nhiều ít, thế nhưng, hắn thân thể, lại tại tu hành Tiên Mộng tông luyện thể thuật dưới tình huống, đạt được to lớn tăng lên.

Không sai biệt lắm đạt đến Binh Thể cảnh.

Trước kia Lôi Ngân thực lực tổng hợp là Binh Thể cảnh đỉnh phong, thậm chí có thể chiến  tiểu tông sư.

Bất quá, cái kia phần lớn là dựa vào sấm sét lực lượng, hắn hiện tại, không chỉ có học xong lôi đình mộng thuật, còn phụ tu luyện thể thuật, chiến lực đường thẳng tăng vọt.

Đương nhiên, Lôi Ngân cảm giác cũng đạt tới đỉnh phong, cơ hồ tùy thời có thể dùng đột phá đến cấp sáu Tạo Mộng sư cấp độ.

Cần, liền là xây dựng lục phẩm mộng cảnh, chế tạo ra cấp sáu mộng thẻ.

Bởi vì thân ở dị địa, cho nên Lôi Ngân không có lấy tay đột phá  bất quá, khoảng cách đột phá cũng không xa  chờ hắn thăm dò rõ ràng mộng bài cùng mộng thẻ quan hệ, Lôi Ngân khả năng liền sẽ bắt đầu chuẩn bị đột phá.

Mặc dù mấy người hiện tại tạm thời đều không có nguy hiểm tính mạng.

Thế nhưng là, thân ở đệ ngũ phong, bọn hắn đều không có cảm giác an toàn, dù sao trong này là Thiên cấp môn.

Cho nên, có thể đột phá, tận lực đều chọn đột phá.

Tô Phù trở về, Lôi Ngân năm người tụ lại tới.

"Lão Tô, tình huống bên ngoài thế nào?"

Thác Bạt Hùng toàn thân là mồ hôi, bốc hơi lấy hơi nóng, hiển nhiên là vừa mới luyện qua thể thuật lại gần.

Tô Phù mặt không thay đổi lườm Thác Bạt Hùng liếc mắt.

"Tình huống bên ngoài. . . Rất tốt."

Tô Phù mím môi một cái.

Hắn nắm trên đường đi chứng kiến hết thảy, nắm Tiên Mộng tông địa thế phân bố, đều cáo tri mọi người.

"Dựa theo những đệ tử kia nói, chúng ta đệ ngũ phong, đúng là độc lập Nhất Phong, nói cách khác, Tiên Mộng tông thật coi chúng ta là thành Tiên Mộng tông đệ tử, chỉ bất quá có chút đặc thù."

Tô Phù nói.

Mọi người xếp bằng ở đá xanh quảng trường bên trên, nghe Tô Phù miêu tả, dồn dập gật đầu.

Còn có cái gì thập đại yêu nghiệt, còn có tiên mộng tháp, đều nghe bọn hắn như si như say.

"Tiên Mộng tông bên ngoài có cái gì?" Chu Huyền cau mày, dò hỏi.

Phương thiên địa này, có phải là hay không một cái độc lập thế giới?

Như thật chính là một cái độc lập thế giới, cái kia không có khả năng sẽ chỉ có một cái tông môn mới đúng? Chỉnh cái tông môn mới nhiều ít người?

Tính toán đâu ra đấy cũng sẽ không vượt qua một vạn người, một cái thế giới chẳng lẽ liền một vạn người?

Tiên Mộng tông bên ngoài có cái gì, Tô Phù thật đúng là không hỏi, cũng không rõ lắm.

"Tiên mộng tháp là tu hành địa, muốn hay không đi một chuyến?"

Tô Phù tầm mắt rơi vào mọi người trên thân, dò hỏi.

Nhưng mà, vượt quá Tô Phù ngoài ý liệu, bao quát Thác Bạt Hùng ở bên trong tất cả mọi người lắc đầu cự tuyệt.

"Chúng ta dự định ở sau đó trong ba ngày đột phá cấp sáu Tạo Mộng sư cấp độ. . . Thân ở dị địa, chỉ có đủ mạnh thực lực, mới có thể cho chúng ta cảm giác an toàn, chúng ta mấy cái ban đầu liền ở vào cấp năm Tạo Mộng sư đỉnh phong, Tô Phù ngươi vừa đột phá cũng là có thể đi tiên mộng tháp đi một lần."

Lôi Ngân nói.

Tô Phù khóe miệng giật một cái.

Tập thể đột phá, đều không đợi hắn sao?

Bất quá, Tô Phù khoảng cách đột phá còn lâu lắm, hắn bây giờ cảm giác mới khó khăn lắm đi đến 1 20 điểm, khoảng cách đột phá 200 điểm, còn rất dài khoảng cách.

Mọi người hội nghị hoàn tất, liền tán đi, riêng phần mình tu hành.

Chỗ này không có mộng thẻ chế tác thất  bất quá, đệ ngũ phong tài liệu trong phòng cũng là có thật nhiều tài liệu.

Ở trong đó còn có đủ loại bình bình lọ lọ, nghe nói là phụ trợ thân thể tu hành đan dược.

Bất quá, Tô Phù đám người không dám tùy tiện dùng.

Đặc thù tài liệu cũng có, còn phát hiện không ít phẩm chất kỳ giai Tụ Mộng thạch, chế tác mộng thẻ tài liệu là có.

Nghe nói, này chút Tụ Mộng thạch là dung hợp đến mộng bài bên trong, chế tác mộng bài mà sử dụng.

Tô Phù tại đệ ngũ phong bên trong ở một Thiên, dự định ngày thứ hai đi tới chủ phong tiên mộng tháp.

Có thể làm cho hắc tạp rung động, tiên mộng trong tháp chẳng lẽ có đồ vật gì hấp dẫn lấy hắn.

. . .

Tiên Mộng tông, đệ nhất phong.

Dương Ngọc San chấp tay sau lưng, ba búi tóc đen trải tán, quần lụa mỏng xoay tròn, chân đạp phi kiếm, phá vỡ khói mây, chạy như bay ở trên trời.

Đệ nhất phong lơ lửng giữa không trung, to lớn mỹ lệ, kỳ sơn tuấn thạch chỗ nào cũng có, càng có giống như là Cầu long uốn lượn cổ thụ, cổ thụ lên rủ xuống đạo sợi tơ, bắn ra lấy thất thải quang hoa, giống như Tiên cảnh.

Tiên phong bên trong, như đệ ngũ phong, có một tòa bạn núi xây lên lầu các, lầu các tường đỏ kim ngói, cổ thụ cứng cáp nhánh cây theo tường vây bên trong nhô ra.

Lầu các cùng lầu các ở giữa dùng hành lang tương liên, có bay thác chảy bố theo bên trong phát tiết mà xuống.

Dương Ngọc San nâng ba cái mộng cảnh quả cầu ánh sáng, hai cái màu hồng dị thường loá mắt.

Rơi vào đá xanh quảng trường bên trên, phi kiếm xông lên trời không, tán đi kiếm quang, nhanh như gió trở vào bao.

Trong lầu các.

Lần lượt từng bóng người chạy như bay mà ra.

Này chút thân ảnh, có nam có nữ, nam phong thần tuấn lãng, nữ xinh đẹp vô song.

Bọn họ đều là Tiên Mộng tông yêu nghiệt đệ tử, tu hành tại đệ nhất phong.

"Ngọc san sư muội, cái này là những cái kia mộng nô ngưng tụ mộng cảnh quả cầu ánh sáng?"

Những người này tò mò quan sát lấy.

Bọn hắn cùng phổ thông đệ tử không giống nhau, bọn hắn không thiếu mộng cảnh quả cầu ánh sáng, mỗi tháng đều có thể đạt được phân phối.

Không giống phổ thông đệ tử, mấy năm đều chưa hẳn điểm đến một cái.

"Cùng mộng thận mộng cảnh quả cầu ánh sáng tựa hồ có khác biệt lớn, vầng sáng càng thêm phong tao."

Một cái yêu nghiệt đệ tử hiếu kỳ nói, cười nhẹ.

Dương Ngọc San nâng mộng cảnh quả cầu ánh sáng, quét mắt toàn trường.

Đệ nhất phong đệ tử số người kỳ thật cũng không nhiều, chỉ có chút ít hơn mười người, bất quá lại chiếm cứ lấy riêng lớn đệ nhất phong.

"Triệu tập hết thảy các sư huynh đệ, chúng ta nhân lúc còn nóng tu hành."

Dương Ngọc San suy nghĩ một chút, nói.

Nàng nhớ tới Tô Phù lời nói, này màu hồng mộng cảnh quả cầu ánh sáng chắc chắn vô cùng tốt, có thể tăng cường yêu cùng dũng khí, trong bóng đêm tìm kiếm quang minh, khoác lác lợi hại như vậy, tất nhiên là không tầm thường.

Mộng thận mộng cảnh quả cầu ánh sáng bọn hắn cũng thường xuyên tu hành, sớm đã thành thói quen những cái kia mộng cảnh.

Cho nên, đối với mộng nô nhóm mộng cảnh quả cầu ánh sáng, này chút yêu nghiệt đệ tử cũng là rất là tò mò.

Một vị thanh niên suy nghĩ.

Về sau bước ra một bước, hướng phía lầu các hướng đi, khủng bố linh thức khuếch tán mà ra!

Ông

Tựa như là bị thọc tổ ong vò vẽ giống như.

Trong lầu các từng cái căn phòng bên trong, đều là bắn ra đáp lại khí tức.

Lần lượt từng bóng người, hoặc là ngự kiếm, hoặc là dâng lên khí huyết.

Đều là rơi vào đá xanh quảng trường bên trên.

Yêu nghiệt các đệ tử ngồi xếp bằng, giữa hai người khoảng cách khoảng cách cố định.

Dương Ngọc San nhẹ gật đầu, lấy bên trong một cái màu hồng mộng cảnh quả cầu ánh sáng, trong đôi mắt sóng mắt lưu chuyển.

Về sau ngón tay ở trong đó điểm nhẹ.

Mộng cảnh quả cầu ánh sáng liền chạy như bay mà lên, trôi nổi tại các đệ tử nhóm đỉnh đầu.

Dương Ngọc San sắc mặt trịnh trọng, ngồi xếp bằng.

Từng cái đệ tử, linh thức liền hóa thành gió lốc, mò về mộng cảnh quả cầu ánh sáng.

Gió nhẹ rì rào thổi.

Ngồi xếp bằng các đệ tử, vạt áo tại gió nhẹ quét hạ phiêu đãng.

Chìm vào mộng cảnh quang cầu bên trong.

Trước mắt hình ảnh liền biến đổi.

. . .

Dương Ngọc San lông mày mắt như vẽ, nhẹ nhàng mở ra.

Chui vào trong quỳnh tị, giống như một cỗ kỳ quái mùi khó ngửi, có điểm giống thấm vào xác thối mùi vị.

Đập vào mắt thấy, hai bên là cũ nát kỳ quái hành lang.

Này loại hành lang nàng thật đúng là chưa thấy qua, tại Tiên Mộng tông cũng chưa từng có như vậy rách nát chỗ.

Dương Ngọc San thần tâm khẽ động, phát hiện linh thức và khí huyết bị trên phạm vi lớn suy yếu, trên cơ bản vô phương vận dụng, cái này khiến nàng đối với cái này mộng cảnh càng phát cảm thấy hứng thú.

Nàng nhớ kỹ Tô Phù nói lên cái mộng cảnh này thời điểm cái kia mặt mày hớn hở tình huống.

Màu hồng mộng cảnh quả cầu ánh sáng, ghi chép hẳn là một cái ôn hòa, bồi dưỡng yêu cùng dũng khí mộng cảnh đi.

Dương Ngọc San môi đỏ hơi hơi bĩu một cái.

Theo mộng cảnh nội dung cốt truyện mà đi.

Bỗng nhiên.

Dương Ngọc San bên tai truyền đến thanh thúy giày cao gót tiếng vang.

Con mắt của nàng lập tức đọng lại, quay đầu nhìn sang, liền phát hiện một vị dáng người yểu điệu bóng người trong bóng đêm nổi lên.

Bởi vì nghịch ánh sáng, cho nên thấy không rõ khuôn mặt.

Cổ quái không khí, lẻ loi trơ trọi vang vọng bên tai bờ giày cao gót âm thanh, giống như là đầu nhập bình tĩnh hồ nước gợn sóng, nhường lòng của nàng không khỏi giống như là nổi lên gợn sóng rung động.

"Này là người phương nào, thế mà ăn mặc như thế bại lộ. . ."

Dương Ngọc San từ dưới đi lên, thấy cái kia bạch lộ trong không khí chân dài, nhìn xem cái kia đường cong quỷ dị giày cao gót, lại thấy được chỉ là đủ mông y tá bầy, khuôn mặt không khỏi hơi đỏ lên.

Nàng khi nào gặp qua loại tràng diện này.

Trên ánh mắt dời, liền thấy rõ này lang thang nữ tử khuôn mặt.

Này xem xét, Dương Ngọc San trên mặt đỏ bừng trong nháy mắt rút đi, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Xé rách miệng, liệt đến răng gót, từng đôi trong đôi mắt che kín màu đỏ tươi, máu tươi theo gương mặt Hoa Hạ, chảy qua mũi, miệng, bộ dáng dữ tợn, nhường nhân trái tim thít chặt.

To lớn ống kim, phản chiếu lấy ánh sáng óng ánh, một giọt dịch nhỏ tại ống kim mũi nhọn, tỏ khắp.

"Cởi quần, chích châm. . ."

Thanh âm giống như là đao ở trên vách tường xẹt qua giống như bén nhọn.

Nghe Dương Ngọc San trái tim bịch trực nhảy.

Phảng phất có một cỗ đại hắc ám, trong nháy mắt tập kích nàng.

Mộng thận mộng cảnh quả cầu ánh sáng, chưa từng có cái đồ chơi này!

Đây rốt cuộc là cái gì mộng?

Âm u, khủng bố, đè nén hoàn cảnh và bầu không khí, còn có yêu quái này lang thang nữ nhân. . .

Một thân tu vi bị tước đoạt, thời khắc này Dương Ngọc San tựa như là cái tứ cố vô thân tiểu nữ hài.

Giày cao gót thanh âm tại yên tĩnh trong hành lang quanh quẩn.

Dương Ngọc San thần tâm đều là bị hoảng hốt bao phủ lại.

Đã nói xong yêu cùng dũng khí, đã nói xong trong bóng đêm tìm kiếm quang minh. . .

Dương Ngọc San nhớ tới Tô Phù cái kia chững chạc đàng hoàng mặt, trong lòng liền tốt khí.

Lừa đảo!

Đây chẳng lẽ là mộng nô trả thù? !

Mong muốn dùng mộng cảnh quả cầu ánh sáng hãm hại bọn hắn?

Nhìn xem càng ngày càng nhiều tà ác lang thang nữ nhân, Dương Ngọc San cả người đều bị hoảng hốt bao phủ.

Khi nàng bị từng cái lang thang nữ nhân ép dưới thân thể.

Cái kia sắc bén ống kim đâm vào trong mông đít nàng thời điểm. . .

Một giọt nước mắt, đã bao hàm tất cả hoảng hốt, rơi xuống.

. . .

Màu hồng quả cầu ánh sáng tản ra ôn nhuận ánh sáng.

Đệ nhất phong, đá xanh quảng trường.

Nguyên bản chỉnh tề mà có thứ tự yêu nghiệt các đệ tử.

Từng cái ngã trái ngã phải, vẻ mặt trắng bệch, có người che ngực, có người khóc ròng ròng bưng bít lấy cái mông.

Hồi lâu sau.

Mới có người chậm rãi mở mắt ra.

Bọn hắn ngã trên mặt đất, đôi mắt chỗ sâu là chết lặng, có loại bị thế giới chỗ vứt bỏ chết lặng.

Trời mới biết bọn hắn đến cùng đã trải qua cái gì!

Chưa từng có thể nghiệm qua như thế. . . Kích thích mộng cảnh! Chưa bao giờ chật vật như vậy qua!

Tâm linh của bọn hắn đụng phải trước nay chưa có tàn phá!

Dương Ngọc San cũng mở mắt ra.

Nàng cái kia không thi phấn trang điểm trên khuôn mặt, nước mắt còn tại.

Nàng cắn phấn nộn môi đỏ  tức đến nỗi thân thể run rẩy, bưng bít lấy bờ mông, trong mắt lấp lánh bi phẫn.

"Đồ lau nhà gấu! Ta như ngọc kiếm Dương Ngọc San! Cùng ngươi thế bất lưỡng lập!"

. . .

Giờ này khắc này, Tô Phù cũng không được biết đệ nhất phong xảy ra chuyện gì.

Đệ nhị phong, đệ tam phong, đệ tứ phong các đệ tử, đều là vui vẻ hòa thuận, say mê ở trong giấc mộng, không thể tự thoát ra được.

Dù sao, bọn hắn không có lấy đi màu hồng mộng cảnh quả cầu ánh sáng.

Tô Phù trên bờ vai nằm sấp Miêu nương, rơi vào chủ phong trước đó.

Chủ phong ẩn nấp tại muôn vàn khói mây bên trong, kỳ phong quái thạch, nổi bật xuất thần thoại huyền bí.

Tô Phù theo mọc lên rêu xanh phiến đá hướng trên ngọn núi đi.

Mèo già đầu không có cách nào lên núi, liền tại tại chỗ chờ.

Tô Phù một bước một cái dấu chân, hướng đỉnh núi lên đi đến, trước mắt trên đường đi đều là bàn đá xanh, xem đều có chút thị giác mệt mỏi.

Tô Phù cảm giác, hắn phảng phất giẫm lên bàn đá xanh, đang không ngừng vòng quanh mỏm núi, hắn cũng không biết đi nhiều ít khối phiến đá.

Sơn trọng thủy phục nghi vô lộ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn.

Làm bước ra một bước cuối cùng.

Trước mắt hết thảy, liền trở nên trống trải.

Khói mây dâng lên, cao ngất cung điện, phảng phất tung bay ở tầng mây bên trong kiến trúc. . .

Xem Tô Phù tựa như ảo mộng.

Đương nhiên, hấp dẫn nhất hắn, vẫn là cái kia trung tâm nhất kiến trúc.

Một tòa thật to cao tới 999 tầng to lớn bảo tháp.

Bảo tháp vừa vào tràn đầy vào trong mây xanh, bị tầng mây biến mất, như nối thẳng Thiên Giới giống như.

Dù là nhìn qua trên Địa Cầu vô số nhà chọc trời Tô Phù, khi nhìn đến này 999 tầng tiên mộng tháp thời điểm.

Thần tâm vẫn là bị rung động một phen.

Này Quỷ Phủ Thần Công thủ đoạn, để cho người ta kinh ngạc tán thán.

Ông

Bỗng nhiên.

Tô Phù đôi mắt ngưng tụ, đối mặt này cao ngất tiên mộng tháp, mộng ngôn bên trong hắc tạp lại một lần bắt đầu kịch liệt run run!.