Chương 284: Một mặt mộng bức Thác Bạt Hùng

Chương 284: Một mặt mộng bức Thác Bạt Hùng

Giơ tay lên  ấn ở hơi hơi rung động hắc tạp, Tô Phù con mắt không khỏi nheo lại.

Chậm rãi cất bước, theo chủ phong rộng lớn quảng trường đi lên phía trước, rất nhanh, liền đi tới cái kia cao vút trong mây quả nhiên tiên mộng tháp trước đó.

Mặc kệ là mộng bài lên hoa văn, vẫn là hắc tạp dị động, đều biểu lộ cái này Tiên Mộng tông cùng hắc tạp có quan hệ rất lớn.

Đây là chủ phong, là Tiên Mộng tông đỉnh cấp cường giả chỗ tu hành.

Tô Phù thậm chí không cần tản mát ra cảm giác, liền có thể cảm ứng được cái này chủ phong bên trong ẩn chứa đáng sợ khí tức.

Đại Tông Sư, thậm chí Tạo Mộng chủ cấp bậc cường giả, tại đây chủ phong bên trên tuyệt đối tồn tại.

Bất quá, Tô Phù thực lực cũng không thể dẫn tới những cường giả này chú ý chính là.

Theo tới gần tiên mộng tháp, Tiên Mộng tông đệ tử càng ngày càng nhiều, rất nhiều người đều theo tiên mộng đáy tháp hạ cái kia nguy nga cửa đồng lớn chi bên trong hành tẩu mà ra.

Tô Phù xuất hiện thời điểm, đưa tới không ít người chú ý.

Ánh mắt rất nhiều người quay lại, rơi vào Tô Phù trên thân, lông mày hơi nhíu.

"Giống như là mộng nô?"

"Cái gì tốt giống, cái này là mộng nô, không thấy hắn trên trán không có mộng sờ sao?"

"Cái này mộng nô là dự định tới tiên mộng tháp tu hành sao?"

. . .

Chung quanh đệ tử nói nhỏ, hướng phía Tô Phù chỉ trỏ.

Mặc dù nói, đệ ngũ phong mộng nô nhóm, cũng không bị gạt bỏ tại tiên mộng tháp bên ngoài  bất quá, các đệ tử cũng xác thực không ngờ rằng, Tô Phù thế mà thật dám đến tiên mộng tháp.

Tô Phù không để ý đến người chung quanh tầm mắt, làm Thí Luyện doanh bên trong Đại Ma vương, Tô Phù dạng gì tầm mắt không có được chứng kiến.

Tâm tính thả rất bình thản.

Chung quanh đệ tử, tu vi cùng khí tức có mạnh có yếu, có đệ tử khí huyết như rồng, có thể so với Hung thú, đây là Vương Thể cảnh tinh anh hoặc là yêu nghiệt.

Tô Phù đối tiên mộng tháp cũng không hiểu rõ, bên trong quy tắc như thế nào, hắn cũng không rõ ràng.

Tìm một cái đệ tử, hỏi thăm tiên mộng tháp chi tiết.

Cái kia đệ tử cũng là cũng không giấu diếm.

Tô Phù đối Tiên Mộng tông chỉnh thể tu hành không khí kỳ thật rất hài lòng, tất cả mọi người hết sức cố gắng tu hành, cố gắng xông phá gông cùm xiềng xích, tranh đấu gay gắt mặc dù cũng có, lục đục với nhau cũng có, bất quá rất ít.

"Tiên mộng tháp chung 999 tầng, cũng không có xuất nhập hạn chế, 999 tầng, chung bố trí 999 khảo nghiệm, nghe đồn tiên mộng tháp chính là Tiên Mộng tông đời thứ nhất Tông chủ sở kiến tạo, mỗi xông qua một khảo nghiệm, đều sẽ có thu hoạch, chính là ta Tiên Mộng tông lập tông căn bản."

Cái kia vị đệ tử cho Tô Phù giải thích nói.

"Tiên mộng trong tháp, có tầng số là khí huyết khảo nghiệm, có rất nhiều kỹ xảo chiến đấu khảo nghiệm, cũng có mộng văn hội chế khảo nghiệm chờ chút. . . Trong tông môn cũng thiết lập ban thưởng chế độ, nếu như có thể xông qua tiên mộng tháp thứ hai trăm tầng  có thể thu hoạch được một giấc mơ quả cầu ánh sáng cùng một bình ngưng huyết đan ban thưởng, xông tầng số càng nhiều, ban thưởng càng phong phú, tiên mộng tháp mỗi một tầng đều có được uy áp, càng lên cao, uy áp càng lớn, đang tiếp thụ khảo nghiệm đồng thời, còn nhất định phải tiếp nhận uy áp."

"Phó Tông chủ nói qua, xông tiên mộng tháp cần lượng sức mà đi, chỉ vì cái trước mắt người, hội không chiếm được chỗ tốt."

Tô Phù an tĩnh lắng nghe, thỉnh thoảng gật đầu.

Hắn không có tùy tiện vào tiên mộng tháp, dù sao, hắn đối tiên mộng tháp hoàn toàn không biết gì cả, bên trong nguy hiểm hay không cũng không có bất kỳ cái gì khái niệm.

Chung quanh đệ tử đều tò mò nhìn Tô Phù.

Không biết cái này mộng nô sẽ hay không lựa chọn xông tiên mộng tháp.

Đối với mộng nô, các đệ tử thành kiến đã dần dần giảm bớt, từ khi bọn hắn xác định mộng nô thật sự có thể xây dựng ra mộng cảnh quang cầu thời điểm, từng cái nhìn về phía Tô Phù đám người tầm mắt, đơn giản liền là đang nhìn bảo bối.

Tô Phù trầm mặc một hồi về sau, về sau, bước nhanh chân, hướng phía tiên mộng tháp đi đến.

Rất nhiều đệ tử hét lên kinh ngạc.

Cái này mộng nô, thật dự định tiến vào tiên mộng tháp?

Tiên mộng tháp kỳ thật xem như Tiên Mộng tông chân chính truyền thừa, tỉ như đệ nhất phong rất nhiều thiên tài yêu nghiệt, bọn hắn tu hành pháp đều là tại tiên mộng trong tháp lấy được, tỉ như Dương Ngọc San như ngọc kiếm các loại.

Tô Phù đi tới tháp dưới, này tháp thật chính là quái vật khổng lồ, Tô Phù ngẩng đầu, liếc mắt nhìn qua, căn bản trông không đến đầu.

Đứng thẳng vào trong mây xanh, chỉ còn lại có mây khói đang lượn lờ.

Thân tháp là dùng kỳ lạ kim loại chế tạo, bắn ra lấy hơi thở của thời gian.

Tại tháp dưới, thì là có một đạo già nua lão giả áo bào trắng bàn ngồi ở trên tảng đá.

Lão giả này tiên khí lượn lờ, phảng phất một tôn tùy thời muốn vũ hóa thành tiên tiên nhân giống như, áo bào trắng, tóc trắng, râu trắng, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, mắt lộ ra tinh mang.

Tiên Mộng tông đệ tử cùng Tô Phù giới thiệu qua.

Lão giả này là tiên mộng tháp thủ tháp người, sống mấy ngàn năm lão quái vật.

Lão giả mở mắt ra, trong đôi mắt phảng phất có vẩn đục đang chảy.

Tầm mắt rơi vào Tô Phù trên thân.

Tô Phù trong nháy mắt, phảng phất có bên trong hết thảy đều bị nhìn thấu ảo giác.

Thần tâm xiết chặt, hô hấp đều trở nên gấp rút.

"Mộng cảnh chi môn sau khách đến thăm sao?"

Lão giả ôn hòa cười một tiếng, để cho người ta như gió xuân ấm áp.

"Đi tìm tìm thuộc về ngươi tạo hóa, truyền thừa ta Tiên Mộng tông chân ý đi." Lão giả trong đôi mắt hiện ra một vệt thương cảm, bất quá rất nhanh liền lặng yên biến mất.

Tô Phù khẽ giật mình, nhẹ gật đầu.

Lão giả giơ tay lên, áo bào trắng rủ xuống nhẹ tay nhẹ vung lên.

Đóng chặt thanh đồng môn liền mở ra.

Két

Phảng phất có vô số cơ quan tại chuyển động, âm vang thanh âm, tiếng oanh minh từ bên trong tháp truyền đến.

Tô Phù cám ơn qua thủ tháp người, quay người bước vào tiên mộng tháp tầng thứ nhất.

Thân thể dần dần biến mất tại phía sau cửa.

Chung quanh các đệ tử trong đôi mắt đều là toát ra mới lạ chi sắc.

"Các ngươi đoán giấc mộng này nô lần thứ nhất có thể kiên trì đến nhiều ít tầng?"

Một vị đệ tử nói ra.

"Nhiều lắm là 50 tầng, mỗi mười tầng uy áp xuất hiện một cái biến số, 50 tầng uy áp, bình thường Binh Thể cảnh đều rất khó chống cự."

"Ta Tiên Mộng tông phổ thông đệ tử phổ biến tại 100 tầng trở xuống, đệ tử tinh anh ở vào 200 tầng phía dưới, giấc mộng này nô há có thể so ta Tiên Mộng tông tinh anh? Nhiều nhất 100 tầng."

Các đệ tử líu ríu, lẫn nhau thương thảo.

Bàn ngồi ở trên tảng đá thủ tháp người nhìn xem một màn này, sắc mặt không có có biến hóa chút nào, chỉ là khoan thai. . . Thở dài một hơi.

. . .

Tiên Mộng tông, đệ nhất phong.

Yêu nghiệt các đệ tử đủ loại tư thái nhiều lần ra.

Dương Ngọc San cắn răng, trên mặt đỏ bừng chi sắc lóe lên, nàng tức giận a, này màu hồng mộng cảnh quả cầu ánh sáng căn bản không phải cái gì bình thường mộng cảnh!

Mặc dù đối bọn hắn linh thức có thể thực hiện tăng lên, mà lại tốc độ tăng lên so với mộng thận lưu lại mộng cảnh quả cầu ánh sáng tốc độ tăng lên càng nhanh.

Thế nhưng là. . .

Thế nhưng là giấc mộng kia thật thật đáng sợ!

Dương Ngọc San che lồng ngực của mình, hít một hơi thật sâu, bình phục lại cảm xúc trong đáy lòng.

Chung quanh mấy cái đệ tử nhìn về phía Dương Ngọc San khuôn mặt, hết sức phức tạp.

Dương Ngọc San mân khởi miệng.

"Các vị, lần này là ta Dương Ngọc San cân nhắc không chu toàn, thế mà dẫn vào như vậy ác tục giấc mộng, mặc dù mộng cảnh tăng lên hiệu quả tồn tại, thế nhưng đối với chúng ta tâm linh tàn phá thực sự để cho người ta giận không kềm được."

Dương Ngọc San sắc mặt tái nhợt, cắn nở nang môi, âm vang hùng hồn lời nói quanh quẩn tại đệ nhất phong đá xanh trên quảng trường.

Lời nói vừa dứt.

Dương Ngọc San chân nhỏ đạp tại bàn đá xanh bên trên, mặt đất vỡ vụn.

Sau lưng phi kiếm âm vang ra khỏi vỏ.

Chân đạp phi kiếm, đứng chắp tay, ba búi tóc đen, trên người váy bào đều tại phiêu đãng, hóa thành một đạo kiếm quang hướng đệ ngũ phong bay đi.

Có vài vị yêu nghiệt cũng là tầm mắt lấp lánh, khí huyết nổ vang, đi theo đi lên.

Rất nhanh, đệ ngũ phong liền đập vào mi mắt.

Dương Ngọc San mặc dù dịu dàng, thế nhưng xấu hổ phía dưới, cũng không nữa cẩn thận.

"Đồ lau nhà gấu ở đâu? !"

Trôi nổi tại đệ ngũ phong bên ngoài, Dương Ngọc San há mồm phát ra quát lớn.

Cuồn cuộn khí huyết, cùng với linh thức lôi cuốn lấy thanh âm đàm thoại, trong nháy mắt trùng kích ra đến, chấn động tại toàn bộ đá xanh trên quảng trường.

Đồ lau nhà gấu.

Đồ lau nhà.

Kéo

Đang lúc bế quan Thác Bạt Hùng mở mắt ra.

Giơ tay lên, gãi gãi đầu đinh.

"Ta phảng phất nghe được có người tại khen ta suất?"

Thác Bạt Hùng lông mày nhướn lên.

Nhắm mắt lại, chuẩn bị tiếp tục vững chắc cảm giác, làm tốt trùng kích cấp sáu Tạo Mộng sư chuẩn bị.

Vừa nhắm mắt lại, bên tai lại vang lên tiếng gọi ầm ĩ.

Lần này, đối phương vận dụng khí huyết cùng cảm giác lực lượng, khiến cho thanh âm thẩm thấu vách đá, trực tiếp truyền đến Thác Bạt Hùng bên tai.

Đồ lau nhà gấu?

Con bà nó chứ cái chân!

Thác Bạt Hùng sắc mặt liền đại biến, hắn ghét nhất người khác nói hắn đồ lau nhà hùng!

Bành

Thác Bạt Hùng khí huyết nổ vang, một cước đạp ra bế quan môn, cuồn cuộn khí huyết nổ vang, vết sẹo trên mặt đều là lay động.

"Người nào dám nhục nhã ta mở đất bạt dòng họ? !"

Thác Bạt Hùng khí huyết chìm nổi, hung thần ác sát.

Đạp đang phi kiếm lên Dương Ngọc San thấy được Thác Bạt Hùng, liền thần tâm chấn động.

Về sau nổi giận vạn phần.

Quả nhiên. . .

Cái này đồ lau nhà gấu, lớn lên hung thần ác sát, khó trách hội xây dựng ra như vậy ác tục mộng cảnh quả cầu ánh sáng!

"Ngươi là đồ lau nhà gấu?"

Dương Ngọc San ba búi tóc đen trôi nổi, một mặt hồ nghi, nàng nhớ kỹ lần trước nhìn thấy Thác Bạt Hùng không phải cái bộ dáng này.

Phía sau của nàng, vài vị đệ nhất phong yêu nghiệt cũng đều lạnh lùng nhìn xem.

Dương Ngọc San rất đẹp.

Thác Bạt Hùng đã trải qua lúc đầu ngây người về sau, về sau sờ lên đầu, nhếch miệng cười một tiếng.

"Lão tử đi không đổi danh ngồi không đổi họ, Thác Bạt Hùng!"

Dương Ngọc San sững sờ, rất quen thuộc lời nói, một hồi trước Thác Bạt Hùng cũng là nói như vậy, xem ra khả năng thật là một người.

Bất quá nhớ tới lần trước người kia hào hoa phong nhã, lại so sánh người trước mắt này một mặt sắc phôi bộ dáng, còn cà lơ phất phơ, hung thần ác sát, Dương Ngọc San trong lòng liền không có chuẩn bị đánh người gánh vác, có lẽ, đây mới là đồ lau nhà gấu chân diện mục.

Mỹ nữ Thác Bạt Hùng gặp qua không ít.

Thế nhưng giống Dương Ngọc San này loại phảng phất tiên nữ giống như nữ nhân, thật đúng là rất ít gặp.

Thác Bạt Hùng vừa sờ chính mình đầu trọc, ưu nhã cười một tiếng.

Chẳng lẽ là hắn xây dựng mộng cảnh, hấp dẫn mỹ nữ này?

Hắn Thác Bạt Hùng nội liễm tài hoa và khí chất, thật chính là không che giấu được a.

Oanh

Dương Ngọc San rơi vào đá xanh quảng trường bên trên, phi kiếm trở vào bao.

Trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau.

"Mặc dù có chỗ nào không đúng lắm. . . Bất quá ngươi xây dựng loại kia mặc hở hang, phong tục lang thang ác tục mộng cảnh, lương tâm của ngươi sẽ không đau nhức sao?"

Dương Ngọc San cắn răng.

Nghĩ đến chư vị đệ nhất phong yêu nghiệt nhóm nhìn về phía ánh mắt của nàng, Dương Ngọc San liền càng phát tức giận.

Bành

Dương Ngọc San cũng không nhiều lời.

Này hèn hạ gia hỏa, lần trước thế mà dùng hào hoa phong nhã bề ngoài tới mê hoặc nàng!

Tu hành luyện thể thuật, biến đổi thân hình cùng bề ngoài, cũng không khó.

Tại Tiên Mộng tông trong điển tịch, liền có ghi chép thuật dịch dung.

Dương Ngọc San khí huyết chìm nổi, không có sử dụng phi kiếm, một cái đấm thẳng hướng phía Thác Bạt Hùng khuôn mặt ầm ầm ném ra.

Cuồn cuộn khí huyết, phảng phất có khả năng bổ kim đoạn thạch!

Thác Bạt Hùng tầm mắt trừng một cái, này loại khí huyết cường độ. . .

Ngọa tào, Vương Thể cảnh? !

Lão tử trêu ai ghẹo ai?

Nữ nhân này vì sao một đôi mắt liền đánh người, chẳng lẽ không phải bị hắn suất khí hấp dẫn?

Bành bành bành!

Thác Bạt Hùng chiến ý dâng lên, mảy may không lùi, Ma thể mở ra, cùng Dương Ngọc San đối đầu.

Đương nhiên.

Chỉ kháng trụ một chiêu, liền bị Dương Ngọc San đè xuống đất mãnh liệt đánh.

Hình ảnh cực độ thê thảm, cực độ thê lương.

Trên bầu trời đệ nhất phong yêu nghiệt nhóm hít một hơi lãnh khí, Dương Ngọc San là thật nổi giận.

Đệ ngũ phong, Lôi Ngân đám người thì là lặng lẽ sờ sờ quan sát, cũng là không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Thác Bạt Hùng. . . Đây là muốn bị đánh thành đầu heo a.

Dương Ngọc San mạnh phi thường, Vương Thể cảnh bên trong đều là đỉnh cấp cái chủng loại kia.

Thác Bạt Hùng căn bản không có lực phản kháng chút nào.

Làm sao một cái thảm chữ có khả năng hình dung.

Thác Bạt Hùng nguyên bản còn muốn phản kháng, hắn vốn cho rằng một cái nũng nịu muội tử, có thể có nhiều bạo lực.

Thế nhưng hắn sai.

Dương Ngọc San một trận phát tiết, bị kim đâm nghĩ lại mà kinh hồi ức hết thảy phát tiết đi ra.

Dương Ngọc San vẩy lên sợi tóc, trong quỳnh tị, hừ nhẹ một câu.

"Lần sau lại xây dựng loại kia ác tục mộng cảnh, gặp một lần. . . Đánh ngươi một lần. . ."

Dương Ngọc San siết quả đấm, hung ác nói.

Giờ phút này, đánh xong Thác Bạt Hùng, Dương Ngọc San cũng cảm nhận được một chút dị dạng, này Thác Bạt Hùng tựa hồ. . . Cùng lần trước cái kia hào hoa phong nhã thanh niên, không phải một người, khí huyết cùng khí tức cũng không giống nhau.

Bất quá, đánh lầm người liền đánh lầm người, đánh đều đánh, ngược lại đều gọi Thác Bạt Hùng!

Phi kiếm ra khỏi vỏ, Dương Ngọc San mím môi một cái, chấp tay sau lưng, tốc độ cao ngự kiếm rời đi.

Đánh xong liền chạy, thật kích thích.

Dương Ngọc San chờ thứ nhất phong yêu nghiệt sau khi rời đi.

Lôi Ngân, Chu Huyền, Đạo Giới hòa thượng bọn người mới dồn dập đi ra.

Chậc chậc chậc nhìn xem ngã trên mặt đất Thác Bạt Hùng.

Thật chính là. . . Tao tội a.

Thác Bạt Hùng vươn mình mà lên, đầu sưng như heo đầu.

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Ta làm cái gì?

Người trong nhà ngồi, nồi theo trên trời tới. . .

Hắn Thác Bạt Hùng lúc nào xây dựng qua ác tục mộng cảnh quả cầu ánh sáng rồi? ! Hắn như vậy cương trực công chính người, làm sao có thể xây dựng ác tục mộng cảnh?

Chờ chút. . .

Có phải hay không Tô Phù tên kia?

Thác Bạt Hùng trong lỗ mũi một đầu máu mũi giống như là con rắn nhỏ giống như trơn trượt mà ra.

Hắn càng nghĩ càng hiểu rõ, đôi mắt liền phun lửa.

Tuyệt đối là Tô Phù tiểu tử kia tại bên ngoài lưu lại hoa đào nợ, kết quả khiến cho hắn Thác Bạt Hùng cõng nồi!

Nộ a!

"Tô Phù, ngươi đi ra cho ta! Lương tâm của ngươi sẽ không đau không? Ngươi là ma quỷ sao? ! A rãnh!".