Chương 285: Đại mộng truyền thừa

Chương 285: Đại mộng truyền thừa

Dương Ngọc San chấp tay sau lưng, giẫm lên phi kiếm, chạy như bay trên không trung.

Khuôn mặt đỏ bừng, đánh xong người, nàng liền biết, nàng khả năng đánh nhầm người.

Nhớ tới phía trước nhìn thấy Tô Phù, cái kia trầm ổn tầm mắt, hào hoa phong nhã khí chất. . .

Cùng Thác Bạt Hùng hoàn toàn khác biệt.

Dương Ngọc San mấp máy nở nang môi, xem ra thật chính là đánh nhầm người.

Lần thứ nhất đánh lầm người, thật khẩn trương, làm sao bây giờ, tại tuyến các loại. . .

Thân là đệ nhất phong yêu nghiệt, nàng Dương Ngọc San vẫn luôn là lấy đức phục người, lần này đánh lầm người, thật sự có chút nằm ngoài dự liệu của nàng.

"Xem ra ta vẫn là tu hành không đủ, tâm trí không đủ kiên định, kỳ thật sớm nên nhìn ra, này Thác Bạt Hùng, không phải kia Thác Bạt Hùng. . . Ta vẫn là lấy được Tiên Mộng tháp bên trong thật tốt tu hành."

Dương Ngọc San thật sâu thở ra một hơi.

Về sau, cùng sau lưng vài vị sư huynh đệ nói vài câu về sau, liền ngược lại hướng phía chủ phong hướng đi bay đi.

. . .

Đệ ngũ phong bên trong.

Thác Bạt Hùng mặt mũi bầm dập, ở chung quanh người nghẹn trong lúc cười, càng phát xấu hổ giận dữ.

Dương Ngọc San đối với lực đạo chưởng khống so với Thác Bạt Hùng mạnh hơn nhiều, mỗi một quyền đều để Thác Bạt Hùng xanh đen sưng, nhưng lại không nguy hiểm đến tính mạng.

Bằng không, dùng Dương Ngọc San Vương Thể cảnh Luyện Thể cảnh giới, mấy quyền là có thể đem Thác Bạt Hùng cho đánh ngã.

Lôi Ngân, Chu Huyền đám người tầm mắt ngưng tụ.

"Nữ nhân kia. . . Hẳn là Tiên Mộng tông yêu nghiệt đệ tử, thực lực thật vô cùng mạnh!"

Lôi Ngân nói.

"Tiên Mộng tông điểm phổ thông đệ tử, đệ tử tinh anh, yêu nghiệt đệ tử. . . Phổ thông đệ tử đều là Binh Thể cảnh, đệ tử tinh anh bên trong có hơn phân nửa bộ phận là Vương Thể cảnh, đến mức yêu nghiệt đệ tử, toàn bộ đều là Vương Thể cảnh. . . Tầng thứ này, so với Địa Cầu Thí Luyện doanh yêu nghiệt phải mạnh hơn, chúng ta mặc dù yêu nghiệt, thế nhưng như là bắt đầu so sánh, cũng chỉ bất quá có thể so với đệ tử tinh anh thôi."

Lôi Ngân ngưng trọng vô cùng, cảm thấy áp lực.

Đương nhiên, luyện thể cấp độ đó là bởi vì tu hành tài nguyên lên khoảng cách, so với Tiên Mộng tông đệ tử kém chút.

Bất quá. . .

Nếu là so với cảm giác, cũng chính là linh thức, Lôi Ngân đám người kỳ thật cũng không so Tiên Mộng tông yêu nghiệt yếu.

Luyện thể cùng linh thức tu hành, nhưng thật ra là tề đầu tịnh tiến.

Lôi Ngân đám người bây giờ cũng đều dồn dập có phụ tu luyện thể.

Thác Bạt Hùng nằm rạp trên mặt đất, khóc khóc chít chít, tựa như là bị làm nhục sau tiểu tức phụ, trong mắt thường rưng rưng nước.

Hắn hiểu được, hắn là thay Tô Phù bối hắc oa, ở đây nhiều người như vậy bên trong, chỉ có Tô Phù xây dựng mộng cảnh là ác tục ác mộng, hắn Thác Bạt Hùng. . . Không chỉ có thay Tô Phù cõng nồi, còn thay Tô Phù bị đánh.

Mệnh của hắn làm sao khổ như vậy a!

Phía trước bị Tô Phù đâm thận, hiện tại lại thay Tô Phù bị đánh.

Nam nhân này, là thượng thiên phái tới trừng trị hắn ma quỷ sao?

. . .

Giờ phút này, đệ ngũ phong bên trong phát sinh hết thảy, Tô Phù cũng không biết.

Đương nhiên, coi như biết, Tô Phù cũng chỉ hội mỉm cười, biểu thị đồng tình.

Lúc trước tuôn ra Thác Bạt Hùng cái tên này thời điểm, Tô Phù liền biết sẽ có chuyện hôm nay phát sinh.

Dương Ngọc San mặc dù tu vi tinh thâm, bất quá có thể là ẩn cư núi sâu, lâu dài khổ tu, kỳ thật không thế nào am thế sự.

Nói trắng ra là, cũng chính là tính nết hết sức trực tiếp, đơn thuần.

Tô Phù cảm thấy nếu như báo tên của mình  chờ Dương Ngọc San chờ yêu nghiệt bị ác mộng tra tấn về sau, có thể sẽ tới tìm hắn.

Mặc dù nói Tô Phù không nhất định sợ, bất quá Dương Ngọc San Vương Thể cảnh thực lực, hắn thật đúng là chưa hẳn đánh thắng được.

Cho nên, Tô Phù uyển chuyển báo Thác Bạt Hùng tên.

Sau lưng thanh đồng môn chậm rãi khép kín.

Trong nháy mắt, liền tiến nhập phong bế không gian, trầm trọng khí tức, tràn ngập trong không khí.

Tô Phù nheo lại mắt, liếc nhìn bốn phía.

Ông

Mộng ngôn bên trong hắc tạp nhảy lên càng phát kịch liệt.

Tô Phù theo trong lỗ quét thẻ nắm hắc tạp lấy ra.

Nguyên bản tự nhiên mà thành, không có chút nào hoa văn hắc tạp, tựa hồ đang phát tán ra mỏng manh ánh sáng.

Này Tiên Mộng tháp. . . Quả nhiên cùng hắc tạp có quan hệ!

Tại hắc tạp xuất hiện trong nháy mắt, toàn bộ Tiên Mộng tháp tựa hồ cũng chấn động.

Về sau, Tô Phù phát hiện, đen như mực bốn phía, đột nhiên rủ xuống từng đạo ánh sáng óng ánh, giống như là trên võ đài đèn tựu quang, tụ lại ở trên người hắn.

Ông

Tựa hồ có như có như không thanh âm, theo xa xăm trống trải khu vực, nhanh như gió truyền đến.

Sau cùng, quanh quẩn tại Tô Phù bên tai, như trống chiều chuông sớm.

"Cảm ứng người đến thân có đại mộng truyền thừa, Tiên Mộng tháp khảo nghiệm độ khó tăng lên tới ác mộng cấp bậc. . ."

Tô Phù rốt cục nghe rõ ràng thanh âm.

Chỉ là, lời nói này nhường Tô Phù hơi có chút sững sờ.

"Đại mộng truyền thừa?"

Tô Phù đôi mắt nhất chuyển, rơi vào hắc tạp phía trên, hít sâu một hơi, hắc tạp. . . Gọi là đại mộng truyền thừa sao?

Truyền thừa. . .

Truyền thừa người nào? Lại là truyền thừa gì nhóm thế lực?

Tô Phù lâm vào trầm tư, nếu là truyền thừa, khẳng định có cái truyền thừa mục tiêu, chỉ là, cái thanh âm này không có thay Tô Phù giải hoặc ý tứ.

"Thân có 'Đại mộng truyền thừa' lần thứ nhất vào Tiên Mộng tháp, nếu vô pháp trùng kích đến 100 tầng, đem hủy bỏ truyền thừa tư cách."

Thanh âm này có chút phiếu miểu, giống như là cao cao tại thượng tiên nhân, tại lạnh nhạt mở miệng.

"Hủy bỏ tư cách? Cái gì gọi là hủy bỏ tư cách?"

Tô Phù nhíu mày, liếc nhìn bốn phía.

Hắc tạp cùng Tiên Mộng tháp chạm mặt, giống như là phát sinh phản ứng hoá học giống như, kích hoạt lên cái gì thứ không tầm thường.

"Hủy bỏ tư cách, ý là, gạt bỏ."

Thanh âm này có chút trí tuệ nhân tạo băng lãnh, nhưng lại lại có tiên nhân phiếu miểu.

Tô Phù thân thể lạnh lẽo, thần tâm run lên.

Gạt bỏ. . .

Này thanh âm lạnh như băng nói tới gạt bỏ, Tô Phù không hoài nghi chút nào hắn thật giả tính.

Này cùng chữ bằng máu thời khắc treo ở trong miệng hù chết hắn, hoàn toàn khác biệt.

Tô Phù nheo lại mắt, về sau, trước mắt hình ảnh đột nhiên biến đổi, chung quanh trở nên hết sức tinh sáng lên, giống như là thân ở tại mộng thẻ chế tác trong phòng giống như.

Tô Phù phát hiện hắn ngồi tại bàn điều khiển trên ghế, trên mặt bàn bày biện ba khối phẩm chất cực tốt Tụ Mộng thạch, cùng với một thanh đơn sơ đao khắc.

"Tầng thứ nhất khảo nghiệm, bắt đầu."

Băng lãnh thanh âm tản ra.

Về sau, Tô Phù liền phát hiện, trước mắt nổi lên một bức tranh.

Cùng hắn nói là bức tranh, không bằng nói là một loại hoa văn hội chế, hoa văn hội chế tốc độ cực nhanh, mỗi một khắc đao hạ xuống cùng vắt ngang đều tràn đầy thoải mái thoải mái.

Tô Phù xem hoa cả mắt, như si như say.

Giấc mộng này văn hội chế thủ pháp, Tô Phù nhận ra, đúng là hắn lần thứ nhất kích hoạt hắc tạp thời điểm, truyền thừa hoa văn hội chế thủ pháp.

Chỉ bất quá, bây giờ thủ pháp càng thêm rườm rà.

Sau nửa ngày.

Bức tranh biến mất không thấy gì nữa.

Chung quanh lâm vào yên tĩnh như chết.

Tô Phù ngẩng đầu, trong ánh mắt toát ra thâm thúy.

Tầng thứ nhất khảo nghiệm, khiến cho hắn lĩnh ngộ phía trước mộng văn hội chế thủ pháp, đồng thời có ba lần cơ hội đem phục khắc vào Tụ Mộng thạch bên trên, nếu là ba lần đều phục khắc thất bại. . .

Liền chờ tại khảo nghiệm thất bại.

Độ khó cũng không nhỏ  bất quá, Tô Phù cũng là không sợ.

Nhớ lại phía trước trong đầu lóe lên hình ảnh.

May mắn hoa văn trình độ phức tạp cũng không nhiều, tương đương với cấp ba mộng thẻ hội chế thủ pháp.

Tô Phù đôi mắt tinh sáng lên, nắm lên đao khắc, đao khắc rơi vào Tụ Mộng thạch bên trên, trong nháy mắt giống như là cắt đậu hũ giống như, hãm sâu xuống. . .

Trong phòng hết sức yên tĩnh, Tô Phù nhất bút nhất hoạ phác hoạ lấy.

Bởi vì trình độ phức tạp cũng không lớn, Tô Phù duy nhất một lần liền hoàn thành phục khắc.

Hình ảnh liền biến đổi.

Tô Phù cảm thấy một cỗ đi thang máy bốc lên cảm giác, rất nhanh, trước mắt khảo nghiệm lại hiện ra.

Bức tranh chầm chậm bày ra, lít nha lít nhít hoa văn, tràn ngập tại Tô Phù trong con mắt.

Tô Phù tinh thần căng thẳng, không dám có chút buông lỏng.

Trong không khí tràn ngập một cỗ uy áp, uy áp cũng không mạnh.

Đồng dạng là có ba lần phục khắc cơ hội, Tô Phù nắm lấy đao khắc, trầm ngâm một lúc sau, bắt đầu phục khắc. . .

. . .

Tiên Mộng tông, chủ phong.

Nhẹ lay động quạt giấy phó Tông chủ khép hờ tầm mắt đột nhiên mở ra, đáy mắt có tinh mang chợt lóe lên.

"Tiên Mộng tháp thế mà mở ra ác mộng khó khăn khảo nghiệm. . . Không nghĩ tới lại có thể là một giấc mộng nô kích hoạt lên ác mộng khảo nghiệm."

Phó Tông chủ đi đến lầu các hàng rào chỗ, gió núi thổi qua, thổi vạt áo của hắn chầm chậm mà tung bay, rất có vài phần phiêu nhiên dục tiên cảm giác.

Nhìn đứng thẳng vào mây trời Tiên Mộng tháp, tầm mắt thâm thúy vô cùng.

Không chỉ là hắn, chủ phong bên trên, tựa hồ có thật nhiều kinh khủng linh thức cảm giác đang cuộn trào.

. . .

Dương Ngọc San rơi vào chủ phong bên trên, nàng trên gương mặt xinh đẹp hồng nhuận phơn phớt đã tán đi, trở nên bình tĩnh rất nhiều.

Người luôn có lần thứ nhất, lần thứ nhất đánh lầm người, nàng cũng dần dần quen thuộc xuống tới.

Mặc dù nói bị mộng cảnh kia dọa sợ, bất quá cái kia tà ác mộng cảnh đối bọn hắn linh thức tăng cường, lại là không phải bình thường.

"A? Tiên Mộng tháp làm sao nhiều người như vậy?"

Dương Ngọc San nhìn xem Tiên Mộng tháp dưới, xúm lại lít nha lít nhít người, không khỏi có chút hiếu kỳ.

Nàng tới gần về sau, liền phát hiện Tiên Mộng tháp bên trong, từng đạo bóng người chạy như bay mà ra.

Nàng còn chứng kiến không ít khuôn mặt quen thuộc.

Tỉ như cùng với nàng cùng là thập đại yêu nghiệt mấy cái sư huynh sư tỷ.

"Thế nào? Đại gia làm sao đều ra Tiên Mộng tháp rồi?"

Dương Ngọc San tò mò giữ chặt mới vừa từ Tiên Mộng tháp bên trong bay trì mà ra một vị sư tỷ dò hỏi.

"Có người mở ra Tiên Mộng tháp ác mộng khó khăn khảo nghiệm. . . Chúng ta đều bị Tiên Mộng tháp cho khu trục đi ra."

Sư tỷ có chút dở khóc dở cười, nàng đang tu hành đến chỗ mấu chốt, kết quả vừa mở mắt, liền bị khu trục đi ra.

"Ừm? Ác mộng độ khó khảo nghiệm? Ai như thế tìm đường chết?"

Dương Ngọc San nở nang cái miệng nhỏ nhắn kéo ra, có chút giật mình.

"Ai biết được? Tiên Mộng tháp độ khó chia làm phổ thông độ khó, khó khăn độ khó, ác mộng độ khó, đều là Tiên Mộng tháp phân phối độ khó, liền xem như ngọc san ngươi tại Tiên Mộng tháp bên trong, cũng chỉ bất quá mở ra ác mộng độ khó thôi."

Sư tỷ lắc đầu.

Khả năng Tiên Mộng tông lại ra một cái thiên tài đi.

"Hiện tại Tiên Mộng tháp, chỉ có thể ra, không thể gần. . . Tạm thời vô phương tu hành."

Dương Ngọc San hơi có chút hốt hoảng.

Nàng dự định tới Tiên Mộng tháp tu hành, hiện tại thế mà không cho vào. . .

Còn có này loại thao tác sao?

Là ai. . . Bá đạo như vậy?

Dương Ngọc San lắc đầu, đảo cũng tò mò, không vội mà rời đi, cùng phần lớn đệ tử, đều đợi tại Tiên Mộng tháp dưới, muốn nhìn một chút, đến cùng là ai, mở ra ác mộng khó khăn khảo nghiệm.

Tiên Mộng tháp chung 999 tầng, một tầng một khảo nghiệm.

999 cái ác mộng khó khăn khảo nghiệm, dọa đều hù chết người.

. . .

Tiên Mộng tháp bên trong.

Tô Phù trên trán tràn đầy mồ hôi.

Hắn đã xông qua thứ 50 tầng, mộng văn trình độ phức tạp, so với tầng thứ nhất, cao không biết bao nhiêu lần.

Mỗi một đạo mộng văn hội chế thủ pháp hết sức đơn giản mà trực tiếp, giống như là vẩy mực sơn thủy, thế nhưng số lượng nhiều đến kinh ngạc hoa văn chồng chất tại cùng một chỗ, Tô Phù tinh thần đều triệt để kéo căng.

Mặc dù cho đến bây giờ, hắn đều là một lần hoàn thành hoa văn phục khắc.

Thế nhưng là, hắn đã dần dần có chút cố hết sức.

Phốc phốc!

Đao khắc trong tay uyển chuyển, nhẹ lũng chậm vê bôi phục chọn, từng đạo hoa văn, sôi nổi tại Tụ Mộng thạch bên trên.

Thế nhưng là, khi một đạo hoa văn hội chế xuất hiện chút nào sai lầm, toàn bộ Tụ Mộng thạch liền bị một cỗ lực lượng khổng lồ cho trùng kích ra tới.

Bành

Tụ Mộng thạch vỡ vụn.

Tô Phù cảm giác cảm giác giống như là bị kim đâm như vậy, vẻ mặt trắng bệch.

"Lần thứ nhất thất bại, còn có hai lần cơ hội."

Giống là trí tuệ nhân tạo thanh âm vang vọng mà lên, phiếu miểu tại Tô Phù bên tai.

Tô Phù thở ra một hơi.

Trong không khí uy áp rất mạnh, Tô Phù đang đối kháng với này chút cảm giác thời điểm, còn muốn tập trung tinh thần nhớ kỹ hoa văn hội chế thủ pháp, xác thực thật là khó khăn vô cùng.

Cái này là ác mộng độ khó a. . .

Quả nhiên cùng ác mộng giống như.

Tô Phù Tụ Mộng thạch chỉ còn lại có hai khối.

Nói cách khác, hắn còn có một lần sai lầm cơ hội.

Nếu là lại sai một lần, thừa xuống cuối cùng một khối Tụ Mộng thạch, đến lúc đó áp lực của hắn đem lớn hơn.

Cuối cùng một khối Tụ Mộng thạch, hắn nhất định phải toàn bộ không sai mới có thể dùng.

Bằng không xuất hiện sai lầm, liền sẽ phán định làm khảo nghiệm thất bại. . .

"Tiếp tục."

Tô Phù thở ra một hơi, bình phục lại tâm tình, ổn định cảm giác, tiếp tục nhìn chằm chằm.

Bức tranh lại lần nữa chầm chậm bày ra, Tô Phù tầm mắt tinh sáng lên, trong con mắt phảng phất phản chiếu lấy mỗi một đạo hoa văn con đường cùng cường độ.

Nếu như Tân Lôi ở chỗ này, khẳng định sẽ biết, tô học bá tức giận. . .

Quan sát hoàn tất, Tô Phù nắm đao khắc, bình tĩnh hạ đao, mũi đao xẹt qua Tụ Mộng thạch, giống như là cắt đậu phụ, cắt ra hoa văn, sinh động như thật, phảng phất sống lại giống như.

Làm Tô Phù cuối cùng một đao thu đao, hoa văn hoàn thành.

Đi thang máy bốc lên cảm giác lại lần nữa hiển hiện.

Trong không khí áp lực đột nhiên tăng gấp bội, Tô Phù khí huyết đều bị đè nén hoàn toàn không cách nào lưu chuyển.

Cảm giác bị chèn ép chỉ có thể miễn cưỡng động đậy.

60 tầng, 70 tầng. . .

Tô Phù thần tâm không có chút nào dao động, đôi mắt vô cùng kiên định.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Tiên Mộng tháp bên ngoài.

Tiên Mộng tông đệ tử hội tụ lít nha lít nhít, tất cả mọi người tò mò nhìn chằm chằm Tiên Mộng tháp.

Có khả năng thấy, Tiên Mộng tháp thứ 80 tầng vị trí, tản ra quang.

Nói cách khác, vượt quan người, bây giờ mới miễn cưỡng đi đến 80 tầng.

"Có chút chậm a, đã qua ba canh giờ, mới đi đến 80 tầng, ta cũng không chỉ tài nghệ này."

"Ngươi có phải hay không ngốc? Ngươi xông chính là phổ thông độ khó, trong này đại lão xông chính là ác mộng độ khó!"

"Các ngươi đoán, đến cùng là ai mở ra ác mộng độ khó? Có phải hay không là thập đại yêu nghiệt đứng đầu Diệp sư huynh?"

. . .

Tiên Mộng tông các đệ tử đang trao đổi.

Dương Ngọc San tầm mắt nhìn chằm chằm cái kia thứ 80 tầng vị trí, tầm mắt co rụt lại.

Quang mang lại lần nữa đi lên tăng lên, đạt đến 81 tầng. . .

Đến cùng là ai?

Dương Ngọc San trong lòng rất tò mò. . .

Nói thật, này tăng lên tốc độ đã không chậm, dù sao cũng là khó khăn cấp độ độ khó.

Liền xem như Tiên Mộng tông yêu nghiệt, sợ là cũng chỉ có thể đi đến loại trình độ này đi.

Tiên Mộng tháp trước một trăm tầng, đều là liên quan tới mộng văn vẽ khảo nghiệm.

Giống như cũng không khó đi, lúc trước nàng hai lần xông Tiên Mộng tháp liền đột phá 100 tầng.

Tiên Mộng tháp bên trong.

Tô Phù thật sâu thở ra một hơi.

Hắc tạp trôi nổi tại bên cạnh hắn, phát ra nhàn nhạt quang.

Còn thừa lại mười tầng. . .

Chỉ cần xông qua mười tầng, Tô Phù liền có thể bảo trì lại truyền thừa tư cách.

Tô Phù tự nhiên không nguyện ý bị thủ tiêu truyền thừa tư cách, bởi vì hắc tạp không chỉ có quan hệ đến cha mẹ của hắn tin tức, cũng là Tô Phù quật khởi căn bản.

Hắc tạp bên trong còn có nhiều như vậy bí mật không có bị thăm dò, Tô Phù sao có thể ở chỗ này liền ngã xuống!

Ông

Tô Phù bỗng nhiên cảm giác cảm giác có chút không biết.

Trước mắt hơi hơi mơ hồ.

Sau một khắc, trong tay đao khắc chính là khắc hoạ sai một đường vân.

Phốc phốc!

Tụ Mộng thạch trực tiếp nổ tung. . .

Tô Phù cảm giác lại là truyền đến một trận nhói nhói, nhường Tô Phù nhịn không được giơ tay lên  ấn ở huyệt thái dương.

Hoa văn hội chế là cần tiêu hao cảm giác, cảm giác của hắn liên tục xông chín mươi mấy tầng, đã sắp khô kiệt.

Mà lại, cho tới bây giờ, hoa văn trình độ phức tạp, giống như thiên thư, mà lại mỗi một bức hoa văn cầu bên trong còn ẩn chứa khác biệt thuộc tính, đây mới là càng khó khăn.

Khối thứ hai Tụ Mộng thạch cũng bị phá hủy.

Tô Phù trên vai áp lực càng ngày càng đại. . .

Mặc dù chỉ còn lại có Thập quan, thế nhưng mỗi một quan độ khó đều không thể so với này một cửa nhỏ.

Tô Phù cắn răng, trong ánh mắt có tinh mang phun trào.

Nhiều như vậy gian nan khốn khổ hắn đều cắn răng rất đến đây, sao có thể ngã vào cuối cùng cánh cửa phía trước!

Tô Phù cắn môi của mình, huyết dịch đỏ thắm lan tràn ra.

Mùi máu tươi nhường Tô Phù tỉnh táo thêm một chút.

Lấy ra quả thứ ba Tụ Mộng thạch, hít một hơi thật sâu.

Trước mắt. . . Phức tạp giống như thiên thư hoa văn bức tranh lặng yên bày ra.

Tô Phù nhẫn nhịn đau đớn, bắt lấy đao khắc, mãnh liệt rơi xuống.

Hắn. . . Không thể bại!

Mỗi một đao khắc hoạ, đều giống như đi khắp tại biên giới tử vong, tại nhảy múa trên lưỡi đao.

Thứ 97 tầng.

Thứ 98 tầng!

Thứ 99 tầng!

Tiên Mộng tháp dưới, mỗi một cái Tiên Mộng tông đệ tử hô hấp, đều trở nên dồn dập.

Bàn ngồi ở trên tảng đá thủ tháp người, tầm mắt cụp xuống, thế nhưng là mí mắt nhưng cũng tại rì rào run run..