Chương 287: Đây là cái xem mặt thế giới

Chương 287: Đây là cái xem mặt thế giới

Tô Phù đối với Thác Bạt Hùng cảm xúc biến hóa, hơi có chút sững sờ.

Cảm giác của hắn vừa mới đạt được tăng vọt, đối với bất luận cái gì một chút xíu cảm xúc biến hóa, đều có thể rõ ràng bắt được.

Cho nên, đối Thác Bạt Hùng đầu tiên là tức giận, lại là bi phẫn, đột nhiên liền trở nên vui vẻ cảm xúc, cảm thấy có chút kỳ quái.

Oa nhi này. . . Sợ không phải bị hóa điên?

Dương Ngọc San chân đạp phi kiếm, như trích tiên nhân rơi xuống đất, phi kiếm trở vào bao, yểu điệu dáng người, hơi hơi chập chờn.

Đi tới Tô Phù trước mặt, Dương Ngọc San trên mặt mang theo vài phần kiên nghị.

Thác Bạt Hùng mặt sưng phù như heo đầu, thấy Dương Ngọc San, không khỏi phát ra đè nén tiếng cười, muốn cười, lại sợ đánh rắn động cỏ, cho nên liền lộ ra có mấy phần hèn mọn.

Giống như là con vịt tại đè ép cuống họng, "Cạc cạc cạc" cười không ngừng.

"Tô ma vương. . . Lẫn nhau tổn thương a!"

Thác Bạt Hùng nháy mắt ra hiệu, trong lòng thật to dễ chịu.

Liền chờ Dương Ngọc San nắm Tô Phù cũng đánh một trận.

Tô Phù cũng là rất bình tĩnh.

Đệ ngũ phong trong cung điện.

Mấy đạo thân ảnh cũng dồn dập bay nhanh mà ra.

Lôi Ngân cầm đầu, Đạo Giới hòa thượng thì hành tẩu tại sườn, Chu Huyền cùng Caesar đi theo phía sau.

Dương Ngọc San tầm mắt ngưng tụ, liếc nhìn liếc mắt, ánh mắt rơi vào Lôi Ngân đám người trên thân.

Dương Ngọc San tại đầu óc chuyển động lên khả năng không bằng Tô Phù đám người.

Bất quá tại tu vi mẫn cảm tính bên trên, tuyệt đối vượt xa Tô Phù mấy người, dù sao cũng là Tiên Mộng tông thập đại yêu nghiệt!

Mỗi một vị đều là thiên chi kiêu tử, tu vi tinh thâm.

Dương Ngọc San có khả năng cảm nhận được Lôi Ngân bọn người trên thân mang tới uy hiếp.

"Mộng nô. . . Cũng mạnh như vậy sao?"

Dương Ngọc San nỉ non một câu.

Lôi Ngân cảm giác tại nổ vang, khí tức như rồng, trong đôi mắt tách ra tinh quang, hồ quang điện đang nhảy nhót không ngừng.

Đạo Giới hòa thượng chắp tay trước ngực, người khoác áo cà sa, tầm mắt nhu hòa, thế nhưng tản ra một cỗ to lớn khí tức, lại là nhường trong lòng người khiếp sợ.

Chu Huyền cùng Caesar mặc dù không bằng Lôi Ngân cùng Đạo Giới hòa thượng, thế nhưng cũng không thể so Thác Bạt Hùng cùng Tô Phù yếu.

Tô Phù cũng nhìn thấy Lôi Ngân cùng đạo giới, trong lòng rõ ràng, hai người này hẳn là đột phá.

Lúc này mới bao lâu, Lôi Ngân liền hoàn thành đột phá.

Bất quá trong lòng cũng không kỳ quái, Lôi Ngân vốn là yêu nghiệt, tại cấp năm đỉnh phong dừng lại thật lâu, như không phải là vì gia tăng tích lũy, Lôi Ngân sớm là có thể nhất niệm đột phá.

Sau khi đột phá Lôi Ngân, tại luyện thể phía trên có lẽ không bằng Dương Ngọc San chờ Tiên Mộng tông yêu nghiệt, thế nhưng tại cảm giác linh thức lên cũng đã tương xứng.

Đây cũng là vì cái gì Dương Ngọc San hội hơi hơi kinh ngạc nguyên nhân.

Bất quá, trước chuyến này đến, Dương Ngọc San có thể không phải là vì đánh nhau tới.

Dương Ngọc San tầm mắt rơi vào Tô Phù trên thân.

Khuôn mặt hơi có chút đỏ lên, hé miệng, mong muốn nói cái gì.

Bất quá còn cũng không nói ra miệng.

Thác Bạt Hùng ở một bên đè thấp lấy thanh âm, phát ra cạc cạc cạc cười nhẹ.

Dương Ngọc San mân khởi miệng, có chút xấu hổ trừng Thác Bạt Hùng liếc mắt, trên nắm tay, hóa thành một đầu tiểu long tại xuyên qua khí huyết tung hoành ra.

Thác Bạt Hùng sưng như heo đầu trên mặt liền vẻ mặt đại biến.

Nữ nhân này. . . Chẳng lẽ muốn đem hắn cũng cùng một chỗ đánh.

"Không liên quan chuyện ta, là Tô ma vương giả mạo tên của ta! Ta Thác Bạt Hùng thật chính là băng thanh ngọc khiết!"

Thác Bạt Hùng thất thanh nói.

Hắn là thật bị Dương Ngọc San cho đánh sợ.

Dương Ngọc San Vương Thể cảnh thực lực, hoàn toàn nghiền ép hắn.

Nếu như là bình thường Vương Thể cảnh hắn Thác Bạt Hùng còn có thể đối kháng một ít.

Thế nhưng, Dương Ngọc San Luyện Thể cảnh giới, tại Vương Thể cảnh đều là yêu nghiệt tồn tại.

Tô Phù nhìn xem Thác Bạt Hùng, không khỏi thở dài.

Cái tên này. . . Xem ra thật chính là bị đánh ra bóng ma tâm lý.

"Ngọc san sư tỷ, ngươi nghĩ thông suốt sao?"

Tô Phù ôn hòa mở miệng.

Dương Ngọc San liền tán đi khí Huyết Chi Lực, sắc mặt ngượng ngùng, khẽ vuốt cằm.

Nàng xác thực có chút xấu hổ, đằng trước chất vấn Tô Phù, bây giờ lại lại tìm đến Tô Phù. . .

Luôn cảm giác mình có chút mất mặt.

Bất quá. . . Vì để cho đệ nhất phong đại gia tu vi càng tiến một bước, nàng Dương Ngọc San ném điểm mặt sợ cái gì!

Chính như Tô Phù nói tới, nghĩ muốn tăng cao tu vi, sao có thể một điểm khổ đều không ăn đâu?

"Thỉnh Tô sư đệ. . . Vì ta ngưng tụ càng nhiều màu hồng quả cầu ánh sáng!"

Dương Ngọc San trên mặt hiện ra một vệt kiên định.

Tô Phù tầm mắt hơi hơi ngưng tụ, trịnh trọng vô cùng.

"Ngọc san sư tỷ, ngươi có thể nghĩ kỹ? Giấc mơ của ta, cách khác kỳ quặc, mặc dù tăng lên tốc độ cao, thế nhưng sợ đối thần tâm hội có ảnh hưởng. . ."

Tô Phù thanh âm bên trong mang theo vài phần không đành lòng.

Dương Ngọc San nhếch nở nang môi, cảm kích nhìn Tô Phù, trịnh trọng nhẹ gật đầu.

"Tô sư đệ, ngươi thật sự là người tốt, ta nghĩ kỹ! Ta đã làm tốt gặp cực khổ tra tấn chuẩn bị! Ta linh thức tăng lên đã đến bình cảnh, nếu là không cần khổ, sợ là muốn ở đây cảnh giới, trú lưu rất lâu, vì đột phá chính mình. . . Ta nguyện ý chịu khổ!"

Tô Phù thở dài một hơi, tầm mắt có chút kính nể nhìn xem Dương Ngọc San.

"Ngọc san sư tỷ, ngươi thật sự là chúng ta mẫu mực!"

"Thôi thôi, người sư đệ kia ta liền dốc hết tâm huyết, là sư tỷ ngưng tụ màu hồng mộng cảnh đi."

Tô Phù chân thành nói.

Dương Ngọc San trên mặt liền toát ra vẻ mừng rỡ.

"Đa tạ Tô sư đệ! Tô sư đệ, ngươi thật là một cái người tốt, về sau có phiền toái gì  có thể tìm ta!"

Dương Ngọc San mỉm cười, ba búi tóc đen cùng gió bên trong dập dờn, mặt mày như tơ, phong hoa tuyệt đại.

Thác Bạt Hùng một mặt mộng bức.

Ngọa tào? !

Cái này mặt mày đối mặt?

Tô Phù là người tốt?

Cô nương, ngươi có thể thêm chút tâm a! Tô ma vương từ đầu đến chân, ở đâu là người tốt?

Thác Bạt Hùng lòng tham nhét.

Vì cái gì đãi ngộ thế mà không giống nhau.

Tô Phù thế nhưng là bốc lên dùng tên của hắn, vì cái gì bị đánh chính là hắn mà không phải Tô Phù?

"Đánh hắn a! Hắn lừa gạt ngươi, bốc lên dùng tên của ta!"

Thác Bạt Hùng thật giận, trong lòng cực độ không công bằng, mở miệng nói.

Tô Phù khóe miệng giật một cái, lườm Thác Bạt Hùng liếc mắt.

Dương Ngọc San quét Thác Bạt Hùng liếc mắt, xem người sau mặt mũi bầm dập, bộ dáng dữ tợn, liền trong lòng hào không có hảo cảm.

"Chớ có nói bậy, Tô sư đệ, là người tốt!"

Dương Ngọc San nói.

Về sau, linh thức khẽ động, sau lưng phi kiếm âm vang ra khỏi vỏ, lơ lửng giữa không trung.

Một hóa muôn vàn, lít nha lít nhít giống như là một đóa nở rộ kiếm hoa, treo ở Thác Bạt Hùng trên đầu.

Thác Bạt Hùng liền cảm giác đầu của mình lạnh sưu sưu.

Giời ạ? !

Nữ nhân này. . . Bệnh tâm thần a!

"Ngọc san sư tỷ, bằng hữu của ta vô tâm chi ngôn, người khác chính là như vậy, không muốn chấp nhặt với hắn."

Tô Phù vừa cười vừa nói.

Dương Ngọc San liền nhẹ hừ một tiếng.

"Xem ở Tô sư đệ trên mặt mũi, nên tha cho ngươi một mạng!"

Dương Ngọc San kiếm chỉ quét qua, liền phi kiếm trở vào bao.

"Ngọc san sư tỷ Kiếm đạo nắm xác thực hết sức thành thạo, ta cũng tập kiếm, ngày khác ngươi ta cùng một chỗ luận bàn trao đổi?"

Tô Phù nói.

Dương Ngọc San trước mắt liền sáng lên, mặt mày lườm Tô Phù liếc mắt, "Tô sư đệ cũng luyện kiếm? Tốt, ngày khác định muốn kiến thức một phen."

"Ngọc san sư tỷ trước hết mời hồi trở lại, ngày mai, sư đệ ta tự mình đưa ba cái màu hồng mộng cảnh quả cầu ánh sáng đi đệ nhất phong."

Tô Phù trịnh trọng nói.

Dương Ngọc San lặng yên gật đầu.

Về sau, đối Tô Phù nhoẻn miệng cười, mũi chân điểm nhẹ mặt đất, thân thể liền bay lên trời, sau lưng phi kiếm dâng lên kiếm quang, trốn vào dưới chân, giẫm lên phi kiếm, trong nháy mắt tại nổ tung một vòng sóng khí, chạy như bay hướng về phía phương xa.

Đệ ngũ trên đỉnh, bầu không khí trong lúc nhất thời có chút xấu hổ.

Thác Bạt Hùng nhìn xem đi xa Dương Ngọc San, hơi hơi ngốc trệ.

"Cái này. . . Đi rồi?"

"Ngốc cô nương a! Ngươi bị Tô ma vương che đậy a!"

Thác Bạt Hùng liền đau lòng nhức óc.

Hắn trước kia tại sao không có phát hiện, Tô Phù thế mà còn có lừa dối người loại năng lực này?

Bất quá nghĩ đến tại mộng thẻ trao đổi trong vùng, những cái kia lão thành thành viên cùng thành viên mới bị dao động sửng sốt một chút, Thác Bạt Hùng cũng là cũng không nghi ngờ gì.

Tô Phù nhàn nhạt lườm Thác Bạt Hùng liếc mắt, khóe miệng hơi nhíu.

"Lẫn nhau tổn thương?"

"Đây là cái xem mặt thế giới, giống ta này loại hào hoa phong nhã Tạo Mộng sư, đứng ở đằng kia, đều sẽ cho người ta một loại có ở sâu trong nội tâm phát ra hảo cảm, đây là ngươi học không được khí chất. . ."

Tô Phù lắc đầu, cảm khái nói.

Bất quá, nói thật. . .

Này Dương Ngọc San thật sự chính là rất đơn thuần.

So với trong túi quần Lão Âm Bút đều muốn xuẩn manh.

"Tô Phù! Ta Thác Bạt Hùng muốn đánh với ngươi một trận! Ngươi lại dám tại bên ngoài ô ta Thác Bạt Hùng băng thanh ngọc khiết thanh danh!"

Thác Bạt Hùng tầm mắt phun lửa, Dương Ngọc San nếu không ra tay, vậy liền hắn Thác Bạt Hùng ra tay!

Chính mình mất mặt, chính mình tìm trở về!

Tô Phù lườm Thác Bạt Hùng liếc mắt.

"Vừa vặn, ta vừa mới tại Tiên Mộng tháp bên trong đột phá, đến không ít chỗ tốt, khí huyết đạt được trên phạm vi lớn cô đọng, bắt ngươi luyện tay một chút cũng tốt."

Lời nói vừa dứt.

Tô Phù tầm mắt liền hóa thành ám kim sắc.

Thân thể đột nhiên cất cao. . .

Thẳng tắp đến chừng hai mét, trên da thịt tím mang lưu chuyển, đáng sợ khí huyết giống như là địa liệt sơn băng đồng dạng tại nổ vang.

Khí huyết đi qua cô đọng về sau, Tô Phù mở ra Lục Cực Băng, hình thể mặc dù còn có biến hóa, thế nhưng đã sẽ không xuất hiện trên phạm vi lớn khủng bố biến hóa.

Nơi xa.

Xem kịch vui Lôi Ngân đám người tầm mắt lập tức đọng lại.

Tô Phù khí huyết cô đọng trình độ tăng cường, uy lực ít nhất đề cao gấp hai!

Nói cách khác, hiện tại Tô Phù, tại luyện thể bên trên, so với trước kia càng mạnh.

Thác Bạt Hùng biến sắc.

Còn có thiên lý hay không!

Tô ma vương đi ra ngoài một chuyến. . . Vì cái gì lại mạnh lên rồi? !

"Ôi. . . Ta thận đau." Thác Bạt Hùng che eo bộ, quay người hướng trong cung điện chạy đi, không nữa cùng Tô Phù một trận chiến, nếu là thật chiến đứng lên, Thác Bạt Hùng có dự cảm, hắn lại sẽ bị đánh một trận.

Tô Phù tán đi Bát Cực Băng, nhàn nhạt quệt quệt khóe môi.

Về sau, nhìn về phía Lôi Ngân đám người, trong ánh mắt ngưng trọng lên.

"Tiên Mộng tháp là cái không sai chỗ tu hành, các ngươi nếu có thì giờ rãnh  có thể đi một chuyến."

Tô Phù chân thành nói.

Mặc kệ là Tiên Mộng tháp uy áp áp bách, đối khí huyết cô đọng, cũng hoặc là là đủ loại khác biệt khảo nghiệm, đều là gia tăng thực lực chỗ tốt vô cùng.

Tô Phù mặc dù không có đột phá, thế nhưng đi qua Tiên Mộng tháp cô đọng, bây giờ mặc kệ là khí huyết, vẫn là cảm giác đều so với trước mạnh rất nhiều.

Lôi Ngân cùng Đạo Giới hòa thượng liếc nhau.

Bọn hắn đột phá đến cấp sáu Tạo Mộng sư, tiếp tục khổ tu cũng rất khó tăng lên cái gì  chờ vững chắc cảm giác về sau, liền đi tới chủ phong, đi một lần Tiên Mộng tháp.

Chu Huyền cùng Caesar liếc nhau, cũng hạ quyết tâm.

Đối với bọn hắn mà nói, cái thế giới này, thật chính là tồn tại đại cơ duyên.

Mặc kệ là thần kỳ luyện thể thuật, cũng hoặc là là đủ loại kỳ lạ mộng thuật, đều đối bọn hắn mà nói tăng lên to lớn.

Thậm chí, bọn hắn đều hốt hoảng ở giữa có loại ảo giác.

Trên Địa Cầu mộng thẻ, cảm giác phương pháp tu luyện, có thể là truyền thừa tại phương thế giới này.

Bằng không, mộng thẻ chế tác vì sao cùng mộng bài chế tác, như vậy tương tự?

Mà lại, mộng văn hội chế cùng mộng thẻ hoa văn hội chế cơ hồ không có quá lớn khác biệt.

Tô Phù không nói gì thêm.

Hắn bước vào cung điện, về tới thuộc tại trong phòng của mình.

Trong phòng trang trí tràn đầy nét cổ xưa, Tô Phù xếp bằng ở buông thõng vải mành trên giường, tầm mắt hơi hơi buông xuống.

Trong đầu của hắn, từng đạo mộng văn nhanh như gió lóe lên.

Này chút mộng văn, đúng là hắn xông Tiên Mộng tháp một trăm vị trí đầu tầng nhận thấy ngộ mộng văn.

Mộng văn, là gánh chịu mộng cảnh mấu chốt nhất nhân tố, nếu như nắm mộng cảnh so sánh linh hồn, giấc mộng kia văn chính là xương cốt cùng mạch máu.

Khác biệt mộng văn, tự nhiên có hiệu quả khác nhau.

Tô Phù bắt đầu chải vuốt mộng văn, đem từng đạo mộng văn, toàn bộ chỉnh lý tốt.

Đang nhớ lại mộng văn quá trình bên trong, Tô Phù cảm giác cũng đang lặng lẽ cô đọng bên trong.

Ngày thứ hai.

Tô Phù nắm cô đọng tốt ba cái ác mộng mộng cảnh quả cầu ánh sáng, dẫn tới đệ nhất phong.

Dương Ngọc San tự mình đón lấy, đệ nhất phong bên trong rất nhiều yêu nghiệt cũng tản ra khí tức ngột ngạt, đối xử lạnh nhạt mà xem.

Tô Phù trong lòng run lên, đệ nhất phong yêu nghiệt quả nhiên. . . Đáng sợ.

Thuần một sắc Vương Thể cảnh tồn tại, Tô Phù khí huyết đều là nhịn không được xao động.

Trừ phi mở ra thất cực băng, bằng không Tô Phù đều không có có mấy phần chắc chắn có khả năng cùng này chút yêu nghiệt đối kháng.

Xin miễn Dương Ngọc San giữ lại.

Tô Phù mang theo Lôi Ngân cùng Đạo Giới hòa thượng hướng chủ phong mà đi.

Mà Tô Phù sau khi rời đi, nhìn xem phiêu phù ở Dương Ngọc San quanh thân mấy cái màu hồng mộng cảnh quả cầu ánh sáng, đệ nhất phong yêu nghiệt nhóm lại lần nữa nóng nảy chuyển động.

Ngọc san muội tử, ngươi điên rồi sao?

. . .

Tô Phù ngồi cưỡi lấy mèo già đầu về tới đệ ngũ phong.

Hồi trở lại đi đến trong phòng, bắt đầu bế quan.

Hắn chỉnh lý tốt mộng văn, cô đọng cảm giác, rèn luyện luyện thể thuật, tự thân khí tức cùng lực lượng đang không ngừng tăng cường cùng vững chắc.

Mấy ngày kế tiếp, Tô Phù đều ở vào vững chắc tăng trưởng cảm giác và chỉnh lý mộng văn bên trong.

Mà khi hắn chỉnh lý tốt mộng văn, hắn chính là dự định lại lần nữa đi xông Tiên Mộng tháp.

Bất quá, lại xông Tiên Mộng tháp phía trước, Tô Phù dự định trùng kích một đợt hắc tạp mới ác mộng mộng cảnh.

. . .

Thái Bình Dương trung tâm, giống như đại lục trôi nổi trên mặt biển Tụ Mộng mẫu thạch.

Vạn trượng cao thanh đồng chi môn trôi nổi, tản ra to lớn khí tức.

Lý Mộ Ca chân đạp dâng lên kiếm khí màu bạc kiếm khí trôi nổi trên bầu trời, chấp tay sau lưng, nhìn chòng chọc vào Thiên cấp môn.

Năm vị tiểu tông sư vào Thiên cấp môn đã qua mấy ngày.

Dựa theo tình huống bình thường, cũng nhanh đi ra.

Lý Mộ Ca ngay đầu tiên chờ đợi, này hơn một tháng đến nay, Lý Mộ Ca khí tức đều trở nên u ám rất nhiều.

Tô Phù, Lôi Ngân bọn người ở tại Thiên cấp môn bên trong mất liền, rất có thể đã tử vong.

Cái này khiến Lý Mộ Ca vô cùng tự trách.

Lúc trước là hắn đề nghị nhường Tô Phù đợi người tới Thiên cấp môn, thế nhưng là ai có thể biết, xuất hiện bực này biến cố.

Ào ào ào nước mưa từ thiên khung lên vung vãi, đen thùi lùi mây đen ở trên bầu trời cuốn sạch lấy lớn xoáy nước lớn.

Cuồng phong gào thét, nước biển không yên tĩnh xao động, xoay tròn bọt mép bọt nước.

Lý Mộ Ca toàn thân bị nước mưa xối thấu  bất quá, hắn không có lựa chọn dùng cảm giác bốc hơi nước mưa.

Nước mưa theo cái cằm của hắn nhỏ xuống, mà hắn như cũ nhìn chòng chọc vào Thiên cấp môn bên trong.

Cái kia phía sau cửa. . .

Đến cùng là một cái thế giới như thế nào? !

Căn cứ quân sự đảo bên trên.

Ngồi xếp bằng hai vị Tạo Mộng chủ, cũng là thở dài một hơi.

Lý Mộ Ca trạng thái, bọn hắn lại như thế nào hội không rõ ràng đâu?

Thế nhưng là, tự trách cũng vô dụng, liền xem như cấp chín Tạo Mộng chủ đều sẽ có ngã xuống thời điểm, huống chi chưa trưởng thành yêu nghiệt.

Lý Mộ Ca không có khả năng vĩnh viễn vì bọn họ hộ đạo tu hành.

Hả

Bỗng nhiên.

Nâng chung trà lên Càn Nguyên Tạo Mộng chủ tầm mắt đột nhiên nhíu lại.

Ngồi đối diện hắn trung niên sĩ quan cũng là lông mày nhướn lên.

Hai người liếc nhau một cái, về sau thân thể trong nháy mắt biến mất, cái kia chứa màu vàng kim nước trà chén trà thì là an ổn bày ở trên bàn trà, hiện ra điểm điểm gợn sóng.

Thiên cấp trước cửa.

Lý Mộ Ca tầm mắt co rụt lại.

Hai vị Tạo Mộng chủ vụt xuất hiện, còn có một số nhận được tin tức Đại Tông Sư cũng dồn dập chạy như bay tới.

Thiên cấp môn bên trong, nổi lên gợn sóng. . .

Sau một khắc.

Năm đạo toàn thân tắm máu thân ảnh theo bên trong bắn ra mà ra!.