Chương 289: Là mộng, cuối cùng sẽ tỉnh

Chương 289: Là mộng, cuối cùng sẽ tỉnh

Tô Phù xem xong Chu Huyền lưu lại tờ giấy, tay lắc một cái.

Khí huyết chìm nổi, liền tờ giấy bị cường hãn khí huyết, chấn động vì mảnh vỡ, giương vung vãi địa phương.

Ngũ phong luận đạo, Tô Phù cũng là không có để ý nhiều, có lẽ có ít cảm thấy hứng thú.

Dù sao, Tiên Mộng tông ngũ phong, đệ nhất phong bên trong nhiều đỉnh cấp yêu nghiệt, từng cái khí huyết tu hành đến Vương Thể cảnh, mà đệ nhị phong cũng nhiều làm tinh anh, đệ tam phong, đệ tứ phong cũng là phai mờ.

Tiên Mộng tông đệ nhất phong, cùng loại với trên Địa Cầu Thí Luyện doanh, phụ trách bồi dưỡng đỉnh tiêm tinh anh yêu nghiệt.

Tô Phù cũng là hết sức hy vọng có thể cùng cái này yêu nghiệt trao đổi một phen.

Nếu là lúc trước, Tô Phù còn không có nắm chắc  bất quá, bây giờ cảm giác của hắn tiếp cận 200, thân thể đi qua luyện thể thuật rèn luyện, đã sớm cường hãn rất nhiều, cũng là có thể tranh phong một phen.

Lôi Ngân đám người đã đi trước.

Tô Phù không có nhiều lo lắng.

Lôi Ngân, Đạo Giới hòa thượng đám người đã đột phá đến cấp sáu Tạo Mộng sư cấp độ.

Dùng bọn hắn thực lực, đảo là có thể vượt cấp cùng Tiên Mộng tông yêu nghiệt giao phong.

Tô Phù đi ra khỏi phòng, duỗi lưng một cái, bên ngoài tinh không lấp lánh, đầy sao đầy trời.

Bầu trời giống như là thanh thủy tẩy qua giống như, vô cùng rõ ràng, lấp lánh ngôi sao tách ra ánh sáng, giống như là đưa tay liền có thể hái giống như.

Tô Phù hành tẩu tại lầu các hành lang ở giữa, hướng đệ ngũ phong chất đống tài liệu gian phòng đi đến.

Tại tài liệu trong phòng đảo trong chốc lát, rất nhanh, chính là tìm được một chút tài liệu trân quý, cùng với một thanh đẹp đẽ đao khắc.

Mặt khác, còn tới trong Tàng Thư các lật ra cơ bản liên quan tới mộng thuật thư tịch.

Rất nhiều thư tịch phía trước đều có nhìn qua, cũng có đọc lướt qua.

Dù sao, Tô Phù bình sinh đệ nhất đại ái tốt liền là đọc sách, đang tìm kiếm luyện thể thuật thời điểm, liền đem những này ghi chép mộng thuật thư tịch cho nhìn một lần.

Trên thực tế, toàn bộ Tiên Mộng tông, Tô Phù cảm thấy lớn nhất tạo hóa, không phải tài liệu trong phòng những cái kia tài liệu quý giá, ngược lại là Tàng Thư các những sách vở này.

Từ xưa đến nay, tri thức chính là của cải cùng lực lượng.

Tô Phù lấy mấy quyển sách, vừa đi vừa nhìn, tựa ở bạn núi xây lên lầu các chỗ, tầm mắt quét mắt thư tịch.

Cảm giác tăng lên, đối trí nhớ cũng có trên phạm vi lớn tăng cường.

Tô Phù mặc dù làm không được đọc nhanh như gió, thế nhưng một mắt ba bốn đi, đồng thời rõ ràng ghi lại nội dung cùng lý giải nội dung, cũng là rất nhẹ nhàng.

Gió núi quét, Tiên Mộng tông tu hành tháng ngày, thật cho Tô Phù một loại tại tu tiên ảo giác.

Nhìn một lúc lâu.

Màn đêm buông xuống trống không phương đông dần dần nổi lên màu trắng bạc.

Biển mây bắt đầu chìm nổi cuồn cuộn, chim muông giương cánh mà bay.

Tô Phù mới là đình chỉ đọc.

Vuốt vuốt mi tâm, Tô Phù đem cuốn nắm ở trong tay thư tịch, nhẹ nhàng tại trong lòng bàn tay vỗ.

Về sau, lấy tài liệu phía trước chế tác mộng bài gian phòng.

Tô Phù ngồi tại một tờ trên ghế gỗ.

Mộng bài chất liệu, nhưng thật ra là một loại đặc biệt tài liệu, dùng Tụ Mộng thạch làm chủ, dung hợp nhiều loại kỳ trân dị thạch, dung hợp lại cùng nhau.

Trong đó thậm chí có Thực Mộng trùng giáp xác loại hình, xem Tô Phù trước mắt cũng không khỏi sáng lên.

Lúc trước theo cấm khu bay khỏi thời điểm, Tô Phù nhìn thoáng qua cái kia cấm khu phía dưới vách núi, bên dưới vách núi là lít nha lít nhít Thực Mộng trùng, nhiều như vậy Thực Mộng trùng, xem Tô Phù đều có chút tê cả da đầu.

Hiện tại xem ra, này Tiên Mộng tông thế giới cũng không phải là không có Thực Mộng trùng.

Chỉ là, Tô Phù cho tới bây giờ còn không có tiếp xúc đến thôi.

"Hôm nào có khả năng hỏi ý kiến hỏi một chút ngọc san sư tỷ, liên quan tới Thực Mộng trùng tình huống. . ."

Tô Phù nheo lại mắt.

Về sau, hắn chìm xuống tâm, bắt đầu hội chế mộng bài.

Chế tác mộng bài quá trình, là thi triển mộng thuật vô cùng trọng yếu một cái quá trình.

Tiên Mộng tông các đệ tử, vô phương xây dựng mộng cảnh, cho nên bọn hắn kỳ thật rất khó chế tác mộng bài, đại đa số người bọn hắn mộng bài, đều là tại Tiên Mộng tháp bên trong thông qua khảo nghiệm thời điểm lấy được.

Cũng có Tiên Mộng tông bên trong chỗ trân tàng mộng bài.

Mộng bài cũng chia đẳng cấp, cùng mộng thẻ trên đại thể tương tự, chia làm cấp chín, bất quá dùng văn xưng chi.

Dùng Tô Phù bây giờ cảm giác  có thể chế tác ngũ văn mộng bài.

Kỳ thật mộng bài cùng mộng thẻ hết sức tương tự, chỉ bất quá mộng bài không cần dùng mộng ngôn thôi động thôi, bớt việc rất nhiều.

Tô Phù nắm lấy đao khắc, thời khắc này đao kỳ thật giống một thanh tiểu chủy đầu  có thể truyền cảm giác.

Cảm giác đạo vào là bàn sống mộng văn then chốt.

Tô Phù đã từng đã đoán, trên Địa Cầu mộng thẻ chế tạo kỹ thuật, có phải hay không nhưng thật ra là học tập từ mộng bài chế tác.

Hiện tại xem ra, khả năng phi thường lớn.

Sớm nhất đản sinh một nhóm Tạo Mộng sư, khả năng cũng cơ duyên xảo hợp tiếp xúc đến Tiên Mộng tông một ít chuyện.

Tô Phù lắc đầu, nắm không quan hệ suy nghĩ vung ra đầu.

Trong đôi mắt vầng sáng lưu chuyển, "Rút lưỡi ác mộng" hiện lên ở trong đầu của hắn.

Rút lưỡi ác mộng kỳ thật hết sức để cho người ta khủng bố, đó là một loại tâm linh cùng trên thân thể đồng thời bùng nổ hoảng hốt.

Làm người chung quanh hết thảy bỏ qua ngươi, thế nhưng ta nhất thời khắc, lại là dồn dập quỷ dị nhìn chằm chằm ngươi, giống như là đang nhìn ngươi gặp nạn, nhìn xem ngươi chịu khổ, dưới tình huống đó bắn ra hoảng hốt, giống như là một cái lưới lớn, bao phủ trái tim.

Ầm ầm!

Dày nặng tầng mây lướt ngang ra, hội tụ tại tiên phong đỉnh chóp.

Lôi đình bắn ra va chạm, phát ra đinh tai nhức óc nổ vang.

Tô Phù tại lôi đình bạo vũ phía dưới, bắt đầu hội chế mộng bài.

. . .

Ngũ phong luận đạo.

Đây là Tiên Mộng tông hằng năm đều sẽ tổ chức thịnh hội.

Cũng chỉ có ở thời điểm này, Tiên Mộng tông các đệ tử mới có thể kiến thức đến đệ nhất phong cùng đệ nhị phong, yêu nghiệt cùng các tinh anh tranh phong.

Đệ nhị phong một chút đỉnh cấp thiên tài, thậm chí có khả năng mượn nhờ cơ hội lần này, đem đệ nhất phong một chút yêu nghiệt đạp tại dưới chân, theo đệ nhị phong, tấn cấp đệ nhất phong.

Chủ phong trước đá xanh quảng trường.

Hôm nay đã sớm trải qua che kín ngũ phong đệ tử.

Tại đá xanh chung quanh quảng trường, từng nhóm trận doanh đứng thẳng, rất nhiều đệ tử trong đôi mắt trán phóng vẻ tò mò, nhìn chằm chằm cái kia quảng trường trung ương.

Ngoại trừ các đệ tử.

Ngũ phong chi chủ cũng sẽ ở hôm nay chạm mặt luận đạo, giảng giải một chút liên quan tới luyện thể cũng hoặc là là mộng thuật vấn đề, nhường một chút nghi hoặc khốn tại tâm các đệ tử, hiểu ra.

Tiên mộng ngũ phong, ngoại trừ đệ ngũ phong bên ngoài, mỗi một phong đều có thủ tịch đệ tử, phụ trách dẫn đầu tất cả đỉnh núi các đệ tử.

Phó Tông chủ nhẹ lay động quạt lông rơi vào chủ phong trên một khối đá xanh, khoanh chân khoan thai mà ngồi, quạt lông nhẹ lay động, gió nhẹ chầm chậm.

Bầu không khí rất nhiệt liệt.

Ngũ phong luận đạo, quả nhiên là Tiên Mộng tông việc trọng đại.

Lôi Ngân đám người đứng tại một chỗ, chỗ này trưng bày trái cây thức ăn, nhường sắc mặt bọn họ có chút phức tạp.

Vốn cho rằng này ngũ phong luận đạo là cái hố, có thể là Tiên Mộng tông đệ tử muốn nói móc bọn hắn, tìm bọn họ để gây sự mà làm ra sự tình, hiện tại xem ra. . . Cũng không là như thế.

Ngũ phong luận đạo, giống như là Tiên Mộng tông ngày lễ giống như, rất hot.

Bất quá, Lôi Ngân đám người ngẫm lại cũng liền hiểu rõ, to như vậy Tiên Mộng tông, đệ tử rất nhiều, nếu như bất lực xử lý cạnh tranh tính việc trọng đại, làm sao có thể đủ kích thích các đệ tử tu hành tính tích cực?

Đại gia riêng phần mình tu hành riêng phần mình, ngược lại bất lợi cho tu vi tăng lên.

Lôi Ngân đám người nguyên bản căng cứng tâm, cũng liền buông lỏng xuống.

Phó Tông chủ cao cao tại thượng, trong miệng tụng niệm lấy lời nói, quanh quẩn giữa thiên địa.

Lôi Ngân đám người mắt lộ ra tinh quang, cảm giác của bọn hắn tại đây phó Tông chủ trong giọng nói, thế mà sôi trào lên.

Trong ngày thường một chút không hiểu sự tình thế mà đều suy nghĩ minh bạch, đồng thời, xông Tiên Mộng tháp đạt được mộng văn, nguyên bản kiến thức nửa vời, cũng hiểu rõ rất nhiều.

Bộ dạng này Tông chủ được xưng là tôn giả, nên có được cấp chín Tạo Mộng chủ thực lực, không chỉ có như thế, thậm chí so với phổ thông Tạo Mộng chủ càng mạnh.

Có thể là Tạo Mộng chủ đỉnh phong.

Bởi vì, ngũ phong chi chủ, mỗi cái đều là Tạo Mộng chủ tu vi.

Không sai, đệ ngũ phong cũng có một vị phong chủ, đây là Lôi Ngân bọn người mới phát hiện, chỉ bất quá người phong chủ này tựa hồ cũng không để ý Lôi Ngân đám người.

Nếu như không phải hôm nay ngũ phong luận đạo thời điểm, vị này tiên phong chi chủ xuất hiện, Lôi Ngân đám người còn tưởng rằng, đệ ngũ phong liền mấy người bọn hắn đây.

Tất cả mọi người tại lắng nghe tôn giả giảng đạo.

Tràng diện một mảnh an lành, Lôi Ngân bọn người kinh diễm vô cùng, thậm chí có chút lưu luyến quên về.

Này Tiên Mộng tông, quả nhiên là một mảnh chỗ tu luyện, tu hành không khí hết sức thoải mái dễ chịu.

Giảng đạo kết thúc về sau, chính là tất cả đỉnh núi đệ tử tỷ thí trao đổi.

Chủ phong bên trên, khói mây lượn lờ ở giữa, tất cả đỉnh núi đệ tử tỷ thí với nhau.

Có kiếm khí, có huyết khí, có mộng thuật gợn sóng các loại.

Chiến đấu hình ảnh hết sức lộng lẫy.

"Là cái kia bà điên!"

Thác Bạt Hùng bỏ vào trong miệng lấy trái cây, nhìn xem tại chủ phong lên cùng một vị đệ nhị Phong đệ Tử giao thủ Dương Ngọc San, mở miệng nói.

Dương Ngọc San đã trải qua Tô Phù ác mộng mộng cảnh tàn phá, không thể không nói, mặc dù rất thống khổ, nửa đêm mặc dù một thân kiếm khí quanh quẩn, thế nhưng như cũ không dám vào ngủ, dùng khổ tu thay thế giấc ngủ, bây giờ tu vi tinh tiến cũng là rất nhiều.

Ít nhất linh thức áp bách, cho Lôi Ngân đám người cảm giác, không sai biệt lắm tương đương với cấp sáu Tạo Mộng sư đỉnh phong!

Cũng chính là tiếp cận 500 điểm cảm giác!

Dương Ngọc San cũng là trong đôi mắt sóng nước lưu chuyển.

"Tô Phù thật chính là người tốt, hắn không có gạt ta! Thực lực của ta thật tinh tiến rất nhiều!"

Dương Ngọc San nhếch nở nang môi đỏ, trong ánh mắt mang theo mừng rỡ.

Kiếm khí tung hoành, cao tới mấy trượng kiếm khí quét ngang mà qua, nhẹ nhõm liền đánh bại đối thủ.

Mũi chân điểm nhẹ, phi kiếm chìm nổi, Dương Ngọc San phong hoa tuyệt đại, xinh đẹp vô song.

Rất nhiều Tiên Mộng tông đệ tử nhìn đến ngẩn ngơ.

Tiên Mộng tông thập đại yêu nghiệt một trong, quả nhiên xứng đáng tên này.

Lôi Ngân mấy người cũng là xem có chút giật mình, Thác Bạt Hùng thì là bĩu môi, đại gia chớ bị nữ nhân này bề ngoài cho lừa gạt, có thể hỏng, nữ nhân này.

Ngũ phong luận đạo bầu không khí, ngoài ý liệu hài hòa.

"Đáng tiếc, Tô Phù tên kia, thế mà bỏ qua này loại việc trọng đại, sợ là muốn sang năm mới có thể thấy được."

Thác Bạt Hùng hướng bỏ vào trong miệng một cái hoa quả, cắn một cái dưới, nước bắn tung toé.

"Sang năm? Chúng ta đến nơi đây. . . Bao lâu?"

Đạo Giới hòa thượng chắp tay trước ngực, con ngươi phản chiếu lấy đá xanh quảng trường lên việc trọng đại, nỉ non nói.

Lời nói vừa ra.

Bao quát Lôi Ngân ở bên trong, tất cả mọi người là thân thể cứng đờ.

Đúng vậy a, bọn hắn đến này Tiên Mộng tông bao lâu. . .

Bây giờ nghĩ lên ban đầu ở Thiên cấp ngoài cửa thảm liệt đại chiến, tựa hồ cũng tại trong trí nhớ trở nên mơ hồ.

Thác Bạt Hùng đều quên cắn hoa quả.

Nếu như không đề cập tới, bọn hắn sẽ hay không một mực yên lặng tại đây cái Tiên Mộng tông trong thế giới.

"Xú hòa thượng, không có việc gì đề chuyện này để làm gì."

Thác Bạt Hùng trong lúc nhất thời, cảm thấy không có chút nào khẩu vị, nắm trái cây vứt.

Vén tay áo lên, mình trần mà lên.

"Không phải ngũ phong luận đạo sao? Lão tử đi cùng bọn hắn luận luận đạo!"

Thác Bạt Hùng mắt lộ ra tinh quang, chân đạp phiến đá, thân thể bay lên trời, nhảy lên.

Trên thân sôi sùng sục khí huyết liền nổ tung!

Mà đệ nhất phong bên trong, một vị yêu nghiệt mở mắt ra, quát to một tiếng tốt.

Vương Thể cảnh khí huyết vừa mở, cùng Thác Bạt Hùng đại chiến tại trên quảng trường.

"Coi như đây là một trận tạo hóa đi, ít nhất, ngươi thực lực của ta đều tăng lên rất nhiều, hai tháng, tăng lên nhiều như vậy thực lực, này tại bên ngoài rất khó làm đến."

"Nếu như tất cả những thứ này là thật, trừ phi chúng ta trưởng thành đến Tạo Mộng chủ cấp độ, sau đó đánh lại, nếu như tất cả những thứ này đều là một giấc mộng. . ."

Lôi Ngân trong đôi mắt phản chiếu lấy tại đá xanh quảng trường lên cùng Tiên Mộng tông yêu nghiệt đại chiến Lôi Ngân, thở ra một hơi.

"Là mộng, cuối cùng sẽ tỉnh."

Thật là là mộng sao?

Tiên Mộng tông. . . Thật quá chân thực.

Có như thế chân thực mộng sao?

. . .

Một trận bao phủ tại đệ ngũ phong bão tố kết thúc.

Đệ ngũ phong trên lá cây, đều nhiễm phải lấy mưa móc, óng ánh sáng long lanh.

Tô Phù chế tác xong mộng bài, từ trong phòng đi ra.

Cái hông của hắn treo một khối ngọc bội màu ngà sữa mộng bài, trên đó hoa văn phức tạp vô cùng, phảng phất muốn nhảy lên giống như.

Đứng tại đệ ngũ phong rìa vách núi, dưới đáy là vực sâu vạn trượng, cuồn cuộn biển mây giống như là im ắng đang gầm thét.

Gió nhẹ quét tới, thế mà mang theo có chút lãnh ý.

Tô Phù ngẩng đầu nhìn cái kia vô ngần bầu trời.

Bỗng nhiên.

Tô Phù tầm mắt ngưng tụ.

Hắn tựa hồ thấy cái kia vô ngần bầu trời hơi hơi lắc một cái. . . Hiện ra một vệt huyết sắc.

Chỉ bất quá, cái kia huyết sắc biến mất vô cùng nhanh.

Bầu trời, lại lần nữa khôi phục xanh lam.

Tầm mắt đạm mạc nhìn lên bầu trời, Tô Phù hít sâu một hơi, giơ tay lên.

Tại trên miệng đột nhiên thổi.

Bén nhọn tiếng còi quanh quẩn tại ngũ phong bên trong.

Một tiếng to rõ ưng gáy.

Mèo già đầu giương cánh tới, lông vũ trong gió bay phất phới.

Miêu nương từ trong phòng hóa thành một tia sáng trắng nhanh như gió nhảy ra, nhảy lên rơi vào Tô Phù trên bờ vai, lười biếng ngáp một cái.

Bành

Tô Phù bàn chân đạp tại đệ ngũ phong trên sàn nhà.

Thân thể bay lên trời, Phù Không Thê bùng nổ, trong hư không tựa hồ có vô hình cầu thang.

Tô Phù từng bước một bước lên trời.

Mèo già đầu giương cánh tới, Tô Phù thân thể thì là rơi xuống tại mèo già đầu trên lưng.

Người sau giương cánh, xé rách khói mây, bay về phía chủ phong.

Tô Phù ghé vào mèo già đầu trên lưng.

Sờ lên mèo già đầu, tầm mắt có chút xa xăm.

Hắn có loại trực giác, Tiên Mộng tông bí mật, tựa hồ sắp mở ra. . ..