Chương 290: Mộng tỉnh thời gian

Chương 290: Mộng tỉnh thời gian

Làm Tô Phù buông xuống đến chủ phong bên trên thời điểm, ngũ phong luận đạo đã chuẩn bị kết thúc.

Chỉ còn lại có tốp năm tốp ba đệ tử tại tỷ thí với nhau, thảo luận mộng thuật.

Theo mèo già đầu trên lưng vươn mình mà xuống, Tô Phù rơi vào đá xanh trên bình đài, từng bước từng bước bò lên.

Hắn tìm được Lôi Ngân đám người.

Nơi xa, Lôi Ngân đám người xếp bằng ở chủ phong một cái góc, thấy được Tô Phù, phất phất tay thăm hỏi.

Tô Phù nhìn lướt qua chủ phong quảng trường, thấy đã tán đi, chỉ còn lại có vụn vặt lẻ tẻ đệ tử, trên mặt toát ra vẻ tiếc nuối.

Xem ra, này cái gọi là ngũ phong luận đạo, hắn bỏ qua.

Thác Bạt Hùng một mặt mặt mũi bầm dập, rầu rĩ không vui xếp bằng ở trên tảng đá.

Thấy Thác Bạt Hùng này một mặt bị đánh bộ dáng, Tô Phù liền khẽ giật mình.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tô Phù lông mày nhướn lên, có chút hăng hái, hắn lại bị Dương Ngọc San đánh?

Lôi Ngân khóe môi vểnh lên, tựa hồ tại nín cười, "Lần này là hắn tự tìm, hắn nhất định phải nhảy đi xuống tìm đệ nhất phong yêu nghiệt luận bàn, kết nếu như đối phương là thập đại yêu nghiệt một trong. . . Thực lực thậm chí không kém gì Dương Ngọc San, cho nên lại bị đánh."

Thác Bạt Hùng cũng là hết sức phiền muộn, hắn mở Ma thể, mặc dù có thể chịu đánh, thế nhưng. . . Tại khí huyết trên lực lượng so bất quá đối phương, chỉ có thể bị người xem như đống cát, không ngừng bị đánh.

Dương Ngọc San ở phía xa, thấy được Tô Phù.

Đôi mắt liền sáng lên, ngự kiếm tới, trôi nổi tại Tô Phù bên người, nàng theo trên phi kiếm nhảy xuống, kiếm quang vào vỏ.

"Tô sư đệ, ngươi rốt cục xuất quan."

Dương Ngọc San vừa cười vừa nói, thanh âm nhu hòa, để cho người ta như gió xuân ấm áp.

Tô Phù nhẹ gật đầu, khóe miệng cũng là chứa lên một vệt mỉm cười.

Đối với khách hàng lớn, Tô Phù xưa nay không keo kiệt chính mình mỉm cười.

"Ngươi cho mấy cái màu hồng mộng cảnh quả cầu ánh sáng, chúng ta đã tu luyện hoàn thành, loại kích thích này mộng cảnh, thật đối với tu hành rất có ích lợi, ta đã đụng chạm đến đột phá ngưỡng cửa!"

Dương Ngọc San phấn nộn mặt đỏ bừng, nước nhuận môi đỏ tản ra sáng bóng.

"Cho nên, Tô sư đệ. . . Ngươi có thể hay không lại giúp chúng ta ngưng tụ một chút màu hồng mộng cảnh?"

Tô Phù khẽ giật mình.

Ngọc san muội tử. . . Là thật tốt ưu tú a!

"Có thể. . . Có thể chứ."

Tô Phù sờ lên đầu, trả lời một câu.

Dương Ngọc San đạt được Tô Phù đáp lại, đôi mắt to xinh đẹp, phảng phất muốn híp lại thành hình trăng lưỡi liềm.

"Không có vội hay không, Tô sư đệ lúc nào ngưng tụ xong thành, trực tiếp để cho người ta liên hệ ta, ta tự mình tới lấy."

Dương Ngọc San cười nói.

Nhìn xem hưng phấn Dương Ngọc San, Tô Phù không khỏi yên lặng.

Giấu trong lòng tò mò, hỏi thăm một câu: "Chẳng lẽ ngươi không sợ sao?"

"Không phải sư đệ ngươi nói, đã hình thành thì không thay đổi mộng cảnh, lấy được chỉ có thể là đã hình thành thì không thay đổi tăng lên, mong muốn đột phá chính mình ta, tăng cao tu vi, nhất định phải nghỉ ngơi càng thêm đặc lập độc hành mộng cảnh, mặc dù vẫn luôn rất sợ, thế nhưng là nghĩ đến tu vi tăng lên, ta liền học được đi hưởng thụ!"

Dương Ngọc San vẫy liếc tròng mắt.

Thác Bạt Hùng mặt mũi bầm dập, nghe được Dương Ngọc San lời nói này, không khỏi liếc mắt.

Nữ nhân này. . . Là thật ngốc.

Bị Tô ma vương bán, khả năng còn cười hỗ trợ kiếm tiền.

Dương Ngọc San không có lưu lại quá lâu, rất nhanh liền cùng Tô Phù tạm biệt.

Ngự kiếm hướng Tiên Mộng tháp mà đi.

Ngũ phong luận đạo kết thúc, đại gia lắng nghe phó Tông chủ giảng đạo, từng cái đều thu hoạch tương đối khá, chuẩn bị nhất cổ tác khí đi Tiên Mộng tháp tu hành.

Lôi Ngân đám người cùng Tô Phù nói câu, cũng dồn dập hướng Tiên Mộng tháp mà đi.

Tiên Mộng tháp, trước sau như một cao vút trong mây mang, liếc mắt không nhìn thấy phần cuối.

Rất nhiều đệ tử, tại Tiên Mộng tháp bên trong ra ra vào vào, trên mặt tràn đầy hưng phấn.

Làm Tô Phù đám người đến thời điểm, vẫn là đưa tới không ít người ghé mắt, dù sao đệ ngũ phong mộng nô, tại Tiên Mộng tông vẫn là để không ít đệ tử thấy tò mò.

"Cùng đi Tiên Mộng tháp tu hành?"

Lôi Ngân hỏi thăm Tô Phù, dù sao Tô Phù vừa mới bế quan đi ra, cho nên hắn mới mở miệng hỏi một chút.

Thác Bạt Hùng đã mở ra chân, liền hướng Tiên Mộng tháp đi.

Tô Phù nhìn xem cất bước vào Tiên Mộng tháp Thác Bạt Hùng, khóe miệng hơi nhíu.

"Ta nếu là vào tháp, liền không có các ngươi chuyện gì."

Tô Phù nói.

Lôi Ngân đám người nhất thời sững sờ, tựa hồ không hiểu nhiều Tô Phù ý tứ.

Tô Phù cũng không có nói rõ lí do, chỉ là nhìn Lôi Ngân một cái nói: "Các ngươi đầu tiên chờ chút đã."

Tô Phù khóe miệng hơi nhíu, nói.

Về sau, mở ra bộ pháp bước vào Tiên Mộng tháp bên trong.

Tiến nhập Tiên Mộng tháp.

Hoàn cảnh quen thuộc nhường Tô Phù không khỏi nheo lại mắt, hắc tạp bắt đầu lay động, về sau trôi nổi tại trước mặt hắn.

Tiên Mộng tháp tựa hồ cùng hắc tạp hô ứng lẫn nhau đứng lên.

Ông

Từng đạo đạo quang mang rủ xuống, Tô Phù có loại đi thang máy phù phiếm cảm giác, rất nhanh chung quanh uy áp đại thịnh, Tô Phù về tới thứ 100 tầng vị trí.

"Hoan nghênh trở về, đại mộng người thừa kế, có hay không tiếp tục mở ra ác mộng độ khó khảo nghiệm?"

Giống trí tuệ nhân tạo, lại phảng phất tiên nhân phiếu miểu thanh âm vang lên.

Tô Phù lựa chọn tiếp nhận, sau một khắc, chìm nổi cảm giác lại lần nữa xuất hiện.

Tô Phù cảm giác hắn tiến nhập thứ 101 tầng.

Mới cấp độ, bắt đầu mới khảo nghiệm.

Đồng dạng là ngồi tại giống mộng thẻ chế tác thất địa phương, trên mặt bàn bày biện đao khắc cùng Tụ Mộng thạch.

Chỉ là lần này có bốn khối Tụ Mộng thạch, nhiều một cơ hội.

Ánh sáng lưu chuyển.

Trong phòng, kinh khủng uy áp trấn áp Tô Phù thân thể.

Một bức tranh cuốn lặng yên bày ra, trong bức họa, từng đầu mộng văn giống như là sống lại giống như, như cá con đồng dạng tại không ngừng bơi lội. . .

Tô Phù hơi biến sắc mặt, độ khó. . . Quả nhiên lại đến một cái cầu thang!

Thật sâu thở ra một hơi, Tô Phù cũng là không có lùi bước cùng e ngại.

Bàn ngồi ở trung ương, tầm mắt lấp lánh vầng sáng, bắt đầu nghiêm túc trí nhớ.

. . .

Tại Tô Phù vào tháp về sau.

Cả tòa Tiên Mộng tháp liền phát ra trầm trọng nổ vang.

To lớn lực đẩy bắn ra, lần lượt từng bóng người theo trong tòa tháp bị đẩy ra.

Thác Bạt Hùng một mặt mộng ép đứng tại chỗ, hắn làm sao bị đẩy ra rồi? Hắn này còn chưa có bắt đầu xông đâu?

Hắn vừa mới đột phá 200 tầng, học tập đến một bộ khí huyết vận dụng chiến pháp, ban đầu vui sướng hài lòng dự định nhiều thông qua điểm khảo nghiệm, nhiều thu hoạch một ít gì đó, kết quả là bị gạt bỏ đi ra.

Không chỉ là Thác Bạt Hùng, chung quanh không ít Tiên Mộng tông đệ tử, cũng đều là bị gạt bỏ mà ra.

Có người biểu lộ mộng bức, có người thì là tập mãi thành thói quen, rõ ràng không phải lần đầu tiên bị gạt bỏ.

"Giấc mộng kia nô lại tới."

"Quả nhiên, chỉ cần vị kia mộng nô vừa đến, Tiên Mộng tháp liền thành nhà hắn một dạng."

"Tiên Mộng tháp cũng sẽ bất công sao? Có điều, ai kêu giấc mộng kia nô mở ra là ác mộng khó khăn khảo nghiệm?"

. . .

Chung quanh các đệ tử nói nhỏ.

Dương Ngọc San chờ yêu nghiệt cũng là có chút bất đắc dĩ.

Chỉ cần Tô Phù vào Tiên Mộng tháp, liền xem như bọn hắn này chút yêu nghiệt, cũng đều phải cho Tô Phù nhường đường.

Lôi Ngân chờ người đưa mắt nhìn nhau, nguyên lai Tô Phù nói, hắn tiến vào Tiên Mộng tháp, liền không có những người khác chuyện gì, lại có thể là thật.

Bá đạo như vậy sao?

Tên kia làm sao làm được?

Tiên Mộng tông đệ tử, cùng Lôi Ngân bọn người ở tại Tiên Mộng tháp bên ngoài đợi một ngày, bất quá Tô Phù không có chút nào ra tháp dấu hiệu.

Cho nên mọi người dồn dập trở về riêng phần mình tiên phong tu hành.

. . .

Bất tri bất giác, ba ngày thoáng qua tức thì.

Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang.

Tiên Mộng tông một góc bầu trời đột nhiên biến thành màu máu, về sau, huyết sắc xoay tròn, không ngừng tràn ngập khuếch tán, cuối cùng, khiến cho toàn bộ Tiên Mộng tông bầu trời, tất cả đều hóa thành huyết hải giống như.

Đáng sợ uy áp từ thiên ngoại tràn ngập giữa thiên địa, bao phủ tiên mộng ngũ phong.

Đệ ngũ phong bên trong, đang ở riêng phần mình trong phòng tu hành Lôi Ngân chờ trong lòng người run sợ một hồi, dồn dập mở mắt ra.

Không chỉ là bọn hắn, toàn bộ Tiên Mộng tông tựa hồ trong nháy mắt xôn xao.

Rất nhiều đệ tử chạy như bay trên không trung, mờ mịt mà lại hiếu kỳ quan sát lấy.

Chủ phong.

Xếp bằng ở trên tảng đá, nhẹ lay động quạt lông phó Tông chủ đột nhiên mở mắt ra, trên thân bộc phát ra kinh thiên khí tức, đạp không mà lên.

Phảng phất giẫm lên mây mù, hướng vào mây trời.

Trong con ngươi của hắn tràn đầy ngưng trọng.

"Người nào phạm ta Tiên Mộng tông? !"

Tôn giả mở miệng, phảng phất Đại Đạo thanh âm, không ngừng khuếch tán ra đến, xông vào huyết vân bên trong, tựa hồ muốn tầng mây sau cường giả cho rung ra.

Chỉ bất quá, tôn giả linh thức xông vào huyết vân bên trong, liền bị vô thượng lực lượng cho xua tan.

Tại tôn giả về sau, năm vị phong chủ cũng dồn dập chạy như bay mà lên.

Năm vị phong chủ, tăng thêm tôn giả  tương đương với năm vị Tạo Mộng chủ tăng thêm một vị đỉnh phong Tạo Mộng chủ.

Cỗ lực lượng này, thả ở địa cầu bên trên, toàn bộ Châu Á đều phải kiêng kị bảy phần.

Tiên Mộng tháp trước.

Bàn ngồi ở trên tảng đá tóc trắng lão giả lông mày trắng, tầm mắt trở nên phức tạp rất nhiều.

Nhìn huyết sắc bầu trời, toát ra mấy phần thương cảm.

Này giống như đã từng quen biết hình ảnh, khiến cho hắn cảm xúc vạn phần phức tạp.

"Mộng, chung quy là mộng. . . Cuối cùng sẽ tỉnh, vĩnh hằng mộng, là không tồn tại."

Lão giả tóc trắng lắc đầu, tầm mắt nhìn phía chủ phong đỉnh chóp.

Nhẹ lay động quạt lông tôn giả tựa hồ cũng không rõ ràng lão giả tóc trắng lời đã nói ra.

Hắn nhìn chằm chằm huyết vân, linh thức bên trong dần dần xuất hiện mạnh mẽ áp bách.

Oanh

Một cỗ đáng sợ trùng kích lực lượng, đột nhiên bắn ra tới.

Tôn giả tầm mắt ngưng tụ, linh thức trong nháy mắt khuếch tán, hóa thành kim quang, xông về huyết vân bên ngoài.

Thế nhưng là nhường hắn sắc mặt đại biến chính là, phóng tới huyết vân bên ngoài kim quang, không có nhấc lên bất kỳ gợn sóng liền tán đi.

"Cái này sao có thể?"

Tôn giả trong ánh mắt toát ra mấy phần kinh sợ, hắn cũng không phụ trước sau như một tiêu sái bộ dáng.

"Tiên Mộng tông đệ tử. . . Bày trận!"

Tôn giả tầm mắt ngưng trọng.

Ngồi xếp bằng ở trong hư không, bên hông mộng bài liền chạy như bay mà lên, lơ lửng giữa không trung.

Vâng

Bốn phong đệ tử, đều là cao giọng đáp lại.

Đệ nhất phong Tiên Mộng tông yêu nghiệt nhóm, dồn dập ngự không mà lên.

Có ngự kiếm, có thân thể bay lên không, lít nha lít nhít lơ lửng giữa không trung.

Tôn giả phía dưới là năm vị phong chủ, phong chủ phía dưới thì là đệ nhất phong đệ tử.

Đệ nhất phong đệ tử về sau, thì là từng cái xếp bằng ở tiên phong bên trong các đệ tử.

Linh thức dồn dập tràn ngập ra, rủ xuống giữa đất trời.

Mỗi một vị Tiên Mộng tông đệ tử trước người, đều là nổi lên mộng bài.

Lôi Ngân đám người, đứng tại đệ ngũ trên đỉnh, ngưng mắt chú ý.

Đạo Giới hòa thượng, Thác Bạt Hùng đám người, đều là dồn dập nhìn chằm chằm huyết sắc cuồn cuộn tầng mây, trong lồng ngực giống như là đè ép một cục đá to lớn.

"Đây là có chuyện gì?"

Thác Bạt Hùng hít vào một hơi, ngưng trọng nói.

Huyết vân bên trong phát ra uy áp, giống như là thiên địa muốn sụp đổ giống như.

Lôi Ngân cùng Đạo Giới hòa thượng xem như xem so sánh thấu triệt, tầm mắt có chút ngưng trọng.

"Có lẽ. . . Là Tiên Mộng tông kẻ địch đánh tới."

"Lại hoặc là. . . Mộng, muốn tỉnh."

Nhàn nhạt nỉ non âm thanh, quanh quẩn tại trái tim của mỗi người.

Bọn hắn liếc nhau một cái, thở dài một hơi.

Tại Tiên Mộng tông những ngày này, bọn hắn học được rất nhiều, chính như lúc trước bọn hắn vào Thiên cấp môn là vì tìm kiếm tạo hóa một dạng.

Tiên Mộng tông đối bọn hắn mà nói, liền là chân chính tạo hóa.

Mặc kệ là Tiên Mộng tông luyện thể thuật, cũng hoặc là là mộng văn mộng thuật truyền thừa, đều là vô thượng tạo hóa.

Lôi Ngân đám người, bản chính là đỉnh cấp yêu nghiệt, cơ sở thâm hậu.

Mà Tiên Mộng tông những ngày này, để bọn hắn cơ sở càng phát thâm hậu, thậm chí mượn nhờ mộng bài đột phá đến cấp sáu Tạo Mộng sư, này đối với bọn hắn mà nói, là xưa nay chưa từng có tạo hóa, không dựa vào chế tác mộng thẻ đột phá cấp sáu Tạo Mộng sư, này bản thân liền là đánh vỡ thông thường.

Oanh

Mỗi một vị Tiên Mộng tông đệ tử, trên thân thể đều tản mát ra khí Huyết Chi Lực.

Linh thức, khí huyết ngưng tụ mà lên.

Chung quanh màu trắng tầng mây cuồn cuộn, rất nhanh liền hội tụ đến tôn giả quanh thân.

Mây trắng che bao lại năm tòa tiên phong, màu vàng kim nhạt đại trận hộ sơn đem tiên phong triệt để bao bọc.

Khiến cho Tiên Mộng tông, phảng phất hóa thành một cái trứng vàng giống như, trở nên không thể phá vỡ.

Huyết vân ấp ủ đến cực hạn, uy áp càng phát khủng bố. . .

Rất nhanh!

Huyết sắc tầng mây phá vỡ.

Phảng phất có một con huyết sắc, triệt để từ huyết sắc xúc tu vặn tại cùng một chỗ, che kín vảy màu đen cánh tay từ thiên ngoại đánh tới.

Tôn giả mắt sáng như đuốc, hai tay chống Thiên, mộng bài phát ra hào quang, sau lưng từng cái hư ảo mộng cảnh thế giới hiển hiện.

Đại trận hộ sơn càng phát sáng chói!

Bành

Làm cái kia bàn tay màu đỏ ngòm đập vào màu vàng đại trận hộ sơn phía trên thời điểm.

Một cỗ năng lượng kinh khủng gợn sóng trùng kích, hóa thành màu vàng cùng huyết sắc hỗn hợp vòng sáng, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán, kèm theo nổ vang rung trời!

Bao phủ tại năm tòa tiên phong chung quanh màu trắng tầng mây trong nháy mắt nổ vang chấn động.

Năm tòa tiên phong rung động không thôi, đá vụn lăn xuống.

Tôn giả mặt như giấy mỏng, tóc tai bù xù.

Năm vị phong chủ cũng áo bào trắng nhuốm máu, mặt như màu đất.

Toàn bộ Tiên Mộng tông nguyên bản bầu trời xanh thăm thẳm, từ từ bắt đầu biến mất, hóa thành vô biên huyết sắc.

Chủ phong bên trên, truyền đến tiếng ho khan.

Mà theo tiếng ho khan xuất hiện.

Đệ ngũ phong bên trong, Lôi Ngân, Thác Bạt Hùng chờ tâm thần người đều chấn, phát hiện hết thảy trước mắt bắt đầu trở nên mơ hồ.

Nguyên bản rõ ràng người, hoặc là vật, đều tại thời khắc này, trở nên mơ hồ không thôi, giống như là dần dần từng bước đi đến, bị thời không trường hà chỗ tách ra.

Lôi Ngân tầm mắt dần dần ửng hồng, nhìn chằm chằm dần dần mơ hồ hết thảy.

Huyết sắc bầu trời nổ tung.

Từng con xúc tu quấn quanh, bao trùm vảy giáp màu đen sinh vật từ không trung lên rơi xuống phía dưới.

Bọn hắn giống Thực Mộng trùng, nhưng lại lại cao hơn Thực Mộng trùng cấp.

Tôn giả toàn thân nhuốm máu, đánh giết vô số bao trùm vảy giáp màu đen sinh vật, bất quá hắn cũng bị vài đầu cùng hắn một cái cấp độ sinh vật cho vây giết, tất cả những thứ này phát sinh quá đột ngột, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì báo hiệu.

Cấm khu vực sâu vạn trượng phía dưới, từng con Thực Mộng trùng cũng theo trong thâm uyên leo ra, giống như là bị đè nén rất lâu, bắt đầu đối ngũ đại tiên phong tiến hành công kích.

Tiên Mộng tông đệ tử anh dũng giết địch, áo bào nhuốm máu, từng cái giết đỏ cả mắt.

Thác Bạt Hùng gầm thét lên tiếng, nắm nắm đấm, muốn muốn gia nhập chiến trường, cùng Tiên Mộng tông các đệ tử cùng một chỗ giết địch.

Thế nhưng là, hắn khí huyết chấn động nắm đấm đánh ra, lại chỉ là đánh vào một mảnh trong hư vô.

Những cái kia phía trước còn cùng hắn đàm tiếu Tiên Mộng tông đệ tử, phảng phất căn bản nhìn không thấy hắn giống như.

Phong hoa tuyệt đại Dương Ngọc San, sắc mặt băng lãnh, ngự kiếm giết địch, kiếm quang chỗ qua, đem địch nhân chém thành hai nửa, kiếm ra như ý, tùy tính tự nhiên.

Chiến lực mạnh mẽ, thể hiện ra một đời yêu nghiệt phong thái.

Thế nhưng là, tại Thác Bạt Hùng đám người trong mắt.

Tất cả những thứ này đều tại chậm rãi biến mất!

Đỉnh cấp yêu nghiệt, phong hoa tuyệt đại tiên tử, bá đạo vô cùng thiên tài, đều tan theo gió.

Tiếng ho khan kịch liệt, tại tai của bọn hắn bờ trở nên càng ngày càng rõ ràng, như là sấm nổ điếc tai.

Đạo Giới hòa thượng chắp tay trước ngực, sắc mặt thương xót, nhẹ tụng phật hiệu.

Bọn hắn đoán được mộng muốn tỉnh, tuy nhiên lại không nghĩ tới. . . Lại có thể là ở dưới tình huống này mộng tỉnh.

Để bọn hắn mộng du thiên cổ, về tới gần như hoàn mỹ thánh địa tu hành bên trong.

Lại là để bọn hắn tại rách nát bên trong thức tỉnh.

Những cái kia từ thiên ngoại đánh tới sinh linh, liền là dẫn đến hủy diệt này thiên cổ thánh địa tu hành kẻ cầm đầu?

Phù sinh bất quá một giấc mộng.

Cái này cũng thật cũng giả mộng cảnh, là vì để bọn hắn kế thừa Tiên Mộng tông truyền thừa?

Lại hoặc là vì nói cho bọn hắn cái gì?

Tiếng ho khan càng ngày càng rõ ràng, phảng phất ho ra máu tươi.

Không cho phép Lôi Ngân đám người suy nghĩ nhiều, hết thảy hình ảnh, đều ở trước mắt không ngừng biến xám tối, dần dần biến mất. . .

Huyết tinh tràn ngập hình ảnh, thấy chết không sờn tiếng la giết sau cùng đều là quy về yên tĩnh.

Lôi Ngân đám người nhìn chằm chằm hắc ám, kinh ngạc sững sờ.

Bỗng nhiên.

Trong bóng tối, một đạo hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên.

"Chúng ta tỉnh. . ."

"Cái kia Tô Phù đâu? !".