Chương 291: Ta. . . Trở về

Chương 291: Ta. . . Trở về

Tiên Mộng tháp.

Thời khắc này Tô Phù căn bản không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì, coi như biết, hắn cũng vô lực làm những gì.

Hắn giờ này khắc này, toàn thân tâm đều đắm chìm trong Tiên Mộng tháp khảo nghiệm bên trong.

Ác mộng khó khăn khảo nghiệm, tự nhiên là vô cùng khó khăn, Tô Phù có chút không giật mình đều sẽ thất bại.

Có lúc, thật vô cùng để cho người ta phát điên, này chút mộng văn giống như là sống lại giống như, như cá con đang lảng vãng, từ vừa mới bắt đầu đơn giản du đãng, đến đằng sau như cỏ biển phức tạp phức tạp lẫn nhau xuyên qua, nhường Tô Phù tê cả da đầu.

Theo 101 tầng, cho tới bây giờ 190 tầng, Tô Phù không biết mình đã trải qua cái gì.

Trên bàn Tụ Mộng thạch bài chỉ còn lại có một khối, nguyên bản có bốn lần cơ hội hắn, lại một lần đem chính mình đưa vào tuyệt lộ.

Cũng không phải Tô Phù không nghĩ một khối Tụ Mộng thạch thông quan, mà là độ khó thực sự quá lớn, tại có đường lui dưới tình huống, thần kinh hơi buông lỏng, đều sẽ khiến cho hắn không cẩn thận phạm sai lầm.

Cảm giác lại một lần tiêu hao cạn cạn, Tô Phù trước mắt hoa văn trở nên mơ hồ không thôi, như từng đầu tảo biển quấn chặt lấy thân thể của hắn, cổ giống như.

Này chút mộng văn chính là Tiên Mộng tháp truyền thừa.

Đang tiếp thụ truyền thừa quá trình bên trong, Tô Phù trong cơ thể khí huyết bị không ngừng mà áp súc, lực lượng đáng sợ bị áp súc tại một cái đốt.

Nhanh

Tô Phù lắc đầu, để cho mình bảo trì tỉnh táo, tiếp tục kiên trì.

Nếu này Tiên Mộng tháp cùng hắc tạp có quan hệ, Tô Phù tuyệt đối không cho phép mình tại chỗ này ngã xuống.

Hắn còn có rất nhiều chuyện không có giải được.

Từng tầng một xông qua.

Tô Phù cả người đến cuối cùng, cơ hồ hóa thành xương khô, toàn thân khí huyết bị uy áp áp súc toàn bộ núp ở tế bào xương cốt, trong mạch máu giống như.

Bất quá, hắn cũng rốt cục hoàn thành cuối cùng những cái kia cơ hồ giống như là biển sâu bầy cá mộng văn phục khắc.

Tại cuối cùng một bút câu lặc trong nháy mắt, trong tay đao khắc liền giăng đầy vết rạn, cuối cùng dồn dập nổ bể ra tới!

Một đạo chỉ từ Tiên Mộng tháp bên trong quăng rơi mà xuống, Tô Phù nguyên bản khô cạn cảm giác, lại như lần trước, nhanh như gió khôi phục lại, mặc dù lần này không có gia tăng cảm giác.

Thế nhưng là, Tô Phù cảm giác, lại giống như là trải qua cô đọng giống như, trở nên càng phát cứng cỏi.

Nếu như nói trước kia Tô Phù, cảm giác bất quá là bát chuyển, vậy bây giờ Tô Phù cảm giác. . . Có khả năng xưng là đạt đến cửu chuyển!

Ầm ầm!

Tô Phù cả người đều thanh tỉnh lại, toàn thân xương cốt phát ra như rang đậu tiếng vang.

Khí huyết ngưng tụ, cảm giác càng phát cứng cỏi.

Tiên Mộng tháp mang cho Tô Phù không chỉ là phức tạp mộng văn truyền thừa, càng là thực lực cơ sở rèn luyện cùng tiến bộ!

Tô Phù mở mắt ra.

Thân hình bị một cỗ to lớn lực đạo gạt bỏ ra Tiên Mộng tháp.

Theo lên trước mắt ánh sáng, càng ngày càng sáng chói.

Tô Phù rốt cục đi ra Tiên Mộng tháp.

Tô Phù khóe môi nhếch lên nụ cười, hắn rất tò mò, Lôi Ngân bọn người ở tại thấy hắn thời điểm biểu lộ.

Hắn nói qua, nếu như hắn tiến vào Tiên Mộng tháp, vậy liền thật không có Lôi Ngân bọn hắn chuyện gì.

Bọn hắn còn không tin, cái này hẳn là sẽ tin đi.

Yên tĩnh tiếng bước chân quanh quẩn tại hành lang bên trong.

Làm trước mắt ánh sáng dần dần khuếch tán.

Tô Phù đi ra Tiên Mộng tháp, tốc thẳng vào mặt. . . Là đáng sợ khói lửa.

Nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

Tiên Mộng tháp tọa lạc tại Tiên Mộng tông chủ phong bên trên, mà chủ phong bên trên hết thảy bây giờ đều biến thành phế tích, khắp nơi trên đất thi hài, nổ tung tiên phong.

Tất cả những thứ này, cho Tô Phù mang đến có tính chấn động trùng kích.

"Xảy ra chuyện gì?"

Tô Phù hít vào một hơi.

Tiên Mộng tông tận thế sao?

Trên tảng đá, lão giả tóc trắng ngồi xếp bằng trên đó, tầm mắt vô cùng phức tạp nhìn xem theo Tiên Mộng tháp bên trong đi ra Tô Phù.

Mà cao lớn, thẳng đứng thẳng vào mây trời 999 tầng Tiên Mộng tháp, cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Tô Phù sau lưng, rỗng tuếch.

Tô Phù nhìn thoáng qua không có vật gì sau lưng, lại cũng không có quá giật mình.

Yên lặng Tô Phù, lắc đầu.

Cuộc đời phù du, trận này mộng, cuối cùng là phải thức tỉnh.

Mặc dù Tiên Mộng tông trải qua quá chân thực, chân thực đến nhường Tô Phù cơ hồ muốn coi là này là thế giới chân chính.

Thế nhưng là, mộng, chung quy là mộng.

Tô Phù thấy được thủ tháp người, người sau đôi mắt hết sức thư thái.

"Ngươi nên tỉnh."

Thủ tháp Nhân đạo.

"Ngươi là đại mộng người thừa kế, kế thừa ta Tiên Mộng tông căn bản, Đại Thiên thế giới, mặc dù lại không ta Tiên Mộng tông, thế nhưng hi vọng có sớm một ngày, ngươi có thế để cho Tiên Mộng tông tại đây vô ngần giữa thiên địa, lại lần nữa tách ra oánh oánh chi quang."

Tô Phù yên lặng, nhẹ gật đầu.

"Ngươi chỗ đã thấy Tiên Mộng tông, chỉ là Tiên Mộng tông Tông chủ xây dựng ra mộng cảnh, đó là Tông chủ trong trí nhớ Tiên Mộng tông, trừ phi thực lực đầy đủ, bằng không đều không thể nhảy ra Tông chủ xây dựng mộng cảnh, to như vậy Tiên Mộng tông, chỉ có lão hủ là tỉnh táo, loại kia thế nhân đều say ta độc tỉnh cảm giác, ngươi hiểu không?"

Thủ tháp người lắc lắc, hắn theo trên tảng đá đi xuống.

Cùng Tô Phù cùng một chỗ sóng vai, tại chủ phong bên trên, nhìn xem dưới đáy loạn chiến, tiên khí phiêu miểu Tiên Mộng tông tại đây một trận chiến phía dưới, biến thành phế tích.

Tóc tai bù xù tôn giả sớm đã không có ngày xưa tiêu sái.

Quạt lông tàn phá, nhiễm phải máu tươi, rơi trên mặt đất, bị xốc xếch bước chân, đạp khô gãy.

Phong hoa tuyệt đại Dương Ngọc San, kiếm trảm kẻ địch, lại cuối cùng biến thành hồng nhan xương khô.

Còn có đệ nhất phong thủ tịch Diệp Nam Thiên, máu thịt tách ra kim quang, thân thể vô địch, linh thức vô song, đáng tiếc cũng cuối cùng không thể vượt qua lần này đại nạn.

Tô Phù tầm mắt nhìn chằm chằm khói lửa ngập trời hình ảnh.

Hắn được chứng kiến Tiên Mộng tông cường thịnh, cũng xem qua Tiên Mộng tông xé rách.

Một loại khác cảm xúc, đánh thẳng vào hắn, khiến cho hắn hô hấp đều có chút khó chịu.

Thủ tháp người khoan thai thở dài.

"Đại mộng mấy ngàn thu, lão hủ từng cũng coi là mộng cảnh chi môn sau thế giới là giấc mộng, nhưng mà, một ngày kia, lão hủ mới giật mình tỉnh ngộ, nguyên lai thế giới của các ngươi mới là thật thế giới, mà lão hủ thân ở chỗ, sớm đã là tan vỡ vô số ở, một cái hư ảo mộng."

"Ngươi thân có đại mộng truyền thừa tức cùng ta Tiên Mộng tông hữu duyên, có lẽ, Tông chủ kiên trì duy trì cái này mộng, khả năng liền là đang chờ đợi ngươi  chờ đợi nhường ngươi kế thừa Tiên Mộng tông truyền thừa đi."

Thủ tháp có người nói: "Ngươi theo đường núi đi lên, mãi cho đến đỉnh núi, ở nơi đó, ngươi hẳn là có thể đủ nhìn thấy ta Tiên Mộng tông Tông chủ."

Thủ tháp người đưa tay chỉ phía xa chủ phong đỉnh chóp.

Chủ phong đỉnh chóp bên trên, bị màu trắng nhạt mây mù lượn lờ, tại rất nhiều huyết vân bao phủ lại, giống như là một mảnh duy nhất Tịnh thổ.

Tô Phù nhẹ gật đầu, cáo biệt thủ tháp người.

Quay người hướng đỉnh núi ngược lên đi mà đi.

Bò lên không biết bao lâu, Tiên Mộng tông ngũ phong đều bị đánh phát nổ, nổ tung trôi lơ lững ở trên không.

Đủ loại khoác lên vảy giáp màu đen, xúc tu quấn quanh sinh linh xung phong tại các gian, chen chúc lấy hướng phía đỉnh phong tới.

Tô Phù liền phảng phất biến thành một người đứng xem, đang nhìn một bộ tiến nhanh phim.

Hắn đi tới đỉnh núi.

Đỉnh núi phía trên, có một vị thanh niên áo trắng xếp bằng ở to như vậy bàn thạch phía trên.

Toàn bộ Tiên Mộng tông chỉ còn lại có chỗ này Tịnh thổ, địa phương khác, đều là biến thành phế tích, nóng bỏng huyết dịch nhuộm dần, kéo dài không cần.

Chủ phong bốn phía.

Bị lít nha lít nhít Thực Mộng trùng, còn có bao trùm vảy giáp màu đen sinh vật chỗ bao vây.

Chỉ còn lại có thanh niên chắp lấy tay, một người đối mặt muôn vàn kẻ địch.

Thanh niên nhìn xem hủy hoại chỉ trong chốc lát Tiên Mộng tông, không vui không buồn.

Huyết sắc tầng mây bên trong, lại lần nữa có bao trùm vảy giáp màu đen bàn tay lớn vỗ xuống.

Tiên Mộng tông Tông chủ than nhẹ một mạch, phiêu nhiên xoay tay lại, một tấm đen tuyền mộng bài phiêu đãng mà ra, bộc phát ra kinh thiên sức mạnh to lớn.

Đang phát sinh kinh thiên động địa nổ tung về sau.

Tô Phù hết thảy trước mắt, liền đều biến mất không thấy.

Mở mắt ra, chui vào trong lỗ mũi chính là một chút huyết tinh.

Đến giờ phút này, Tô Phù cũng hiểu rõ.

Đã từng cường thịnh nhất thời Tiên Mộng tông, chẳng qua là một giấc mộng, đã sớm biến thành phế tích.

Mà tỉnh mộng Tiên Mộng tông, chỉ là Tiên Mộng tông Tông chủ cho Tô Phù đám người lưu lại cơ duyên, hy vọng có thể kéo dài Tiên Mộng tông truyền thừa.

Tô Phù ngắm nhìn bốn phía, phát hiện mình thân ở rách nát khắp chốn ngọn núi bên trên.

Lờ mờ rõ ràng ngọn núi này có điểm giống Tiên Mộng tông chủ phong.

Nơi xa.

Có một khối loang lổ tảng đá, trên tảng đá ngồi một bộ xương khô.

Ở trong mắt Tô Phù, này xương khô phảng phất cùng cái kia cùng thiên địa tương dung thân ảnh chồng chất vào nhau.

Này xương khô, chính là Tiên Mộng tông Tông chủ, sáng lập trận này phù hoa đại mộng cường giả.

Tô Phù yên lặng, không biết nên nói cái gì.

Hắn lấy ra hắc tạp, hắc tạp đen nhánh mặt ngoài, không biết khi nào nhiều hơn một tòa tiểu tháp hoa văn.

Những đường vân này lưu chuyển ở ngoài mặt.

Tô Phù giật mình, nguyên lai biến mất Tiên Mộng tháp, bị hắc tạp chỗ thu lấy.

Tô Phù nắm vuốt hắc tạp, tại tại chỗ trầm tư, Tiên Mộng tông Tông chủ cuối cùng bùng nổ thời điểm trong tay xuất hiện một khối màu đen mộng bài.

Giấc mộng kia bài cho Tô Phù một loại cảm giác đã từng quen biết.

Nhìn thoáng qua trong tay hắc tạp, lại liên tưởng đến mộng bài. . .

Chẳng lẽ, Tiên Mộng tông Tông chủ đã từng có được quá lớn mộng truyền thừa?

Cũng đang chỉ có như thế, mới có thể giải thích vì sao Tiên Mộng tháp sẽ vì Tô Phù mà mở ra ác mộng độ khó, đồng thời gạt bỏ người khác.

Tiên Mộng tháp, mới là Tiên Mộng tông chân chính truyền thừa!

Nắm vuốt hắc tạp, Tô Phù rơi vào trầm tư, tình huống càng ngày càng phức tạp.

Vốn cho rằng Thiên cấp trong môn phái có thể cởi ra phụ mẫu lưu cho hắn hắc tạp bí mật.

Nhưng mà. . . Lại chỉ là nhòm ngó một góc.

Biết hắc tạp tên, gọi là đại mộng truyền thừa.

Đến mức hắc tạp lai lịch loại hình, Tô Phù lại không thể nào biết được.

Thu hồi hắc tạp, thu hồi đối Tiên Mộng tông sầu não, Tô Phù nắm hắc tạp một lần nữa cất kỹ.

Tầm mắt dần dần ngưng tụ, hắn đi ra mỏm núi.

Này rách nát chỗ, đúng là đã từng Tiên Mộng tông chủ phong, chỉ là, bây giờ chỉ còn lại có trụi lủi phù không thạch.

Tại chủ phong trống trải tĩnh lặng quảng trường bên trên, Lôi Ngân năm người có chút mờ mịt đứng ở đằng kia.

Tô Phù rất mau ra hiện, theo chủ phong bên trên nhảy xuống.

Oanh một tiếng, rơi vào quảng trường bên trên.

Lôi Ngân đám người nguyên bản còn đang nghi ngờ Tô Phù hành tung, thấy Tô Phù xuất hiện, cũng là không khỏi thở dài một hơi.

Bọn hắn còn tưởng rằng Tô Phù vĩnh viễn lâm vào trong mộng cảnh đây.

"Không nghĩ tới cường thịnh phù hoa Tiên Mộng tông. . . Lại có thể là một giấc mộng."

Thác Bạt Hùng sắc mặt có chút phức tạp.

Hắn giơ tay lên, bụm mặt, hắn những cái kia đánh, chẳng phải là đều khổ sở uổng phí rồi?

Đạo Giới hòa thượng chắp tay trước ngực, tầm mắt buông xuống.

Mặc dù bọn hắn đều nhìn ra là một giấc mộng, nhưng khi mộng thật tỉnh, vẫn còn có chút thất vọng mất mát.

Chu Huyền, Caesar mấy người cũng là có chút hốt hoảng.

Lôi Ngân tầm mắt rơi vào Tô Phù trên thân, khẽ nhíu mày.

"Không có sao chứ?"

Tô Phù so với bọn hắn muộn tỉnh lâu như vậy, khả năng gặp phải cái gì.

Bất quá, Tô Phù không có nói, bọn hắn cũng không lại tiếp tục hỏi.

Mặc dù mộng du Tiên Mộng tông hao tốn bọn hắn gần hai tháng  bất quá, không thể không nói, bọn hắn lấy được chỗ tốt là chân thực.

Lôi Ngân đám người học tập đến luyện thể thuật, thực lực tăng lên rất nhiều, cảm giác cũng đột phá gông cùm xiềng xích, thậm chí học xong mộng văn hội chế, bọn hắn mang về mộng văn hội chế thủ pháp, có thể sẽ đối với địa cầu lên Tạo Mộng sư nhóm mộng hoa văn luận mang đến to lớn trùng kích.

"Chúng ta cũng cần phải trở về, hơn hai tháng không có trở về, bên ngoài không biết loạn thành dạng gì."

"Chúng ta vị trí, là băng diệt Tiên Mộng tông địa điểm cũ, Tiên Mộng tông Tông chủ lưu lại ý chí dẫn dắt chúng ta tỉnh mộng Tiên Mộng tông, cho nên Thiên cấp môn bên trong lan tràn sinh sôi Thực Mộng trùng cùng những sinh linh kia không có ra tay với chúng ta, bất quá. . . Chúng ta đạt được truyền thừa, này lưu lại ý chí chẳng mấy chốc sẽ tán đi, chúng ta nếu là không sớm một chút trở về  đợi lát nữa phải đối mặt, liền là ngàn vạn Thiên cấp môn Thực Mộng trùng."

Tô Phù nói.

Lời của hắn hạ xuống, Lôi Ngân đám người sắc mặt liền đều là biến đổi.

"Thiên cấp môn bên trong không chỉ có có Thực Mộng trùng, mẫu trùng, còn có. . . Những cái kia bao trùm vảy giáp màu đen sinh vật, những cái kia dẫn đến Tiên Mộng tông một ngày đều hủy sinh vật."

Ai cũng không biết, những cái kia sinh vật màu đen rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Tiên Mộng tông tôn giả, cấp chín Tạo Mộng chủ đỉnh phong tồn tại, đều vẫn lạc.

Tiên Mộng tông Tông chủ, rất có thể là siêu việt Tạo Mộng chủ tồn tại, cũng đồng dạng vẫn lạc.

Ai cũng không biết Thiên cấp môn bên trong, phải chăng còn lưu lại có loại kia cấp độ đáng sợ vảy giáp màu đen sinh vật.

Nếu là thật sự có, loại tầng thứ này sinh linh, một khi lao ra Thiên cấp môn.

Cái kia Địa Cầu. . .

Rất có thể liền là tiếp theo cái Tiên Mộng tông.

Vừa nghĩ đến đây, Lôi Ngân đám người tầm mắt chính là ngưng tụ.

Về sau, bọn hắn liền khoanh chân ngay tại chỗ, bắt đầu nhắm mắt suy tưởng, rời khỏi cái này Thiên cấp môn.

Ông

Cảm giác khẽ động, Lôi Ngân đám người thân hình liền biến mất ở tại chỗ.

Tô Phù đứng tại cũ nát chủ phong di chỉ bên trên, nhìn xem chủ phong trên tảng đá nhiễm phải tựa hồ còn chưa khô cạn huyết dịch, trong ánh mắt vẻ mặt hơi hơi gợn sóng.

Bành

Chung quanh phát sinh kịch liệt nổ tung.

Tiên Mộng tông Tông chủ lưu lại bảo hộ Tiên Mộng tông di chỉ ý chí chậm rãi tiêu tán.

Mất đi bảo hộ, Thiên cấp môn bên trong Thực Mộng trùng cùng sinh linh cảm ứng được Tô Phù khí tức, liền như bị điên giết tới đây.

Lít nha lít nhít Thực Mộng trùng, có cấp sáu, có cấp bảy.

Trong đó, Tô Phù thậm chí thấy được bao trùm vảy giáp màu đen loại sinh vật hình người.

Theo những sinh vật này tới gần.

Tô Phù dài thở ra một hơi, cảm giác khẽ động.

Bắt đầu suy tưởng rời khỏi Thiên cấp môn.

Vảy giáp màu đen sinh vật đôi mắt ngưng tụ, tốc độ đột nhiên bùng nổ, trên cánh tay xúc tu giống như là vặn tại cùng một chỗ, nổ tung vận tốc âm thanh.

Thẳng đến Tô Phù đầu tới, dự định lưu lại Tô Phù.

Nhưng mà, Tô Phù trong lòng không hề bận tâm, bảo trì suy tưởng, tia không hốt hoảng chút nào.

Ông

Suy tưởng dẫn dắt kết thúc.

Tô Phù cảm giác được to lớn hấp lực bùng nổ.

Mở mắt ra.

Trước mắt hắc lân sinh linh đã bức bách đến Tô Phù một mét phạm vi, công kích hạ xuống.

Lệch một ly.

Tô Phù thân hình đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Oanh

Chủ phong mặt đất bị tạc mở một cái hố sâu to lớn, màu đen sinh linh phát ra phẫn nộ gào thét.

. . .

Ánh sáng dần dần trở nên dễ thấy.

Tanh mặn gió biển tốc thẳng vào mặt, bắn tung toé trên mặt của hắn, trong không khí tràn ngập chính là mùi hôi thi thể mùi vị.

Khe hẹp kéo ra, Tô Phù dần dần mở mắt ra.

Hết thảy trước mắt, đều trở nên thư thái.

Hít một hơi thật sâu, không khí mới mẻ, nhường Tô Phù trên mặt hiện ra mấy phần nghi ngờ xa.

"Ta. . . Trở về.".