Chương 292: Tử vong danh sách

Chương 292: Tử vong danh sách

Thiên cấp đại mộng chi môn mở ra.

Tin tức này, cuối cùng vẫn là không thể che giấu quá lâu, dù sao cao tới vạn trượng một tòa thanh đồng môn đứng lặng tại Thái Bình Dương bên trong.

Rất nhiều người đều có thể xem gặp, căn bản không gạt được.

Mặc kệ là Châu Á, vẫn là ba Đại liên bang, cuối cùng vẫn là đem tin tức này ban bố ra ngoài.

Thiên cấp môn mở ra tin tức, giống như là một trận gió lốc, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ thế giới.

Người bình thường khả năng hiểu không nhiều lắm, đối Thiên cấp môn mở ra không có cái gì khái niệm, chỉ cho rằng là phổ thông đại mộng chi môn mở ra.

Thế nhưng các lớn Tạo Mộng sư công hội Tạo Mộng sư lại không phải như vậy.

Này chút Tạo Mộng sư mặc dù biết đồ vật không nhiều, thế nhưng đại mộng chi môn phân cấp lại là rất rõ ràng.

Bọn hắn rất nhiều người, đối mặt Hoàng cấp môn đều muốn chết muốn sống, chớ nói chi là Thiên cấp cửa. . .

Cái kia đến cùng nên khủng bố đến mức nào?

Truyền thuyết Địa cấp môn bên trong liền xuất hiện có khả năng cùng Tạo Mộng chủ chống lại tồn tại.

Cái kia Thiên cấp môn bên trong sẽ hay không xuất hiện siêu việt Tạo Mộng chủ cấp độ khủng bố Thực Mộng mẫu trùng?

Nếu là thật xuất hiện như thế tồn tại. . . Đối tại Địa Cầu mà nói, có phải là hay không lại một lần đại tai biến buông xuống?

Rất nhiều người cũng không dám nghĩ lại, thật đào rễ suy nghĩ kỹ một chút đi, toàn thân đều sẽ trở nên hết sức lạnh buốt.

Giang Nam thành phố.

Tạo Mộng sư công hội cao ốc.

Tề Bạch Hợp cùng Phương Trường Sinh ngồi trên ghế, tầm mắt hết sức âm trầm.

Phương Trường Sinh khoác lên một kiện màu xám âu phục áo khoác, bất quá nửa người dưới vẫn như cũ là quần bãi biển thêm dép lào.

Tề Bạch Hợp cũng là trước sau như một ăn mặc nghiêm túc kiểu áo Tôn Trung Sơn, nắm vuốt hoa hồng trắng, khí tức trầm ổn.

"Quân bộ thế mà đem tin tức này công bố. . ."

Tề Bạch Hợp nắm vuốt hoa hồng trắng tay liền hơi hơi lắc một cái, cởi xuống trắng xóa hoàn toàn cánh hoa.

Phương Trường Sinh ngậm lấy điếu thuốc, híp mắt, phun ra nuốt vào mê muội được hơi khói.

"Không chỉ là Châu Á, ba Đại liên bang cũng đều trong cùng một lúc công bố tin tức này, nói rõ cái gì? Nói rõ tin tức che không được."

Phương Trường Sinh lắc đầu.

"Nếu như Thiên cấp môn có thể đè xuống, quân bộ sẽ không như thế sớm nắm tin tức lan rộng ra ngoài."

"Hai tháng này, duyên hải thành thị không ngừng đụng phải biển động tập kích, trong nước biển còn trộn lẫn lấy không ít Thực Mộng trùng thi thể, nếu như không phải Tạo Mộng sư công hội người ra tay, góp nhặt những thi thể này, đối với dân chúng lại là một lần lớn ảnh hưởng."

Tề Bạch Hợp nhíu mày, "Thế cục không tốt lắm a."

"Khẳng định không tốt lắm, lão Tề, đánh Lý Mộ Ca thông tin, đánh cho đến chết, tên kia thế mà nắm lão tử kéo đen!"

Phương Trường Sinh nắm vuốt khói, chấn động rớt xuống mấy phần tàn thuốc, trừng mắt nói.

Tề Bạch Hợp khóe miệng giật một cái.

Lý Mộ Ca tại chiến tranh tiền tuyến, ngươi Phương Trường Sinh nửa ngày đánh một lần thông tin, ai có thể chịu được ngươi?

"Tô Phù tiểu tử kia. . . Đã hai tháng không có tin tức truyền về, lão tử này tâm, không nỡ a."

Phương Trường Sinh lắc đầu, trầm mặc lại.

Thiên cấp môn thật không phải là đang nói đùa.

Hắn trải qua lúc trước Địa cấp đỉnh phong mộng cảnh chi môn mở ra, một lần kia, chết quá nhiều người.

Cấp bốn Tạo Mộng sư, không, Tô Phù tiểu tử kia đột phá đến cấp năm.

Phương Trường Sinh hút một hơi thuốc, thế nhưng là, coi như đột phá đến cấp năm lại như thế nào?

Tô Phù tiểu tử kia chẳng lẽ có khả năng đánh chết Tông Sư?

Coi như Tông Sư, tại đây loại đáng sợ đại mộng chi môn mở ra trong sóng gió phong ba, đều có tử vong nguy hiểm, chớ nói chi là Tô Phù.

Tề Bạch Hợp trầm mặc xuống, nói thật, Lý Mộ Ca che che giấu giấu dáng vẻ.

Khiến cho hắn cũng không khỏi có chút hoài nghi.

Bấm Lý Mộ Ca thông tin.

Qua không sai biệt lắm mười giây, thế mà bấm!

Tề Bạch Hợp lông mày nhướn lên, Phương Trường Sinh tròng mắt trừng một cái.

"Nhường lão tử tới nói!"

Bất quá, Tề Bạch Hợp cũng không để ý tới Phương Trường Sinh.

Thông tin trong tai nghe, là một trận lặng im.

"Lão Lý, thế nào?"

Tề Bạch Hợp nắm màu trắng cánh hoa, hô hấp hơi hơi quýnh lên, nói.

Liền xem như hắn này loại bình ổn người, đều hô hấp dồn dập, đủ để tỏ rõ, nội tâm của hắn tựa hồ có dự cảm.

Thông tin bên trong, Lý Mộ Ca trầm mặc rất lâu, rốt cục mở miệng.

"Hai tháng trước, Tô Phù cùng Thí Luyện doanh yêu nghiệt nhóm vào Thiên cấp môn, chỉ có Lạc Lân trở về, những người khác. . . Toàn bộ đều mất liền, bây giờ hai tháng, Tô Phù đám người. . . Đã bị phán định tử vong."

Lý Mộ Ca thanh âm rất đạm mạc, thế nhưng ngữ khí lại là run nhè nhẹ.

"Cái gì? !"

Liền xem như Tề Bạch Hợp cũng là không khỏi trừng lớn mắt.

"Lão Lý, đừng nói giỡn!" Tề Bạch Hợp nghiêm túc vô cùng, trên người cảm giác gợn sóng đều có chút khống chế không nổi.

"Mẹ nó! Lý Mộ Ca, ngươi bò tới đây cho lão tử! Lặp lại lần nữa? !"

Phương Trường Sinh thân là Đại Tông Sư, nhĩ lực tự nhiên cực cường.

Nghe nói như thế, liền tựa như là điểm lửa pháo, trực tiếp nổ tung!

Kinh khủng cảm giác gió lốc theo Tạo Mộng sư công hội cao ốc tầng cao nhất khuếch tán.

Tầng cao nhất rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh, dồn dập nổ nát vụn!

Giang Nam thành phố Tạo Mộng sư công hội rất nhiều Tạo Mộng sư đều là như giống như chim sợ ná, coi là lại có Tu La hội ác nhân đánh lén.

"Nén bi thương."

Lý Mộ Ca chết lặng nói, nói xong cũng dập máy thông tin.

Lý Mộ Ca trong lòng cũng là có quyết đoán.

"Nén bi thương ngươi đay phê! Lý Mộ Ca, ngươi cho lão tử nói rõ ràng!"

Phương Trường Sinh đỏ ngầu cả mắt!

Thế nhưng là, theo Tề Bạch Hợp trong tay túm lấy tai nghe, lại chỉ còn lại có một trận bận rộn âm.

Phương Trường Sinh tức giận dâng lên, bóp chặt lấy ở trong tay tai nghe.

"Lão Tề, đi, đi tiền tuyến!"

Phương Trường Sinh nổi giận, Tô Phù tiểu tử kia chết rồi?

Việc này. . . Hắn thật đúng là không tin.

Tề Bạch Hợp sắc mặt lạnh lùng, không chỉ là Phương Trường Sinh không tin, hắn Tề Bạch Hợp cũng đồng dạng không tin.

Hắn đối Tô Phù vẫn rất có hảo cảm, hết sức ưu tú một người trẻ tuổi, sao có thể liền chết như vậy đâu?

Tề Bạch Hợp rất nhanh liền để cho người ta an bài máy bay tư nhân.

. . .

Kinh đô, Thí Luyện doanh.

Quân Nhất Trần theo Cửu Trọng môn bên trong đi ra.

Hắn ăn mặc áo sơ mi trắng, trên áo sơ mi có không ít vết thương, máu tươi thẩm thấu áo sơ mi trắng  bất quá, hắn không chút phật lòng.

Sau lưng của hắn gánh vác lấy một thanh kiếm, đây là Lý Mộ Ca khiến cho hắn mang kiếm, đeo kiếm tu hành, dùng cảm giác uẩn dưỡng này kiếm.

Có Lý Mộ Ca cho chỉ đạo, Quân Nhất Trần ngắn ngủi hai tháng, tu vi liền được tăng vọt, bây giờ cũng đã đột phá đến cấp năm Tạo Mộng sư cấp độ, thậm chí cảm giác đã tiếp cận 200, tăng thêm Lý Mộ Ca Kiếm đạo, Quân Nhất Trần trong mơ hồ thậm chí có được trùng kích Ngân Long bảng ba vị trí đầu tư cách.

Bây giờ, Quân Nhất Trần tại Ngân Long bảng lên bài danh, tại hạng tư.

Hắn tại ba ngày trước, xông qua thất trọng môn, đạp xuống Thác Bạt Hùng, Lạc Lân đám người, quét mới Ngân Long bảng mười vị trí đầu tên.

Trị liệu mộng thẻ hào quang màu xanh lục bao phủ hắn.

Quân Nhất Trần liếc qua Ngân Long bảng lên cái kia tên quen thuộc.

"Hai tháng a, Tô Phù còn không có trở về sao?"

Quân Nhất Trần mày nhăn lại.

Nơi xa.

Tân Lôi, Đường Lộ mấy người cũng mới vừa từ Ngân Long bảng đi ra, khí huyết chìm nổi, hướng phía Quân Nhất Trần nhẹ gật đầu.

Bỗng nhiên.

Dưới đáy, nguyên bản tại thí luyện quảng trường lên lười biếng lão thành viên môn, từng cái dồn dập nâng lên mộng ngôn, trừng lớn mắt, tràn đầy không thể tin.

Thí Luyện doanh mộng ngôn trên bình đài, có tin tức mới truyền ra.

Quân Nhất Trần cùng Tân Lôi đám người khẽ giật mình, về sau mở ra mộng ngôn, tiến vào bên trong.

Đập vào mắt, chính là nhìn thấy mà giật mình một cái tin.

"Thái Bình Dương trung tâm, Thiên cấp cửa mở khải, huyết tinh chiến tranh khai hỏa!"

Tại hướng xuống, chính là xuất chinh chiến trường danh sách, cùng với. . . Tử vong danh sách!

Thiên cấp cửa mở khải, mặc dù nhường không ít Thí Luyện doanh thành viên kinh hãi.

Bất quá, rất nhiều người đều dự liệu được, không có quá kinh ngạc.

Chân chính dẫn tới kinh hô. . .

Là cái kia phần ban bố tử vong danh sách!

Cái này chết vong danh sách. . . Thật quá kinh dị a!

Lôi Ngân, Tô Phù, Thác Bạt Hùng, Chu Huyền, Đạo Giới hòa thượng. . .

Tất cả đều ngã xuống!

Cái kia tử vong trên danh sách mỗi một cái tên, đều là kinh tài tuyệt diễm tuyệt thế yêu nghiệt, tại Ngân Long bảng lên cao cao tại thượng, tại Cửu Trọng môn bên trong sáng tạo ra đủ loại ghi chép.

Nhưng mà. . .

Bây giờ, thời gian qua đi hai tháng.

Lại là truyền về tin tức như vậy. . .

Quân Nhất Trần tầm mắt thít chặt, đầu trong nháy mắt hiện không.

Tân Lôi, Đường Lộ, Lâm Lạc Tuyết mấy người cũng là không thể tin, vẻ mặt trắng bệch.

Bọn họ cùng Tô Phù quan hệ vô cùng tốt, chiếm được tin tức này trước tiên, cũng là hoàn toàn không cách nào tiếp nhận.

Thí Luyện doanh khu dừng chân.

La Hầu đứng tại phía trước cửa sổ, cầm trong tay một cái pha lê chén nước.

Thấy được bốn vị danh sách, chén nước trực tiếp bị hắn bóp nát, bịch một tiếng, bọt nước văng khắp nơi.

"Làm sao có thể. . . Lão Tô làm sao lại chết?"

La Hầu hô hấp dồn dập vô cùng.

Chu La cũng đã nhận được tin tức này.

Tô Phù chết rồi, Chu Huyền. . . Cũng đã chết.

Đây là tiền tuyến chiến trường, từ Lý Mộ Ca truyền về tin tức, nên không giả được.

Toàn bộ Thí Luyện doanh khi biết tin tức này về sau, rốt cục nhấc lên kinh thiên sóng cả!

Tọa trấn Thí Luyện doanh Đại Tông Sư lão Lương cảm giác khuếch tán, trấn áp xao động thành viên nhóm.

. . .

Thái Bình Dương trung tâm, căn cứ quân sự.

Lý Mộ Ca mềm nhũn ngồi trên ghế, đường đường cấp tám Đại Tông Sư, tại nắm tin tức này truyền đi thời điểm, cả người đều phảng phất bị rút sạch.

Hắn một mực cũng không nguyện ý tin tưởng Tô Phù đám người vẫn lạc tại Thiên cấp phía sau cửa.

Thế nhưng là, gần hai tháng, quá lâu.

Tại Thiên cấp môn bên trong ngốc hai tháng. . . Liền xem như Đại Tông Sư đều gánh không được, chớ nói chi là Tô Phù đám người.

Mà lại, cấp bảy tiểu tông sư tổ chức qua đội ngũ, tiến vào Thiên cấp phía sau cửa, đạt được tin tức, bên trong vạn phần hung hiểm.

Không chỉ có có có thể so với Tạo Mộng chủ cấp bậc tồn tại, càng là có vô số Thực Mộng trùng đang cuộn trào, nổi lên khủng bố con cọp triều, Tô Phù đám người sống thế nào?

Tùy ý một tôn cấp chín Thực Mộng trùng thống lĩnh, thậm chí đều không cần cấp chín, chỉ cần cấp tám Thực Mộng trùng thống lĩnh, cũng đủ để hủy diệt Tô Phù tất cả mọi người.

Lý Mộ Ca thở dài một hơi.

Lúc này, hắn cũng không nhịn được có chút hoài nghi, mang Tô Phù đám người đến đây Thiên cấp môn là đúng hay sai.

Đi ra khỏi phòng.

Đi tới căn cứ hải đảo sườn đồi một bên.

Dương Chính Quốc lạnh nghiêm mặt đứng thẳng, Lan Tố tầm mắt phức tạp nhìn nơi xa mây đen ép thành Thiên cấp môn, Thiên cấp môn bên trong, lại một lần đang nổi lên kinh khủng Thực Mộng trùng triều.

Lý Mộ Ca xuất hiện, hai người đều không quay đầu lại.

Tô Phù đám người vẫn lạc tại Thiên cấp môn bên trong, mặc dù nói chết sống có số, thế nhưng bọn hắn này chút làm huấn luyện viên, có không thể chia cắt trách nhiệm.

Sau lưng của bọn hắn.

Lạc Lân thương thế đã cơ bản khỏi hẳn, đôi mắt kiên định đi tới.

"Huấn luyện viên, ta tin tưởng Lôi Ngân bọn hắn không chết. . . Ta thật thấy một cái mỹ lệ thế giới!"

Lạc Lân cắn môi, nàng kiên định chính mình sở chứng kiến hết thảy.

Coi như tô dìu bọn hắn thật bị cấp chín Tạo Mộng chủ cấp bậc cường giả mang đi, nhưng là đối phương đối Tô Phù đám người cũng không có bất kỳ cái gì sát ý, cho nên tô dìu bọn hắn khả năng thật còn sống.

Thế nhưng là. . .

Bây giờ trên thế giới, căn bản không có người tin tưởng lời nàng nói.

Bởi vì, Tạo Mộng chủ, cấp tám Đại Tông Sư, cấp bảy tiểu tông sư mạo hiểm tiến vào Thiên cấp môn bên trong, chỗ đã thấy đều là hết thảy xé rách, sinh linh khủng bố chiếm cứ đất chết thế giới, phù không đảo, tiên phong đã sớm biến thành bụi bặm lịch sử.

Không người tin tưởng Lạc Lân lời đã nói ra, cái này khiến nàng hết sức vô lực.

Lý Mộ Ca đám người nhìn nàng một cái, thở dài một hơi.

Nói thật.

Lý Mộ Ca đám người kỳ thật tình nguyện tin tưởng Lạc Lân lời nói  đáng tiếc. . . Có lẽ thật như Thiên Hành Tạo Mộng chủ nói, Lạc Lân chỗ đã thấy, đều là hư giả.

Xa xa Hãn Hải, lại một lần đảo bốc lên kinh thiên sóng lớn.

Thiên cấp môn bên trong, kinh khủng uy áp từng vòng từng vòng khuếch tán ra tới.

Giống như là có vô hình sóng khí quét tới, nắm nước biển hướng hai bên thổi ra.

Thái Bình Dương căn cứ quân sự đảo chung quanh.

Từng chiếc từng chiếc chiến hạm thả neo, càng có to lớn quân sự tàu mẹ, hết thảy đều chỉ là vì chờ đợi Thiên cấp môn bên trong sắp bùng nổ đáng sợ nhất trùng triều.

Hai tháng, Thiên cấp môn bên trong bạo phát không thua mười lăm lần trùng triều, trung bình xuống tới ba bốn ngày một lần.

Rất nhiều người đều vô cùng mệt mỏi.

Thế nhưng, những cái kia trùng triều, đều không có lần này ấp ủ trùng triều đáng sợ.

Cái kia ngưng nhiều cảm giác uy áp tràn ngập tại trong thiên địa, để cho người ta hành động đều trở nên hết sức khó khăn.

Thiên cấp phía sau cửa nhân vật đáng sợ, tựa hồ đang đợi tùy thời lao ra giống như!

"Lạc Lân, ngươi ngoan ngoãn ngốc ở căn cứ bên trong. . . Chờ này đợt trùng triều kết thúc, ngươi hồi trở lại Thí Luyện doanh bên trong đi."

Lý Mộ Ca không quay đầu lại, đối Lạc Lân nói.

Lạc Lân cắn răng.

Nơi xa.

Nước biển không ngừng nổ tung!

Dưới đáy biển, tựa hồ có kinh khủng bị Thực Mộng trùng ăn mòn sinh vật biến dị tại hội tụ.

Từng đạo cột nước phóng lên tận trời.

Đè nén gió lốc tại bao phủ.

Căn cứ quân sự trên hải đảo.

Hết thảy Tạo Mộng sư đều chuẩn bị kỹ càng.

Lại có hai tôn Tạo Mộng chủ buông xuống.

Giờ phút này trong căn cứ quân sự, tăng thêm phía trước trọng thương vị kia Tạo Mộng chủ, bây giờ có năm vị Tạo Mộng chủ tọa trấn.

Đây là một cỗ đủ để cho thế giới run rẩy chiến lực.

Ầm ầm!

Gió lốc cuốn lên, nước biển nhấc lên kinh thiên sóng cả!

Cao tới vạn trượng Thiên cấp môn bên trong, vầng sáng phun trào, tựa hồ có sinh vật khủng bố thân ảnh ở sau cửa không ngừng tới lui.

Rốt cục.

Làm một tiếng kinh khủng nổ vang nổ vang.

Như bình mà sấm sét.

Thiên cấp phía sau cửa, từng đạo đáng sợ gợn sóng nổ tung.

Hắc ảnh giẫm lên sóng nước, hóa thành tàn ảnh, giống như là như thủy triều, hóa thành to lớn hình quạt, theo bốn phương tám hướng khuếch tán ra tới.

Đáng sợ con cọp triều, rốt cục bạo phát!

Hải đảo sườn đồi rìa.

Lý Mộ Ca tầm mắt ngưng tụ, một tấm màu bạc mộng thẻ trôi nổi, bị hắn mở ra, hóa thành một thanh dâng lên ánh bạc phi kiếm.

Lý Mộ Ca nắm lấy kiếm, bay thẳng bầu trời, thẳng bức trùng triều mà đi, mang theo không có gì sánh kịp sát khí.

Chính như trước khi chiến đấu nói.

Nếu là Tô Phù đám người vẫn lạc tại Thiên cấp phía sau cửa.

Vậy hắn Lý Mộ Ca. . . Coi như liều mạng, đều phải trảm một đầu cấp chín Thực Mộng trùng, dùng cấp chín máu, để tế điện Tô Phù đám người!

Bành bành bành!

Liên hợp quân sự chiến hạm, hỏa lực nổ vang, kim quang tràn ngập thiên địa.

Vũ khí nóng đạn pháo gào thét chạy như bay, Lý Mộ Ca thì là cầm kiếm bay ở đoạn trước nhất, ở phía sau hắn, thì là lít nha lít nhít, liên miên thành màn trời đạn pháo.

Phảng phất Lý Mộ Ca một người dẫn dắt đến đạn pháo tiến vào.

Dương Chính Quốc, Lan Tố mấy người cũng dồn dập vọt lên, tiến vào chiến trường!

. . .

Thiên cấp môn, to lớn Tụ Mộng mẫu thạch phía trên.

Tô Phù, Lôi Ngân, Thác Bạt Hùng, Chu Huyền đám người hiển hiện, bọn hắn có chút mờ mịt ngồi tại lạnh buốt Tụ Mộng mẫu thạch bên trên.

Lạnh buốt nước biển đánh tới, để bọn hắn thấy toàn thân đều là lắc một cái.

Bọn hắn ngẩng đầu.

Bên người là to lớn thanh đồng Thiên cấp môn.

Mà nơi xa. . .

Thanh đồng môn bên trong, khí tức kinh khủng lan tràn, từng con Thực Mộng trùng hóa thành hắc ảnh, mang theo âm bạo, theo bên trong chui ra, thẳng bức phương xa.

Cái kia xa xa trên bầu trời. . .

Lý Mộ Ca trên mặt quyết tuyệt chi ý.

Một người một kiếm, mang theo mặt mũi thành màn trời hỏa lực xung phong tới.

Làm từng con Thực Mộng trùng cảm ứng được khí tức của bọn hắn, chú ý tới tới thời điểm.

Tô Phù đám người sắc mặt liền khẽ biến.

Bọn hắn vừa mới trở về, liền gặp con cọp triều bùng nổ sao?.