Chương 293: Hắn thấp, nhưng cũng thay đổi mạnh

Chương 293: Hắn thấp, nhưng cũng thay đổi mạnh

Tô Phù đám người khoảng cách thanh đồng môn thật sự là quá gần.

Gần đến bọn hắn vừa xuất hiện, liền đưa tới không ít Thực Mộng trùng chú ý.

Nguyên bản Thực Mộng trùng triều là hiện ra hình quạt hướng phía trước phương khuếch tán.

Bất quá, mấy cái Thực Mộng trùng cảm ứng được Tô Phù đám người khí tức, dồn dập thay đổi hướng đi, xẹt qua mặt biển, xúc tu rút đấm bọt nước, hướng phía đứng tại Tụ Mộng mẫu thạch phía trên Tô Phù đám người xung phong tới.

"Trăm con cấp sáu Thực Mộng trùng, có ba đầu cấp bảy Thực Mộng trùng. . ."

Lôi Ngân thân thể đứng thẳng tắp, tại Tiên Mộng tông bên trong tu tập liên thể thuật mở ra, thân thể bên trong phát ra nổ vang, khí huyết phảng phất con rắn nhỏ chui vào.

Hắn luyện thể thuật cấp độ không cao, bất quá tại Binh Thể cảnh bên trong cũng xem như có chút trình độ.

Một giấc mộng dài, Tiên Mộng tông cuối cùng hủy diệt cuộc chiến, xem bọn hắn khí huyết chìm nổi.

Nếu như lúc ấy bọn hắn có thể tham chiến, chắc chắn đại sát đặc sát một trận.

Trên thực tế, đối Lôi Ngân mà nói, mặc dù Tiên Mộng tông chỉ là cái tạo hóa chi địa, thế nhưng, hai tháng ở chung, đối với này thuần khiết thánh địa tu hành, Lôi Ngân bọn người có hảo cảm hơn.

Mắt thấy hủy diệt, trong lòng cũng rất khó chịu.

Bất quá, Tiên Mộng tông khả năng sớm tại vạn năm trước, cũng hoặc là ngàn vạn năm liền hủy diệt, bây giờ lưu lại, chẳng qua là một giấc mộng, chỉ là ngày xưa Tiên Mộng tông phồn hoa ảnh thu nhỏ.

Bọn hắn sẽ không còn được gặp lại Tiên Mộng tông.

Chiến

Lôi Ngân trong mắt điện quang đại thịnh, bàn chân tại Tụ Mộng thạch lên giẫm mạnh.

Thân thể liền bắn ra mà ra, từng đạo điện quang tại thân thể của hắn chung quanh tung hoành, hóa thành lôi điện gió lốc.

Đây là hắn tại đệ ngũ phong trong Tàng Thư các tìm được liên quan tới lôi đình mộng thuật kỹ xảo.

Lôi đình tại thân thể của hắn chung quanh hóa thành một cái to lớn lôi đình vòng tròn, tại vòng tròn bên trong kẻ địch, hết thảy sẽ phải gánh chịu đến lôi đình oanh kích.

Phảng phất như là cái nhỏ lĩnh vực giống như.

Lôi Ngân cầm trong tay một khối mộng bài, bóp nát mộng bài, từng cái quả cầu sét cùng lôi đình vòng tròn dung hợp.

Đem vô số Thực Mộng trùng nổ thành mảnh vỡ.

Chu Huyền không nói gì, trực tiếp ra tay, hắn cũng cùng Lôi Ngân, trong lòng mang theo phiền muộn khí.

Cỗ này phiền muộn khí, vừa vặn thông qua giết chóc để phát tiết.

Oanh

Mộng bài bóp nát, cả người hóa thành người lửa.

Bọn hắn còn chưa từng đi đến Tông Sư chi cảnh, vô phương phản chiếu mộng cảnh thế giới, thế nhưng bọn hắn có khả năng thông qua mộng thẻ cùng mộng bài cụ hiện ra, mộng cảnh trong thế giới chiến lực.

Một tôn dung nham cự nhân theo Chu Huyền sau lưng chìm nổi mà lên, ngọn lửa trên người xích hồng, đốt bầu trời biến sắc.

Một quyền xuống, cấp sáu Thực Mộng trùng dồn dập nổ tung.

Thác Bạt Hùng nổi giận gầm lên một tiếng, Ma thể vừa mở, trực tiếp ép về phía một đầu cấp bảy Thực Mộng trùng.

Đạo Giới hòa thượng chấp tay hành lễ, nhẹ tụng phật hiệu.

Trong ánh mắt mặc dù an lành, thế nhưng cũng có đại sát khí tại bắn ra.

Sau lưng, một tôn Kim Phật hiển hiện, Kim Phật sau lưng có vô số bàn tay, hoặc Niêm Hoa nhất chỉ, hoặc tay cầm phật châu, tay nâng phật bát.

Kim quang theo Kim Phật trên thân bắn ra, giống như là phong duệ chi khí, đem từng con Thực Mộng trùng cắn giết.

Tiên Mộng tông một nhóm.

Bọn hắn thực lực của mỗi người đều chiếm được biến hóa về chất.

Bọn hắn hôm nay, mới được xưng tụng là thiên kiêu yêu nghiệt, coi như so với Tiên Mộng tông đệ nhất phong thiên yêu yêu nghiệt đều không hề yếu!

Caesar nắm lấy một thanh màu vàng thánh kiếm, sau lưng hai đôi trắng noãn cánh bày ra, vỗ cánh, bay đến bầu trời.

Thánh kiếm bên trong rủ xuống thánh quang, chém giết vô số Thực Mộng trùng.

Rất nhanh.

Hai trăm con cấp sáu Thực Mộng trùng bị chém giết hết sạch.

Ba đầu cấp bảy Thực Mộng trùng cũng trọng thương thở hơi cuối cùng, này chút thiên kiêu nổi giận, coi như cấp bảy Thực Mộng trùng đều gánh không được.

Trừ phi cấp bảy Thực Mộng trùng thống lĩnh xuất hiện.

Tô Phù không có ra tay, hắn nhàn nhạt nhìn xem này chút rơi xuống Thực Mộng trùng thi cốt, sắc mặt không vui không buồn.

Tiên Mộng tông ngã xuống, có từ thiên ngoại đánh tới hắc lân sinh vật, cũng có bởi vì dưới vực sâu vô tận Thực Mộng trùng.

Tô Phù đã từng hiểu qua, Thực Mộng trùng là bị Tiên Mộng tông cường giả trấn áp, bất quá sau cùng một trận chiến, lại là cắn trả Tiên Mộng tông.

Thiên ngoại mà đến hắc lân sinh vật quá mạnh, liền xem như Tiên Mộng tông Tông chủ cũng đỡ không nổi, lưu lại vô tận tiếc nuối, thậm chí không kịp kéo dài Tiên Mộng tông truyền thừa, chỉ có thể mộng ra thiên cổ, tìm được Tô Phù đám người, dựa vào truyền thừa.

Kỳ thật, cái này cũng cho Tô Phù gõ cảnh báo.

Bây giờ Địa Cầu thế cục cùng Tiên Mộng tông là cỡ nào tương tự.

Nhân loại áp chế Thực Mộng trùng, mặc dù thế cục khẩn trương, so với Tiên Mộng tông thiếu đi đối Thực Mộng trùng thống trị lực.

Thế nhưng. . .

Lúc trước sinh ra Thực Mộng trùng thiên thạch, liền là theo tinh không bên ngoài tới.

Những cái kia hắc lân sinh vật, có hay không cũng sẽ lần nữa từ thiên ngoại buông xuống?

Tô Phù lắc đầu, ý nghĩ này rất lớn mật, cũng rất khủng bố.

Đại mộng hồi du Tiên Mộng tông, ngoại trừ truyền thừa, có hay không cũng có cảnh cáo ý vị đâu?

. . .

Lý Mộ Ca lôi cuốn lấy ánh kiếm màu bạc, hướng gió lốc chỗ xung phong mà đi.

Hắn lần này mục đích rất đơn giản, liền là trảm một đầu cấp chín Thực Mộng trùng, làm tế điện Tô Phù đám người!

Rầm rầm rầm!

Đi theo sau lưng Lý Mộ Ca đạn pháo hiện ra đường cong rơi xuống Hải Dương.

Liền nổ tung, năng lượng ba động phát tiết ra, ngũ lục cấp Thực Mộng trùng căn bản gánh không được này chút đạn pháo nổ tung, bị xé nát.

Cấp bảy Thực Mộng trùng, cùng với Thực Mộng trùng thống lĩnh cũng là có thể gánh vác, bất quá người cũng bị thương nặng!

Mà cấp tám, thậm chí cấp chín Thực Mộng trùng, cơ bản không bị ảnh hưởng.

Nhân loại hướng đi, ngoại trừ đạn pháo không ngừng phóng thích bên ngoài, trên bầu trời chiến cơ cũng chạy như bay mà lên, hướng phía Thực Mộng trùng đánh tới!

. . .

Căn cứ quân sự đảo hướng đi.

Thiên Hành Tạo Mộng chủ bỗng nhiên nhướng mày.

Tại tràn đầy Thực Mộng trùng khí tức hồng lưu bên trong, hắn bỗng nhiên cảm ứng được mấy cỗ thuộc về Tạo Mộng sư khí tức.

Hả

Thiên Hành Tạo Mộng chủ sắc mặt hơi đổi, tại Thực Mộng trùng triều bên trong xuất hiện Tạo Mộng sư khí tức, trừ phi là theo Thiên cấp môn bên trong đi ra.

Bằng không không khả năng sẽ có Tạo Mộng sư tại trùng triều đoạn trước nhất.

Dù sao, trước khi bắt đầu chiến đấu, tất cả mọi người đẩy lên căn cứ đảo hướng đi.

Chẳng lẽ. . . Là theo Thiên cấp môn bên trong đi ra người sống sót?

Thiên Hành Tạo Mộng chủ nhìn Càn Nguyên liếc mắt, nhỏ giọng truyền âm vài câu.

Càn Nguyên không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía hắn, trong đôi mắt tựa hồ tại hỏi thăm.

Thiên Hành ngưng trọng gật đầu.

Cảm giác của hắn phá vạn điểm, tại Tạo Mộng chủ bên trong, ngoại trừ Đạo Giới hòa thượng sư phụ, đạo hằng đại sư, Thiên Hành tự tin, không người có thể tại cảm giác cường độ lên siêu việt hắn.

"Chẳng lẽ mấy tên tiểu tử kia. . . Không chết?"

Càn Nguyên trên mặt toát ra một vệt kinh ý.

Tại Thiên cấp môn bên trong ngây người hai tháng cũng chưa chết, những tiểu tử này là muốn nghịch thiên a.

Đối quân bộ mà nói, nếu như tại chiến bên trong đại mộng cánh cửa bên trong mất liền vượt qua một tháng liền sẽ phán đoán là tử vong, Tô Phù đám người mất liền vượt qua hai tháng, nếu như không phải Lý Mộ Ca đè xuống, sớm là có thể phán đoán là tử vong.

"Ta đi xem một chút!"

Thiên Hành chắp lấy tay, nghiêm túc vô cùng, trực tiếp đạp không mà ra.

Thực lực của hắn, tại Tạo Mộng chủ bên trong đều thuộc về đỉnh phong tồn tại  có thể nói là, che đậy đương thời.

Ngoại trừ Tây Bộ liên bang vị kia lão Giáo hoàng, còn có đạo hằng đại sư, mặt khác Tạo Mộng chủ trên cơ bản vô phương so sánh với hắn.

Thiên Hành chìm nổi tại trong trời cao, liếc mắt liền thấy được lít nha lít nhít Thực Mộng trùng chỗ sâu.

Tại Thiên cấp môn bên cạnh, có năng lượng tại bắn ra.

Lôi đình, ánh lửa, phật hiệu . . . vân vân năng lượng ba động không ngừng trùng kích.

"Lôi Ngân, Chu Huyền, đạo giới. . ."

Thiên Hành trong đôi mắt bắn ra tinh mang, hắn cũng cảm thấy có chút không thể tin, những tiểu tử này. . . Thế mà thật sống sót!

Lý Mộ Ca giờ phút này toàn thân tâm đều hội tụ tại một kiếm phía trên.

Cho nên không có cảm ứng được Tô Phù đám người tình huống.

Hắn chỉ là cấp tám Đại Tông Sư, mong muốn trảm cấp chín, độ khó tự nhiên rất lớn.

"Ha ha ha ha!"

Thiên Hành đột nhiên phát ra cười to thanh âm, tiếng cười giống như là sấm sét tại trong thiên địa cuồn cuộn mà qua.

Theo Thiên Hành Tạo Mộng chủ khí tức bùng nổ.

Thiên cấp phía sau cửa, tựa hồ cũng có khí tức kinh khủng trùng kích ra tới!

Vô hình trung cảm giác va chạm, tại trong hư không bùng nổ, cuốn lên sóng to gió lớn!

Thiên Hành Tạo Mộng chủ bất động như núi, tầm mắt trong vắt.

Càn Nguyên Tạo Mộng chủ mấy người cũng dồn dập ra tay.

Thiên Hành phản ứng xác định Tô Phù đám người trở về.

Này không chỉ có nhường Càn Nguyên trong lòng rung động, liền xem như mặt khác Tạo Mộng chủ, còn có Tạo Mộng sư nhóm cũng đều tràn đầy kinh hỉ cùng ngoài ý muốn.

Lạc Lân hưng phấn siết quả đấm.

Nguyên bản thất lạc nàng giờ phút này tinh khí thần phấn chấn mười phần.

"Ta liền nói bọn hắn không có chết đi!"

Lan Tố, Dương Chính Quốc cũng thay đổi phía trước sụt sắc, đôi mắt sáng choang!

"Ha ha ha! Ta liền nói Tô Phù tiểu tử kia làm sao có thể dễ dàng chết như vậy!"

Dương Chính Quốc hét lớn một tiếng, kích hoạt mộng thẻ.

Sau lưng hiện ra một phương mộng cảnh thế giới, hắn thân thể dùng mắt thường có thể thấy Tô Phù hóa thành màu bạc, phảng phất thiên ngoại vẫn thạch đổ bê tông!

"Nhường huấn luyện viên. . . Tới đón tiếp các ngươi trở về!"

Dương Chính Quốc tầm mắt bắn ra sáng chói, khí huyết ngút trời, thân thể vô địch.

Đạp hư không, từng bước một hướng phía Thiên cấp môn bay hướng mà đi.

Vài đầu cấp tám Thực Mộng trùng thống lĩnh chặn đường hắn.

Dương Chính Quốc tốt không tránh lui, một quyền liền hô đi lên.

Lan Tố cũng là mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

Cùng Dương Chính Quốc cùng một chỗ giết đi qua, chuẩn bị đón về Tô Phù đám người.

. . .

Tụ Mộng thạch bên trên.

Lôi Ngân đám người áp lực càng lúc càng lớn, thế nhưng bọn hắn lại là giết đỏ cả mắt.

Thực Mộng trùng thi thể, chồng chất càng ngày càng nhiều.

Hai đầu cấp bảy Thực Mộng trùng thống lĩnh bức tới, chèn ép bọn hắn liên tiếp lùi lại.

Lôi Ngân, Thác Bạt Hùng cùng một chỗ đối phó một đầu.

Đạo Giới hòa thượng, Chu Huyền đối phó một đầu.

Caesar thì là cùng một đầu phổ thông cấp bảy ăn mộng chém giết!

Chiến đấu vô cùng thảm liệt.

Bọn hắn vị trí không tốt lắm, tương đương với tại Thực Mộng trùng hang ổ ngoi đầu lên.

Nếu như không là bởi vì bọn họ khí tức quá yếu, không có dẫn tới cấp tám Thực Mộng trùng chú ý, bọn hắn hiện tại khả năng đã sớm không chịu nổi.

Lôi Ngân bọn người đột phá đến cấp sáu Tạo Mộng sư cấp độ, thực lực so với mới vào Thiên cấp môn thời điểm mạnh một đoạn dài.

Mặc dù chật vật, cũng là cũng không có bại.

Mà lúc này đây, Tô Phù theo trầm ngâm bên trong tỉnh lại, đôi mắt dần dần trở nên nghiêm túc.

Đám côn trùng này. . . Đều nên giết!

Còn có cái kia hắc lân sinh linh. . .

Tô Phù thở ra một hơi.

Cảm giác khẽ động, ghé vào trên bả vai hắn Miêu nương cũng biến thành trang nghiêm.

Ông

Lão Âm Bút trôi nổi mà ra.

Tô Phù bây giờ cảm giác cửu chuyển, Lão Âm Bút uy lực so với trước kia cũng cường hãn quá nhiều!

Giơ tay lên, xương ngón tay bóp dưới, phát ra dường như sấm sét băng vang.

Trong đầu hồi tưởng lại Tiên Mộng tông hủy diệt hình ảnh, liền nóng nảy sát ý ngay tại hắn trong cơ thể không ngừng sôi trào!

Giết

Tô Phù thét dài.

Thân thể đột nhiên phát ra đinh tai nhức óc nổ vang!

Nhất cực, hai cực, tam cực!

Tô Phù thân thể đang phát sinh tần suất tính rung động.

Mặc dù thân thể không có phát sinh biến hóa lớn, thế nhưng cái kia nhảy lên gân xanh, còn có trầm ngưng khí tức, biểu lộ Tô Phù trong cơ thể ẩn chứa đại khủng bố!

Quỷ tân nương nổi lên.

Nàng giờ phút này tựa hồ có thể cảm ứng được Tô Phù trong lòng cảm xúc giống như, không dám loạn anh, khiêng đại đao đôi mắt sắc bén.

Bát Cực Băng mở ra đến Lục Cực!

Tô Phù thân thể nở lớn đến một mét chín, so với trước kia xem như điệu thấp rất nhiều.

Thế nhưng, quanh thân trầm ngưng khí Huyết Chi Lực, lại là càng kinh khủng.

Nói ngắn gọn, hắn thấp, nhưng trở nên càng mạnh mẽ hơn!

Bàn chân đạp tại Tụ Mộng thạch bên trên.

Dưới chân Tụ Mộng thạch liền rạn nứt sụp đổ, lộ ra một cái dấu chân.

Mà trong không khí, chỉ để lại Tô Phù chìm nổi khí huyết, thân ảnh của hắn, lại hóa thành huyết quang, xông về cùng Caesar chém giết cấp bảy Thực Mộng trùng.

Tô Phù cuồng bạo tới, ngút trời mà hàng.

Caesar hơi hơi sợ run.

Bành

Tô Phù đầu gối nhô lên, một cước đè vào cái kia cấp bảy Thực Mộng trùng trên đầu.

Trực tiếp nắm người sau đập lảo đảo bay ngược mà ra.

Tô Phù toàn thân khí huyết giống như là con rắn nhỏ đang không ngừng xuyên qua.

Tiên Mộng tông luyện thể thuật, phối hợp thêm Bát Cực Băng, hiện ra không có gì sánh kịp cường thế!

Caesar nhìn chằm chằm một chiêu chính là đập bay cấp bảy Thực Mộng trùng Tô Phù, cảm ứng đến đè nén khí huyết uy áp, hít vào một ngụm khí lạnh!

"Vương Thể cảnh? !"

Tô Phù chân đạp Phù Không Thê, lơ lửng giữa không trung.

Cảm giác khẽ động.

Lão Âm Bút liền gào thét mà ra.

Phốc phốc!

Huyết dịch bắn tung toé.

Lão Âm Bút xuyên qua Vô Ngân, cơ hồ thấy không rõ lắm bộ dáng.

Cái kia còn không có từ dưới đất bò dậy cấp bảy Thực Mộng trùng liền bị xuyên thủng, găm trên mặt đất.

Bất quá, cấp bảy Thực Mộng trùng sinh mệnh lực cực cường, như thế thế mà còn chưa có chết.

Tô Phù hạ xuống, một quyền hoành nện mà ra.

Nắm đấm trực tiếp nhập vào cấp bảy Thực Mộng trùng trong cơ thể, bịch một tiếng!

Thực Mộng trùng nổ tung, máu vẩy không ngừng.

Tô Phù nắm lấy cấp bảy xúc tu vứt cho theo ở phía sau Miêu nương.

Miêu nương con mắt như đá quý tách ra vô hạn vầng sáng.

Lại có mới xúc tu!

Tô Phù xoay nhúc nhích một chút cổ, cảm giác liền tiết ra.

Quỷ tân nương khiêng đại đao, trở nên càng phát tràn ngập cảm giác áp bách.

Loa, kèn thanh âm vang vọng.

Sau lưng, càng là nổi lên một tòa nhà cấp bốn hư ảnh.

Chém ra một đao.

Kinh khủng đao ý tiết ra, phong tỏa ngăn cản kẻ địch bất kỳ đường lui nào.

Cái kia tôn cùng Lôi Ngân đại chiến cấp bảy hình người Thực Mộng trùng thống lĩnh, liền phát ra rít lên, muốn lùi lại.

Chỉ bất quá, hắn phát hiện bị áp súc tại nhà cấp bốn trong ngõ nhỏ, vô phương tránh né này một đao.

Phốc phốc!

Một đao chém xuống, này cấp bảy Thực Mộng trùng thống lĩnh, suýt nữa bị trảm vì làm hai nửa!

Oanh

Cuồn cuộn khí huyết, giống như là thác nước bay chảy trùng kích.

Tô Phù đột nhiên xuất hiện, Kỳ Lân hư ảnh hiển hiện, tăng thêm bạo huyết thuật, một quyền ném ra.

Cấp bảy Thực Mộng trùng thống lĩnh bị nện nửa bên thân thể nổ nát vụn.

Lôi Ngân quát to một tiếng tốt, cùng Thác Bạt Hùng xông đi lên bổ đao.

Tô Phù thân thể rơi xuống đất, không chút do dự, còn như huyết quang lóe lên, xông về cùng Đạo Giới hòa thượng đại chiến Thực Mộng trùng thống lĩnh.

Dương Chính Quốc cùng Lan Tố theo Thực Mộng trùng trùng triều bên trong giết tới đây.

Rơi vào Tụ Mộng thạch, bọn hắn hưng phấn nhìn chằm chằm Lôi Ngân, Thác Bạt Hùng đám người.

Bất quá, thấy đầy đất cấp bảy Thực Mộng trùng hài cốt, bọn hắn trong đôi mắt cũng là toát ra tinh mang!

Tô Phù toàn thân khí huyết đảo lưu, phảng phất phát ra như là thác nước nổ vang thời điểm, Dương Chính Quốc thậm chí đè nén không được chính mình khí Huyết Chi Lực.

"Tiểu tông sư cấp bậc thể thuật?"

Dương Chính Quốc hít sâu một hơi, râu quai nón mãnh liệt run rẩy, Tô Phù cái tên này. . . Trở nên mạnh hơn!

Bất quá, còn không có cho Dương Chính Quốc kinh hãi, hắn mãnh liệt xoay người, nhìn về phía nơi xa.

Tô Phù mấy người cũng đều dừng tay, nhìn về phía nơi xa bầu trời.

Chỗ ấy. . .

Một thanh phảng phất từ trên bầu trời chém ra kiếm lớn màu bạc, bùng nổ muôn vàn hào quang!

Một cái phiếu miểu thế giới, một tòa chìm nổi kiếm trủng.

Kiếm trủng vỡ nát, muôn vàn phi kiếm hội tụ thành một thanh kiếm lớn màu bạc.

Lý Mộ Ca chỗ sâu lớn dưới thân kiếm, nắm lấy cự kiếm, hướng phía cấp chín Thực Mộng trùng thống lĩnh chém ngang mà ra!

Tô Phù tầm mắt tinh sáng lên, trong lòng hơi động.

Cất Lão Âm Bút.

Dẫn theo Miêu nương cổ, một cước đạp xuống.

Phù Không Thê bùng nổ, giẫm lên hư vô không khí, hướng nơi xa phóng đi.

Trong tay.

Một tấm huyết sắc mộng thẻ bị hắn hai ngón tay nắm!

Lan Tố thấy phóng tới Lý Mộ Ca cùng cấp chín Thực Mộng trùng chiến trường Tô Phù, hơi biến sắc mặt.

Đã lâu không gặp, Tô Phù tìm đường chết năng lực trước sau như một.

"Tô Phù, ngươi trở về!"

Lan Tố quát.

Nhưng mà, Tô Phù đạp khởi trận trận sóng nước, cũng không quay đầu lại, thanh âm đàm thoại phiêu đãng.

"Lan huấn luyện viên, các ngươi trước mang Lôi Ngân bọn hắn trở về."

"Ta đi trợ Lý huấn luyện viên. . . Làm phiếu lớn!".