Chương 294: Kiếm trảm cấp chín

Chương 294: Kiếm trảm cấp chín

Lan Tố vẻ mặt có chút ngưng trọng, nhìn xem trong nháy mắt hóa thành huyết quang, giẫm lên sóng nước, hướng nơi xa phóng đi Tô Phù, khóe miệng không khỏi co lại.

Nàng rốt cuộc minh bạch Dương Chính Quốc nói Tô Phù là cái đau đầu nguyên nhân.

Gia hỏa này, luôn luôn tại tìm đường chết trên đường không ngừng tiến lên.

Đi giúp Lý Mộ Ca?

Hắn không quan trọng một cái cấp năm Tạo Mộng sư. . . Giúp thế nào?

Lan Tố thân hình khẽ động, chuẩn bị đuổi theo  bất quá, cũng là bị Dương Chính Quốc cản lại.

"Lan Tố muội tử, ngươi mang lũ tiểu gia hỏa trở về, tô Phù tiểu tử tình huống, ta đi xem một chút."

Dương Chính Quốc toàn thân tách ra ngân mang, như thiên ngoại vẫn thạch giống như, bàng bạc khí huyết đang không ngừng nổ vang, bộc phát cường hãn khí tức.

Lôi Ngân đám người thế mà theo Thiên cấp môn bên trong may mắn còn sống sót xuống dưới, sống hai tháng, đây quả thực là chuyện bất khả tư nghị.

Đối với lúc trước tiến vào Thiên cấp môn những cái kia tiểu tông sư toàn thân tắm máu bộ dáng.

Tô Phù bọn người trên thân không có chút nào vết thương  có thể dự liệu đến, bọn hắn tuyệt đối là tại Thiên cấp môn bên trong tìm được tạo hóa!

Cho nên, Lôi Ngân đám người tính mệnh, hết sức trọng yếu!

Lan Tố nhẹ gật đầu.

Đấm ra một quyền, một đầu cấp bảy Thực Mộng trùng liền bị nàng một quyền cho đập sụp đổ.

Cái kia bạo lực bộ dáng, nhường Lôi Ngân đám người không khỏi tắc lưỡi.

Dương Chính Quốc nhìn phía xa, phảng phất trảm ra thiên ngoại một kiếm Lý Mộ Ca, hít sâu một hơi.

Về sau, thân hình lướt ngang, giẫm lên không khí, chạy như bay mà ra.

. . .

Tô Phù tự nhiên không có nghe được Lan Tố kêu gào, coi như nghe được, hắn cũng sẽ không quay đầu.

Chính như hắn nói tới, hắn chuẩn bị đi giúp Lý Mộ Ca, làm một món lớn.

Lý Mộ Ca trảm ra cái kia phong hoa tuyệt đại một kiếm, muốn trảm cấp chín Thực Mộng trùng.

Phải biết, theo Thiên cấp cửa mở khải, cho đến bây giờ, còn không có cấp chín Thực Mộng trùng ngã xuống.

Càn Nguyên Tạo Mộng chủ đám người cùng trong gió lốc cấp chín Thực Mộng trùng đối chiến, cũng chỉ là đem đối phương áp chế xoay chuyển trời đất cấp phía sau cửa.

Mong muốn chém giết, nhưng không có dễ dàng như vậy.

Cấp chín, là một cái cảnh giới toàn mới, mong muốn chém giết đối phương, vô cùng khó khăn.

Lý Mộ Ca kiếm, uẩn dưỡng rất lâu, hắn nói nếu như Tô Phù đám người vẫn lạc tại Thiên cấp môn bên trong, hắn liền dùng một đầu cấp chín Thực Mộng trùng máu để tế điện bọn hắn.

Kỳ thật, thật so ra, Tô Phù mấy vị cấp năm, cấp sáu Tạo Mộng sư tính mệnh, căn bản không có cách nào cùng một tôn cấp chín Thực Mộng trùng so sánh.

Lý Mộ Ca bất quá là cấp tám Đại Tông Sư, trảm cấp chín, chỗ trả ra đại giới, nhất định cực lớn!

Ầm ầm!

Tầng mây phá vỡ một đạo kiếm quang.

Lý Mộ Ca quanh thân phảng phất quấn quanh lấy muôn vàn kiếm khí, mỗi một đạo kiếm khí đều giống như sống lại giống như, tịch cuốn thành gió lốc.

Lý Mộ Ca sau lưng mộng cảnh thế giới, giống như là tại sụp đổ, kiếm trủng chậm rãi vỡ vụn, từng đạo kiếm hồn theo kiếm trủng chi bên trong bay ra, hội tụ thành che khuất bầu trời kiếm lớn màu bạc.

Mà Lý Mộ Ca sắc mặt cũng là trong nháy mắt này, bắt đầu nhanh như gió trở nên trắng, trong miệng mũi tiêu tán ra máu tươi.

Kinh khủng cảm giác tràn ngập giữa đất trời, Lý Mộ Ca cấp tám Đại Tông Sư đỉnh phong cảm giác, không giữ lại chút nào.

Trong gió lốc, đối đầu Lý Mộ Ca cấp chín Thực Mộng trùng phát ra bén nhọn gào thét.

Từng sợi xúc tu nhúc nhích mà ra, đẩy ra một đạo loại người hình thân ảnh.

Thân ảnh hé miệng, phát ra rít lên.

Cuốn lên muôn vàn biển động, cảm giác gợn sóng không ngừng trùng kích, hóa thành kinh khủng sóng xung kích, cùng Lý Mộ Ca cảm giác đụng vào nhau.

Sáng chói kiếm khí màu bạc, coi như cách xa nhau ngàn dặm đều có thể có thể thấy rõ ràng!

Tô Phù mở ra Lục Cực, thân cao một mét chín, mặc dù hắn thấp, thế nhưng hắn mạnh hơn.

Trong cơ thể khí huyết bị điều động đến cực hạn, phối hợp thêm Tiên Mộng tông luyện thể thuật, lại thêm bạo huyết thuật áp súc, Tô Phù giờ phút này trong cơ thể, liền phảng phất ngưng tụ một cái cỡ nhỏ đạn hạt nhân giống như.

Trên bầu trời.

Từng viên đạn pháo không ngừng theo chiến hạm, trong chiến cơ dâng lên mà ra.

Theo Thiên cấp môn bên trong lao ra Thực Mộng trùng tại đạn pháo sóng nhiệt xâm nhập dưới, không ngừng bị xé nát.

Tạo Mộng sư, quân bộ các binh sĩ dồn dập xuất chiến, cùng Thực Mộng trùng xung phong tại cùng một chỗ.

Lần này, thật xem như đại chiến.

Hai tháng này, Thực Mộng trùng triều to to nhỏ nhỏ bạo phát vài chục lần, thế nhưng lần này uy lực là lớn nhất.

Thiên cấp phía sau cửa, phảng phất có đại khủng bố tồn tại muốn xuất hiện.

Mà lần này, Càn Nguyên Tạo Mộng chủ cùng Thiên Hành Tạo Mộng chủ tất cả đều ra tay.

Đáng sợ chiến đấu, tại Hãn Hải lên bùng nổ, bầu trời mây đen cuồn cuộn, bão tố đang nổi lên, trên mặt biển, tàn phá thi hài, phiêu đãng thi thể không ngừng chìm nổi.

Khoảng cách Thái Bình Dương chiến trường mấy ngàn cây số bên ngoài.

Có chiến cơ đang nhanh chóng rong ruổi, càng là hướng trung tâm chiến trường bay, càng có thể cảm nhận được cái kia chìm nổi đè nén.

Tề Bạch Hợp cùng Phương Trường Sinh ngồi tại chiến cơ bên trong, bất động như núi, bầu không khí ngột ngạt, chảy chuyển tại giữa bọn hắn.

Phụ trách điều khiển chiến cơ sĩ quan, thở mạnh cũng không dám.

Bất quá, vị quan quân này càng là điều khiển chiến cơ, càng có thể cảm nhận được chân chính trên bầu trời đè nén.

Dưới đáy mặt biển, không ngừng hiện ra sóng cả, mấy chục mét sóng biển không ngừng bao phủ bốc lên.

Khó trách gần nhất thành thị duyên hải không ngừng đụng phải sóng biển tập kích, nguyên lai căn nguyên ở chỗ này.

Trên bầu trời, hội tụ hàng loạt mây đen, giống như là có to lớn vòng xoáy đang xoay tròn.

Ừm

Theo chiến cơ càng đi trung tâm bay.

Tề Bạch Hợp sắc mặt hơi đổi.

"Nước biển đều biến sắc. . ."

Tề Bạch Hợp nỉ non nói.

Nguyên bản xanh lam nước biển, tại thời khắc này, hóa thành huyết sắc, cũng có Thực Mộng trùng huyết dịch màu sắc.

Đủ để rõ ràng trung tâm chiến cuộc chiến tranh thảm liệt.

Bọn hắn loáng thoáng ở giữa, đã có khả năng nghe được pháo oanh thanh âm, đó là vũ khí nóng hỏa lực tiếng nổ.

Còn có cái kia thiên không bên trên, mơ hồ hiện ra ánh lửa!

"Lần này Thiên cấp cửa mở khải. . . Xem ra thật vô cùng nguy hiểm."

Tề Bạch Hợp hít sâu một hơi, bên cạnh hắn Phương Trường Sinh thì là như cũ mặt âm trầm, rõ ràng, Tô Phù tin chết, đối với hắn mà nói, là một loại đả kích cực lớn.

Thời khắc này Phương Trường Sinh, đang nổi lên lửa giận.

Tề Bạch Hợp thở dài một hơi, thoát khỏi bên ngoài mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn, lộ ra bên trong áo sơ mi trắng, nắm lấy hoa hồng trắng, nhẹ nhàng nhất chuyển.

"Ở chỗ này ngừng đi."

Tề Bạch Hợp đối trong chiến cơ sĩ quan nói.

"Ngươi quay đầu trở về."

Nói xong, Tề Bạch Hợp cùng Phương Trường Sinh chính là lần lượt hóa thành tàn ảnh, bay ra chiến cơ, đạp lên không khí, nhanh như gió hướng Thái Bình Dương trung tâm bay đi.

Trong không khí tràn ngập kiếm khí, nhường Phương Trường Sinh sắc mặt hơi đổi một chút.

"Là Lý Mộ Ca kiếm khí. . ."

Phương Trường Sinh đối kiếm khí này còn rất quen, tầm mắt ngưng tụ.

Lý Mộ Ca liền át chủ bài đều thi triển sao?

Nghĩ đến nơi này, Phương Trường Sinh nguyên bản trong lòng đối Lý Mộ Ca trách cứ, đến lúc này cũng đều tán đi.

. . .

Lý Mộ Ca tầm mắt trầm tĩnh.

Hắn nắm cự kiếm, kiếm lớn màu bạc, phảng phất muốn đứng thẳng vào trong mây xanh.

Trong mộng cảnh kiếm trủng phá toái, tất cả kiếm khí kiếm ý rót thành một kiếm.

Hắn một kiếm này, là hắn tất sát một kiếm, cảm giác toàn bộ rót vào một kiếm này bên trong.

Kinh khủng kiếm ý theo trên người hắn tràn ngập.

Kiếm ý của hắn, phiếu miểu, xuất trần, sắc bén. . .

Liền xem như cấp chín Thực Mộng trùng, hắn Lý Mộ Ca cũng có lòng tin có thể một kiếm. . . Trảm chi!

Dưới đáy.

Tô Phù nhanh như gió bay nhanh.

Bàn chân của hắn đạp trên mặt biển, đem nước biển đạp nổ tung, sau khi nổ tung lực phản chấn, nhường thân thể của hắn nổ bắn ra mà ra.

Từng con Thực Mộng trùng hướng phía hắn đánh tới.

Tô Phù cửu chuyển cảm giác, thao túng Lão Âm Bút nhanh như gió bắn ra.

Lão Âm Bút gào thét mà qua.

Thực Mộng trùng đầu dồn dập bị xuyên thủng, huyết dịch bắn tung toé.

Này chút vây công hắn, bất quá đều là phổ thông ngũ lục cấp Thực Mộng trùng, bây giờ Tô Phù, đồ sát loại tầng thứ này Thực Mộng trùng, nhẹ nhõm tựa như là đang uống nước!

Bất quá, Tô Phù mục tiêu cũng không phải những thứ này.

Hắn nhìn lấy thiên khung bên trong, nắm kiếm lớn màu bạc, phong hoa tuyệt đại Lý Mộ Ca, liền giống như một đời kiếm tiên, phóng thích ra muốn chém thiên địa bá đạo.

Tô Phù trong lòng nhảy lên kịch liệt đứng lên.

Lý Mộ Ca một kiếm này, rất mạnh.

Mục tiêu là cấp chín Thực Mộng trùng, thế nhưng. . .

Chưa hẳn có thể triệt để chém giết, cấp chín dù sao không phải rau cải trắng, ở địa cầu bên trên, cấp chín Tạo Mộng chủ cũng bất quá mới hơn mười vị.

Cấp chín, đã là trên Địa Cầu đỉnh cấp chiến lực.

Bất quá, Lý Mộ Ca một kiếm này uy thế, coi như không thể chém giết, ít nhất cũng có thể trọng thương. . .

Đây mới là nhường Tô Phù tâm động, hắn có niềm tin làm một món lớn, chính là bởi vì trong tay hắn huyết sắc mộng thẻ.

Tất cả những thứ này, đều là bổ đao thần khí, đại bảo kiếm cho hắn lực lượng!

Nguyên bản Tô Phù còn thật không có tính toán thi triển đại bảo kiếm.

Tại phần lớn thời điểm, đại bảo kiếm đều có chút gân gà.

Bất quá, làm Lý Mộ Ca toát ra vô thượng kiếm ý thời điểm, Tô Phù tâm động.

Đương nhiên, hiện tại trọng điểm chính là. . .

Trọng thương cấp chín Thực Mộng trùng, đại bảo kiếm có thể hay không chém giết?

Điểm ấy, Tô Phù trong lòng cũng không chắc chắn, bất quá. . . Có khả năng thử một chút chính là.

Dương Chính Quốc đi theo Tô Phù sau lưng.

Mở ra Lục Cực, thân thể tương đương với Vương Thể cảnh Tô Phù, tốc độ thật nhanh.

Tăng thêm Phù Không Thê, liền xem như Dương Chính Quốc bắt kịp cũng hơi có chút cố hết sức.

Dù sao, có thật nhiều cấp bảy Thực Mộng trùng cảm ứng được khí tức của hắn, xúm lại.

Oanh

Sóng biển tại kịch liệt bốc lên.

Từng viên đạn pháo nổ trên mặt biển, nước biển nổ tung, hóa thành trùng thiên bọt nước.

Chấn động sóng xung kích trên mặt biển rót đi.

Tô Phù khí huyết nổ vang, đối kháng tạc đạn dư ba, một bên nhanh như gió tới gần.

Dương Chính Quốc giờ phút này cũng không rõ lắm Tô Phù muốn làm cái gì. . .

Lý Mộ Ca cùng cấp chín Thực Mộng trùng chiến trường, tiểu tử này liều mạng hướng chỗ ấy dựa vào làm cái gì?

Muốn chết sao?

Cấp chín chiến đấu dư ba, nhẹ nhàng là có thể đem Tô Phù cho nghiền thành cặn bã.

Tiểu tử này. . . Thật chính là không bớt lo a.

Mới từ Thiên cấp trong môn sống sót đi ra, gọi ngay bây giờ tính đi chịu chết?

Lắc đầu, Dương Chính Quốc một quyền đánh nổ cấp bảy Thực Mộng trùng, nhanh như gió bắt kịp.

Lý Mộ Ca trước mắt một trận Không Minh, bên tai hết thảy đều tựa hồ biến mất, chỉ còn lại có trong miệng hắn phun ra tiếng hít thở.

Trong thiên địa tất cả, tựa hồ cũng biến mất.

Chỉ còn lại có trước người cái kia trong gió lốc cấp chín Thực Mộng trùng.

Người sau xúc tu tại phiêu đãng, phát ra bén nhọn gào thét.

"Buồn nôn côn trùng. . ."

"Coi như hóa ra người bộ dáng, cũng không có thể trở thành người."

Lý Mộ Ca căm ghét nói.

Một tay cầm kiếm, mặt của hắn tái nhợt như giấy mỏng.

Đôi mắt đột nhiên trở nên sắc bén cùng sắc bén, làm khí thế ngưng tụ tới đỉnh phong.

"Táng kiếm thuật!"

Lý Mộ Ca một kiếm trảm ra.

Này chém xuống một kiếm, vô số kiếm khí tung hoành tại kiếm lớn màu bạc bốn phía.

Kiếm trủng phá diệt ngưng tụ một kiếm, một kiếm này, là Lý Mộ Ca cho đến tận hôm nay tối cường một kiếm!

Kiếm trủng kiếm, là thu liễm vầng sáng, mai táng kiếm mang bị bỏ hoang kiếm.

Thế nhưng, Lý Mộ Ca tại hôm nay, khiến cái này bị bỏ hoang kiếm, một lần nữa tách ra vô thượng hào quang!

Ông

Kiếm ngân vang thanh âm, vang vọng đất trời ở giữa.

Liền xem như Càn Nguyên cùng Thiên Hành hai vị Tạo Mộng chủ cũng không khỏi ghé mắt mà trông.

Một kiếm này, cho bọn hắn đều mang đến một cỗ uy hiếp cảm giác.

Không hổ là Châu Á dùng kiếm đệ nhất nhân.

Một kiếm này, có lẽ thật. . . Có thể trảm cấp chín!

Oanh

Kiếm lớn màu bạc nguyên bản hào quang ngút trời, tại Lý Mộ Ca gào thét điều khiển dưới, một kiếm buông xuống, hướng phía cấp chín Thực Mộng trùng nhanh như gió chém tới.

Từng sợi xúc tu giống như tinh không vẫn thạch kiên cố, ngăn tại cấp chín Thực Mộng trùng trước người, hóa thành kiên cố vô cùng phòng ngự lá chắn.

Bành

Kiếm, trảm tại lá chắn phía trên.

Kiếm khí phát tiết.

Thực Mộng trùng sau lưng nước biển, đều phảng phất bị kiếm khí vô hình, cho trảm điểm vì làm hai nửa.

Một kiếm có thể đoạn biển, thật không phải tùy tiện nói một chút!

Lý Mộ Ca vẻ mặt trắng bệch, hắn sợi tóc đen sì, cũng tại thời khắc này, trở nên triệt để trở nên trắng, từng sợi tóc trắng phiêu đãng tại vầng trán của hắn ở giữa.

Mang theo có chút sầu não.

Có thể trảm cấp chín lại như thế nào. . .

Chết tại Thiên cấp môn bên trong Tô Phù đám người, lại không cách nào phục sinh.

Tất cả những thứ này đều là lỗi của hắn, không nên nhường những cái kia có vô hạn tương lai lũ tiểu gia hỏa tới Thiên cấp môn chịu chết.

Đều là lỗi của hắn.

Lý Mộ Ca gầm thét.

Kiếm khí đại thịnh!

Bành

Cấp chín Thực Mộng trùng phòng ngự liền bị chém vỡ!

Một kiếm nháy mắt quán xuyên cấp chín Thực Mộng trùng thân thể, có đứt gãy xúc tu từ trên bầu trời phiêu đãng mà xuống.

Kiếm lớn màu bạc chém vào Thái Bình Dương trong nước biển, nước biển bị trảm vì làm hai nửa, phảng phất hóa thành to lớn rãnh biển, nước biển ở trong đó không ngừng đảo lưu, chảy ngược!

Lý Mộ Ca ở trên bầu trời phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt ảm đạm.

Dưới đáy.

Tô Phù tầm mắt tách ra sáng chói tinh quang.

Ngay tại lúc này!

"Lý huấn luyện viên! Ta tới giúp ngươi! ! !"

Tô Phù một tiếng rống.

Thân thể bên trong khí huyết liền lại lần nữa lưu chuyển.

Bành

Thất cực sụp đổ!

Tô Phù toàn thân giống như là muốn bốc cháy lên, làn da nổi lên màu tím, cơ bắp phảng phất tại không ngừng vỡ nát.

Ở trước mặt hắn, ba đầu chặn đường hắn cấp bảy Thực Mộng trùng cùng hắn va chạm.

Trong nháy mắt, giống như là bị xe tải nặng đánh trúng giống như, ba đầu cấp bảy Thực Mộng trùng bay ngược mà ra.

Huyết sắc ánh sáng, đột nhiên bắn ra!

Tô Phù tất cả cảm giác thôi động.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, Tô Phù trên thân, liền chưng bốc lên một cổ bá đạo, vô cùng, có thể trảm vạn vật kiếm ý!

Tô Phù Phù Không Thê bùng nổ.

Một cước đạp xuống, nước biển đều bị đạp lõm xuống.

Tô Phù thân hình bay lên trời.

Tô Phù trong đôi mắt phảng phất thiêu đốt lên hỏa.

Tỉnh mộng thiên cổ, chứng kiến Tiên Mộng tông một ngày bị hủy, Tô Phù trong cơ thể kỳ thật một mực thiêu đốt lên lửa giận.

Hôm nay, liền trảm một đầu cấp chín Thực Mộng trùng, để tế điện cái kia đã tại trong dòng sông lịch sử tan thành mây khói Tiên Mộng tông đi!

"Dương huấn luyện viên. . . Giúp ta!"

Tô Phù gầm thét!

Cùng sau lưng hắn Dương Chính Quốc liền sắc mặt ngưng tụ.

Cái này tiểu tử điên!

Oanh

Dương Chính Quốc màu bạc cơ bắp nâng lên, sau lưng phảng phất hiện ra từng cái Vẫn Thạch Thiên Hàng mộng cảnh!

Dương Chính Quốc tốc độ đột nhiên tăng nhanh, xông về cái kia đã bị Lý Mộ Ca một kiếm trảm trọng thương, rú thảm đổ máu cấp chín Thực Mộng trùng!

Tô Phù cơ bắp hơi hơi nổ tung.

Ngửa đầu, tầm mắt tinh sáng lên.

Lý Mộ Ca đang nghe Tô Phù tiếng rống thời điểm, ngẩn ngơ, về sau mặt tái nhợt lên hiện ra một vệt vui mừng.

Tô Phù. . . Không chết?

"Ta có một kiếm, có thể dời núi, hàng ma, đồ thần. . . Diệt trùng!"

Tô Phù như thang lên trời, sau lưng kiếm ý liên tục tăng lên.

Trên bầu trời.

Vòng xoáy tầng mây hiển hiện, một vệt kiếm khí màu vàng óng theo tầng mây vòng xoáy bên trong tách ra.

Đại bảo kiếm có thể trảm trọng thương cấp chín Thực Mộng trùng sao?

Tô Phù không biết. . .

Thế nhưng là, mặc kệ nó!

Trong miệng ho ra một ngụm máu tươi.

Tô Phù tầm mắt trạm sáng lên.

Sau lưng, phảng phất có một tôn hoành đao lập mã kim giáp Chiến thần thức tỉnh, giơ tay lên, cùng Tô Phù gần như đồng bộ.

Phóng khoáng tự do.

"Bảo kiếm. . . Tới! ! !"

Tô Phù trên thân kiếm ý, triệt để bùng nổ, kiếm ý này vừa ra.

Nhường ở đây không ít người đều là biến sắc.

Vài vị Tạo Mộng chủ đều là không khỏi ghé mắt.

Lời nói hạ xuống.

Tô Phù miệng mũi đều là phún huyết.

Mục tiêu khóa chặt cấp chín Thực Mộng trùng, trả ra đại giới cũng không nhỏ. . .

Ông

Một nhóm kiếm khí màu vàng óng ngưng tụ chữ nhỏ hiện lên ở trước mắt của hắn.

Thấy hàng chữ này, Tô Phù liền an tâm.

"Kiểm trắc đến mục tiêu đã trọng thương, có hay không. . . Chém giết?"

Tô Phù thở ra một hơi.

Gió biển thổi loạn tóc của hắn, mà hắn chỉ là nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Trảm.