Chương 295: Thế mà thật chém giết cấp chín!

Chương 295: Thế mà thật chém giết cấp chín!

Dương Chính Quốc toàn thân tách ra màu bạc lưu quang, thân thể của hắn giống như là dùng vẫn sắt chế tạo, kiên cố vô cùng.

Trong cơ thể khí huyết, giống như là sóng lớn bốc lên, kèm theo nổ vang.

Gió lốc tản mạn ra, đầu kia bị Lý Mộ Ca một kiếm chém trúng cấp chín Thực Mộng trùng, thân thể đang không ngừng sụp đổ, xúc tu từng sợi đứt gãy, từ không trung lên bay xuống.

Mà Dương Chính Quốc tại Tô Phù một tiếng "Giúp ta" phía dưới, cũng là bạo phát ra chiến lực mạnh nhất.

Thân thể trầm trọng, giống như có vạn mã bôn đằng, nâng lên nắm đấm, một quyền phía trên, phảng phất có tinh thần quang huy đang toả ra.

"Lưu Tinh quyền!"

Dương Chính Quốc râu quai nón run rẩy, bạo hô lên tiếng.

Đây là sự thực Lưu Tinh quyền, một quyền ném ra.

Dương Chính Quốc thân thể đều thấy không rõ lắm, phảng phất như là sao băng xẹt qua chân trời.

Quyền mang sáng chói đến như sao băng xẹt qua đuôi ánh sáng.

Đông

Dương Chính Quốc rơi vào cái kia cấp chín Thực Mộng trùng phía trước, cẩn thận tỉ mỉ đánh ra một bộ quyền pháp.

Đây là thể thuật cùng chiến đấu mộng thẻ kết hợp, mộng cảnh cụ hiện đến hiện thực, phảng phất trong tinh không thiên thạch rơi xuống.

Thực Mộng trùng đang thét gào.

Quả nhiên, Lý Mộ Ca một kiếm chỉ là làm này bị thương nặng đầu cấp chín Thực Mộng trùng, thế nhưng muốn nói chém giết, vẫn còn kém một chút.

Cấp chín Thực Mộng trùng, sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh.

Coi như cùng là cấp chín Tạo Mộng chủ, đều chưa hẳn có nắm bắt nói có thể thật chém giết Thực Mộng trùng, so với nhân loại yêu nghiệt, Thực Mộng trùng có lẽ sẽ yếu một ít.

Bất quá có thể thành tựu tám chín cấp Thực Mộng trùng, tại Thực Mộng trùng bên trong đều là thuộc về tinh anh một loại.

Đặc biệt là thống lĩnh cấp bậc.

Cấp bậc càng cao, liền giống nhân loại tinh anh, càng khó đối phó.

Coi như cấp chín Thực Mộng trùng trọng thương, Dương Chính Quốc cũng như cũ đánh hết sức gian nan.

Từng quyền từng quyền, nện như điên tại Thực Mộng trùng phía trên, khiến cho người sau huyết dịch dâng lên, mất khống chế cảm giác đang không ngừng nổ vang, huyên náo.

Dương Chính Quốc lạnh nghiêm mặt, liền giống như màu bạc Chiến thần.

Tại cấp tám Đại Tông Sư cấp độ, thực lực của hắn cũng là cực mạnh một nhóm kia  bất quá, cấp tám dù sao cũng là cấp tám.

Trừ phi có Lý Mộ Ca loại kia "Táng kiếm thuật" loại kia có khả năng vỡ nát một cái kiếm trủng, hội tụ vô số bị long đong bảo kiếm kiếm ý một chiêu, mới có thể đối kháng cấp chín Thực Mộng trùng.

Bằng không, liền xem như thiên tài yêu nghiệt, mong muốn vượt qua cấp tám cùng cấp chín lạch trời, cũng như cũ rất khó khăn.

Dương Chính Quốc thân thể phun toả hào quang, xương cốt trong đụng chạm, đều là phát ra âm vang thanh âm.

"Tô Phù tiểu tử, tiểu tử này đến cùng muốn làm cái gì? Coi như trọng thương cấp chín, cũng không phải hắn có khả năng mơ ước a."

Dương Chính Quốc cắn răng, hắn thân thể bắt đầu hiển hiện vết rách.

Phẫn nộ cấp chín, lôi kéo hắn cho hả giận.

Lý Mộ Ca cũng là hết sức phiếu miểu treo ở phía xa, bất quá Lý Mộ Ca thi triển cái kia phong hoa tuyệt đại một kiếm về sau, cũng vô lực tại tiếp tục chiến đấu.

Cho nên, Dương Chính Quốc chỉ có thể dốc hết sức tiếp nhận trọng thương cấp chín Thực Mộng trùng lửa giận.

May mắn, Dương Chính Quốc tu hành chính là thể thuật, cùng Thác Bạt Hùng một dạng, hết sức có thể bị đánh.

Ầm ầm!

Tô Phù thang lên trời mà lên, gió biển tại quanh thân gào thét không ngừng.

Một tôn kim giáp Chiến thần phảng phất tại Tô Phù sau lưng thức tỉnh, giống như viễn cổ như người khổng lồ mở mắt ra, chìm nổi giữa thiên địa.

Tô Phù đưa tay, kim giáp Chiến thần cũng đưa tay.

"Bảo kiếm. . . Tới."

Nổ vang thanh âm rung động.

Tô Phù cùng kim giáp Chiến thần phảng phất trong cùng một lúc mở miệng, chấn động giữa đất trời.

Phóng khoáng tự do!

Chém

Tô Phù mắt lộ ra tinh quang.

Hắn mở ra thất cực thân thể cơ hồ muốn băng liệt.

Tràn ngập trong không khí cấp chín Thực Mộng trùng cảm giác, chèn ép hắn miệng mũi đều tại phun máu.

Cấp chín, là một cái toàn lĩnh vực mới, Tô Phù không biết mạnh bao nhiêu, thế nhưng. . . Hắn có khả năng thử một lần đại bảo kiếm có thể hay không đưa đối phương đoạn đường.

Nếu là có thể chém một đầu cấp chín Thực Mộng trùng, Tô Phù hoàn toàn không lỗ!

Nếu là trảm không được, Tô Phù chạy chính là.

Bất quá. . .

Hiện tại xem ra, có thể là có thể trảm a!

Làm kiếm khí màu vàng óng hội tụ thành một nhóm hỏi thăm tính chất chữ viết thời điểm, Tô Phù liền không chút do dự trảm ra một kiếm.

Thái Bình Dương vùng trời.

Tầng mây đang không ngừng xoay tròn, hóa thành to lớn vòng xoáy, màu vàng ánh sáng, theo trong nước xoáy buông xuống.

Vô biên kiếm ý trong chiến trường gió nổi mây phun!

Bị Lan Tố mang theo, thoát ly chiến trường Lôi Ngân đám người hơi hơi giật mình, quay đầu mà trông.

"Đậu phộng! Đây là Tô ma vương kiếm ý!"

Thác Bạt Hùng trừng lớn mắt, kinh hô.

Tô Phù kiếm ý kia, hắn quá quen thuộc, lúc trước. . . Cái kia nghĩ lại mà kinh hồi ức, liền là một kiếm này cho.

Đang đối chiến trong phòng, căn bản không giảng đạo lý.

Mặc hắn như thế nào loè loẹt di chuyển, một kiếm này, chính là như vậy không giảng đạo lý bắt hắn cho chém.

Lôi Ngân tầm mắt ngưng tụ, hô hấp dồn dập.

"Hắn chẳng lẽ mong muốn dùng này kiếm. . . Trảm cấp chín?"

Đạo Giới hòa thượng mắt sáng như đuốc, chắp tay trước ngực.

Tây Bộ liên bang Caesar thì là nhe răng trợn mắt.

Hoa Hạ yêu nghiệt. . . Đều khủng bố như vậy sao?

Lan Tố mày nhăn lại, nhìn chằm chằm nơi xa, chỗ ấy. . .

Tầng mây trong nước xoáy, một thanh màu vàng cự kiếm, chậm rãi nhô ra thân kiếm.

Lan Tố nhớ kỹ, Tô Phù từng dõng dạc nói qua. . .

Này kiếm, có thể dời núi, hàng ma, đồ thần, chém yêu, lục tiên. . . Nàng Lan Tố coi là, chỉ là Tô Phù nói ngoa.

Hiện tại xem ra, khả năng cũng không là như thế.

Tô Phù nếu là không một chút chắc chắn, dám dùng một kiếm này nhắm ngay cấp chín?

Nếu là không có chém chết, cấp chín Thực Mộng trùng lửa giận, trong nháy mắt cũng đủ để nắm Tô Phù cho diệt sát!

Trên bầu trời.

Càn Nguyên cùng Thiên Hành hai vị Tạo Mộng chủ lông mày xiết chặt.

Thiên cấp phía sau cửa, tựa hồ có càng khí tức kinh khủng chìm nổi mà ra  bất quá, Thiên Hành Tạo Mộng chủ cưỡng ép ngăn lại.

Màu vàng cự kiếm theo tầng mây bên trong phá vỡ.

Tản ra không có gì sánh kịp bá khí.

Một kiếm này, có thể trảm hết thảy.

Nếu như nói, Lý Mộ Ca toàn lực bùng nổ một kiếm phiếu miểu xuất trần, cản không thể cản, vậy cái này một thanh xuất hiện màu vàng cự kiếm, liền là bá khí, không giảng đạo lý.

Hoàn toàn khác biệt hai loại kiếm ý, thế mà cùng lúc xuất hiện.

"Là Lý Mộ Ca kiếm?"

Càn Nguyên Tạo Mộng chủ thuận theo nỉ non, bất quá. . . Luôn cảm thấy ở đó không giống nhau lắm.

Không ít cấp tám Tạo Mộng sư cũng là hít một hơi thật sâu.

Lý Mộ Ca toàn bộ mái tóc hoa râm.

Hắn không có một kiếm chém cái kia cấp chín Thực Mộng trùng, trong lòng có chút tiếc nuối, thế nhưng là không nghĩ tới Tô Phù một kiếm này thế mà hạ xuống.

Một kiếm này, dẫn tới Lý Mộ Ca trong cơ thể kiếm khí đều là đang cuộn trào tung hoành. . .

"Trảm tốt!"

Lý Mộ Ca tầm mắt tách ra sáng chói.

Về sau, ngự kiếm mà lên, dưới chân dâng lên muôn vàn kiếm khí màu bạc, hướng Dương Chính Quốc hướng đi mà đi.

Trợ Dương Chính Quốc cùng một chỗ, dĩ nhiên, hắn cũng là vì nghe nhìn lẫn lộn.

Ầm ầm!

Dương Chính Quốc ngẩng đầu.

Thấy cái kia cự kiếm hoành không.

Sắc mặt hơi đổi một chút.

"Tô Phù tiểu tử. . . Đây là dự định liền lão tử cùng một chỗ chém?"

Dương Chính Quốc run lên trong lòng, cái kia kim sắc bảo kiếm bên trong ẩn chứa uy lực, khiến cho hắn cũng không dám khinh thường.

Oanh

Thân thể phảng phất trống chiều chuông sớm, bùng nổ tiếng vang.

Lý Mộ Ca hạ xuống, nắm trường kiếm màu bạc, tương trợ đánh tới.

Tô Phù tại trảm ra một kiếm thời điểm.

Thân thể liền nện rơi xuống nước biển bên trong, may mắn Tiểu Tử Long nâng Tô Phù, vỗ cánh.

Quỷ tân nương Tiểu Nô khiêng đại đao, nâng Tô Phù.

Oanh

Cự kiếm, rốt cục hạ xuống.

Hạ xuống tốc độ càng lúc càng nhanh.

Cái kia cấp chín Thực Mộng trùng phát ra bạo rống.

Có thể trở thành cấp chín Thực Mộng trùng, trí tuệ của bọn hắn cũng không yếu, đối nguy hiểm thăm dò cũng rất mạnh.

Tại bảo kiếm xuất hiện trong nháy mắt, này tôn cấp chín Thực Mộng trùng cũng cảm giác được đáng sợ khí tức tử vong.

Phảng phất một kiếm này so với Lý Mộ Ca một kiếm còn muốn đáng sợ hơn.

Không chút do dự.

Đầu này cấp chín Thực Mộng trùng kéo lấy tàn phế thân thể, ngược lại hướng Thiên cấp môn bên trong chạy thục mạng.

Lý Mộ Ca cùng Dương Chính Quốc muốn ngăn, bất quá khi bảo kiếm rủ xuống, hai người do dự một chút, vẫn là không có đuổi theo.

Sợ bị ảnh hưởng đến. . .

Cái kia kiếm nếu là trảm trên người bọn hắn, bọn hắn coi như không chết cũng phải lột da.

Đông

Cấp chín Thực Mộng trùng phát ra tuyệt vọng kêu khóc.

Bảo kiếm trong nháy mắt chém xuống.

Nước biển nổ tung!

Sóng lớn hướng hai bên nhấc lên, cao tới mấy chục mét!

Màu vàng bảo kiếm trảm không khí đều là đang run rẩy cùng rung động, giống như là bị năng lượng cường đại cho trảm có chút mơ hồ.

Đầu kia cấp chín Thực Mộng trùng, trong nháy mắt chính là bị dìm ngập.

Dưới một kiếm này, theo đầu bắt đầu vỡ nát!

Sau cùng, đứt thành từng khúc, hóa thành đầy đất thi hài.

Dương Chính Quốc hít một hơi lãnh khí, Lý Mộ Ca cũng là tầm mắt lấp lánh, bực này kiếm thuật, cũng là có chút ý tứ.

Một kiếm kia bên trên, phảng phất bổ sung chém giết hiệu quả.

Kẻ địch thương càng nặng, liền càng không giảng đạo lý.

Một đầu cấp chín Thực Mộng trùng. . .

Bị chém giết!

Tin tức này, tại Lý Mộ Ca cùng Dương Chính Quốc trong lòng chấn động.

Liền xem như Lý Mộ Ca cũng không nghĩ tới trận chiến này có thể trảm một đầu cấp chín Thực Mộng trùng, hắn chỉ là định dùng cấp chín máu tươi để tế điện vốn nên là đã chết đi Tô Phù đám người.

Lại là không nghĩ tới, Tô Phù không chỉ sống rất tốt.

Còn vung ra đại bảo kiếm. . .

Nắm cấp chín Thực Mộng trùng chém.

Cái kia mẹ nó là cấp chín a!

Phe nhân loại mới nhiều ít cái cấp chín Tạo Mộng chủ?

Liền xem như Thiên cấp cửa mở khải hơn hai tháng, chinh chiến lâu như vậy, đều không có chết qua cấp chín.

Này một trận chiến, thế mà xuất hiện cấp chín ngã xuống.

Trọng điểm là. . .

Này cấp chín Thực Mộng trùng, là bị một cái cấp năm Tạo Mộng sư cho chém chết!

Này sợ là sử thượng chết thảm nhất cấp chín tồn tại đi.

"Ngọa tào! Thật mẹ nó chém chết!"

Dương Chính Quốc trừng lớn mắt, nhìn xem cái kia cấp chín Thực Mộng trùng bị đại bảo kiếm một kiếm chém giết, thân thể nổ tung, vô số xúc tu, giáp xác các loại phân tán, đỏ ngầu cả mắt.

Từ hôm nay trở đi, hắn cũng là vây giết qua cấp chín tồn tại.

Nếu như không có hắn Dương Chính Quốc ngăn chặn này cấp chín Thực Mộng trùng, Tô Phù đâu còn có thời gian ấp ủ lâu như vậy bảo kiếm chém xuống.

Trảm cấp chín, hắn Dương Chính Quốc không thể bỏ qua công lao!

Còn muốn những tài liệu kia. . .

Dương Chính Quốc chớp mắt, thân thể nổ bắn ra mà ra.

Hướng phía Hãn Hải lên bay đi.

Cấp chín Thực Mộng trùng sau khi chết tán rơi đầy đất hài cốt, đây chính là vô cùng trân quý tài liệu.

Tô Phù vẻ mặt trắng bệch, đầu phảng phất như kim đâm nhói nhói.

Tán đi thất cực băng, xóa đi trong lỗ mũi chảy xuôi mà xuống máu tươi.

Hướng Miêu nương trong miệng không ngừng nhét xúc tu, Tô Phù cuối cùng là nắm tiêu hao cảm giác cho khôi phục lại.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, đại bảo kiếm rút đi hắn hết thảy cảm giác thời điểm, Tô Phù suýt nữa cho là mình muốn bị triệt để lấy hết.

May mắn, Miêu nương ăn cấp bảy xúc tu, đang không ngừng khôi phục cảm giác của hắn, này mới khiến Tô Phù không có bị đại bảo kiếm rút thành người khô.

Lần này, Tô Phù cũng là có chút nghĩ mà sợ.

Trảm cấp chín này loại tao kỹ thuật, lần sau vẫn là ít đến một điểm.

Mục tiêu thực lực càng mạnh, trảm đi ra bảo kiếm tiêu hao cảm giác liền càng khủng bố hơn.

Thân thể thái hư, tới không được.

Tô Phù lắc đầu.

Bất quá, may mắn, kết quả là hoàn mỹ.

Một kiếm chém một đầu cấp chín Thực Mộng trùng, Tô Phù trong lòng đè nén tâm tình cũng là quét sạch sành sanh.

Tiên Mộng tông chung quy là tiêu tán tại tuế nguyệt trường hà bên trong.

Lưu cho Tô Phù, chỉ là một giấc mộng.

Dâng lên ánh kiếm màu bạc lấp lánh.

Lý Mộ Ca xuất hiện ở Tô Phù bên người, sắc mặt của hắn như giấy mỏng, nguyên bản sợi tóc đen sì, toàn hóa thành màu trắng.

"Hảo tiểu tử. . . Một kiếm này, trảm thoải mái."

Lý Mộ Ca nói.

Chém một đầu cấp chín Thực Mộng trùng.

Phương này chiến trường, tuyệt đối phải loạn. . .

Oanh

Quả nhiên, theo cấp chín Thực Mộng trùng ngã xuống.

Thiên cấp môn bên trong, phảng phất có mạnh mẽ tồn tại đang gào thét.

Càn Nguyên Tạo Mộng chủ cùng Thiên Hành Tạo Mộng chủ hiển nhiên là không có dự liệu được loại tình huống này.

Một đầu cấp chín Thực Mộng trùng thế mà thật cứ như vậy bị chém giết!

Bất quá, đã giết thì đã giết!

Đám côn trùng này, còn muốn lật trời không thành!

Thiên Hành mắt sáng như đuốc, chắp hai tay sau lưng, đạp lên hư không, treo ở cao tới vạn trượng thanh đồng môn trước đó.

Càn Nguyên Tạo Mộng chủ, sau lưng hiển hiện thần tiên cầu mộng cảnh, cùng Thiên Hành Tạo Mộng chủ cùng một chỗ, bùng nổ khôn cùng khí tức, đối kháng Thiên cấp phía sau cửa sinh linh đáng sợ.

Giờ này khắc này.

Hai người sắc mặt ngưng trọng  bất quá, lại là có một loại thở dài một hơi cảm giác.

Nguyên bản, Tạo Mộng chủ nhóm đều phỏng đoán, tại Thiên cấp phía sau cửa, sẽ hay không sẽ vượt qua cấp chín tồn tại?

Thế nhưng, hiện tại xem ra. . .

Tình huống cũng không có chuyển biến xấu đến hoàn toàn không cách nào cứu vớt mức độ.

Có lẽ cái kia Thiên cấp phía sau cửa sẽ vượt qua cấp chín tồn tại  bất quá, nhất định bởi vì một ít nhân tố, bị hạn chế ở, hoặc là lâm vào ngủ say vô phương ra tay.

Bằng không. . .

Loại kia tồn đang đi ra Thiên cấp môn, ai có thể cản?

Đến lúc đó thậm chí sẽ xuất hiện so với đại tai biến càng đáng sợ tai hoạ.

Hỏa lực liền Thiên, chỉnh phiến hải vực đều biến thành biển lửa, trên mặt biển đốt ngọn lửa bùng cháy.

Thanh đồng môn thì là tại trong ngọn lửa, y nguyên thẳng tắp.

Tô Phù nhìn ngút trời ánh lửa, phảng phất thấy được đã từng phồn vinh cường thịnh Tiên Mộng tông hủy hoại chỉ trong chốc lát hình ảnh, thần tâm có chút trầm trọng.

Có hay không, một ngày kia, Địa Cầu cũng sẽ đi vào Tiên Mộng tông theo gót?

Tiên Mộng tông còn sẽ vượt qua cấp chín tồn đang tọa trấn, mặc kệ là Tiên Mộng tông Tông chủ, cũng hoặc là là cái kia thủ tháp người, đều là siêu việt cấp chín tồn tại.

Thế nhưng là, như cũ vô phương cứu vãn Tiên Mộng tông.

Cái kia Địa Cầu nếu là thật gặp được cùng Tiên Mộng tông một dạng kiếp nạn, những cái kia hắc lân sinh vật xâm lấn. . . Có thể ngăn cản sao?

Oanh

Nước biển nổ tung!

Liên tục chín đầu cấp tám Thực Mộng trùng hướng phía Tô Phù hướng đi đánh tới.

Tô Phù chém cấp chín Thực Mộng trùng  tương đương với kéo hết thảy Thực Mộng trùng cừu hận, trong nháy mắt này, hắn trở thành hết thảy Thực Mộng trùng mục tiêu.

Lý Mộ Ca sắc mặt đột nhiên kịch biến.

Hắn giơ tay lên, bàn tay khoác lên Tô Phù trên bờ vai.

Ánh kiếm màu bạc dâng lên.

Oanh

Lôi cuốn lấy Tô Phù, liền dự định thoát ly phương này chiến trường!

Tại Lý Mộ Ca mang theo Tô Phù bay lên trời, lao ra biển lửa trong nháy mắt.

To lớn thanh đồng phía sau cửa.

Đột nhiên bạo phát ra một luồng khí tức đáng sợ!

Sau một khắc.

Một con bao trùm vảy giáp màu đen, hoàn toàn do xúc tu vặn thành cánh tay, xé rách thanh đồng môn lá chắn, theo bên trong đột nhiên đánh ra.

Mục tiêu trực chỉ. . . Lý Mộ Ca cùng Tô Phù!

Chém giết một đầu cấp chín Thực Mộng trùng.

Rốt cục đưa tới Thiên cấp phía sau cửa cường đại tồn tại chấn nộ!

Tô Phù nhìn chằm chằm một trảo này.

Con ngươi đột nhiên co rụt lại!

Lúc trước hủy diệt Tiên Mộng tông cái kia sinh linh, cũng là như vậy một trảo.

Mặc dù trước mắt cánh tay này khí tức, so với năm đó từ thiên ngoại đánh tới, hủy diệt Tiên Mộng tông hắc lân sinh vật muốn yếu rất nhiều.

Thế nhưng là. . .

Tô Phù tuyệt đối sẽ không nhận lầm, hai cái này, tuyệt đối là đồng nguyên!.