Chương 296: Lão Quân, ta Tô Phù a, ta không chết

Chương 296: Lão Quân, ta Tô Phù a, ta không chết

Trong chiến trường thế cục, phong vân biến hóa.

Tại cái kia vảy màu đen bao trùm cánh tay theo Thiên cấp môn bên trong nhô ra thời điểm, chỗ có chú ý lấy chiến trường biến hóa cường giả sắc mặt đều là đột biến.

Tô Phù cùng Lý Mộ Ca sắc mặt trắng bệch, cảm giác đều suýt nữa bị đánh tan.

"Nghiệt súc!"

Bầu trời phía trên.

Thiên Hành Tạo Mộng chủ trợn mắt trừng trừng, trên người quân trang bay phất phới.

Bước ra một bước, phảng phất vượt qua vạn dặm xa, trong nháy mắt, ngăn tại Lý Mộ Ca cùng Tô Phù trước mặt.

Nếu như ngay dưới mắt, khiến cho Tô Phù cùng Lý Mộ Ca bị Thiên cấp môn bên trong sinh vật cho giết chết, vậy bọn hắn này những Tạo Mộng chủ, trực tiếp tìm khối đậu hũ đụng chết.

Bọn hắn mặc dù kiêng kị Thiên cấp phía sau cửa sinh vật, thế nhưng không có nghĩa là bọn hắn sợ đầu sợ đuôi đến ngay cả người mình đều không cứu trình độ.

Có thể trở thành Tạo Mộng chủ, đều là kinh tài tuyệt diễm hạng người, thiên phú của bọn hắn, thuộc về trong nhân loại đỉnh cấp.

Thậm chí, coi như bình thường yêu nghiệt đều không thể cùng bọn hắn so sánh.

Toàn cầu tổng cộng cũng mới vừa hơn mười vị Tạo Mộng chủ, mấy tỉ người bên trong mới ra hơn mười vị Tạo Mộng chủ, đủ để chứng minh, thành tựu Tạo Mộng chủ cần bực nào thiên phú và yêu nghiệt.

Lý Mộ Ca, Phương Trường Sinh đám người đồng dạng thiên phú như yêu, có thể là muốn đột phá Tạo Mộng chủ, lại hi vọng xa vời.

Cho nên, Tạo Mộng chủ nếu là nghiêm túc ra tay, Tô Phù cùng Lý Mộ Ca muốn chết cũng khó khăn!

Oanh

Lớp vảy màu đen bên trong, có từng sợi nhúc nhích phảng phất máu thịt xúc tu, này những xúc tu vặn ở cùng nhau, trong mỗi một cái tế bào, tựa hồ cũng bắn ra kinh thiên lực lượng!

Thiên Hành ngăn trở, trở tay chính là một chưởng.

Này không có gì lạ một chưởng cùng cái kia vảy giáp màu đen sinh linh cánh tay va chạm, trực tiếp đưa tới kinh thiên nổ vang!

Một cỗ vô hình sóng khí dùng cả hai giao thủ vị trí trung tâm, tứ tán ra.

Nước biển gợn sóng chấn động, Tụ Mộng thạch bị lực lượng trùng kích rạn nứt vỡ nát. . .

Lý Mộ Ca cùng Tô Phù đều là cảm giác được trên người có một cỗ lực lượng kinh khủng phát tiết mà xuống, để bọn hắn hô hấp đều không kịp thở.

Tô Phù cầm trong tay Lão Âm Bút, bóp ngón tay đều phát xanh.

Ngày hôm đó cấp môn sinh linh bộc phát ra đáng sợ khí tức thời điểm, Tô Phù liền hạ quyết tâm.

Hắn Tô Phù. . . Cho dù chết, cũng phải tìm cơ hội đâm cái kia sinh linh thận!

Bất quá đáng tiếc, hắn không chết được.

Khoan thai thở dài.

Lý Mộ Ca vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn thoáng qua thở dài Tô Phù.

Cái tên này than thở cái gì?

Mặt mũi tràn đầy tiếc nuối biểu lộ là tình huống như thế nào?

Bất quá, này không nên ở lâu.

Lý Mộ Ca trực tiếp mang theo Tô Phù, dâng lên lấy kiếm quang, biến mất tại trong chiến trường.

Thiên Hành tầm mắt thoáng nhìn Tô Phù bị Lý Mộ Ca mang đi, trên mặt vẻ mặt hơi hơi buông lỏng.

Quay đầu nhìn về phía cái kia Thiên cấp môn thời điểm, trong ánh mắt hiển hiện sát khí.

Vảy giáp màu đen bao trùm cánh tay rất nhanh liền lui về Thiên cấp môn bên trong, đối phương rõ ràng cũng không muốn tử chiến.

Sở dĩ ra tay, cũng là bởi vì Tô Phù một kiếm chém một đầu cấp chín Thực Mộng trùng mà có chút tức giận.

Thiên Hành tầm mắt lấp lánh khác biệt ý vị.

Này vảy giáp màu đen cánh tay bên trong chỗ năng lượng ẩn chứa cực cường, không hề nghi ngờ, đối phương rất có thể đồng dạng là một tôn cấp chín đỉnh phong tồn tại.

Thế nhưng là, vì cái gì không giết đi ra?

Một tôn cấp chín Thực Mộng trùng đều bị chém.

Như thế cũng còn có thể nhịn được, này những vảy giáp màu đen sinh vật đến cùng suy nghĩ cái gì?

Thiên Hành bức lui còn lại Thực Mộng trùng, đối với hắn mà nói, trừ phi là cấp chín, bằng không đối với hắn mà nói căn bản không có chút nào uy hiếp.

Càn Nguyên Tạo Mộng chủ lôi cuốn lấy mộng cảnh cầu bay trở về Thái Bình Dương căn cứ hải đảo bên trong.

Nơi xa.

Hỏa Hải Thao Thiên, liên miên thành chiến tuyến bên trong, chồng chất đầy vô số Thực Mộng trùng thi thể.

Càn Nguyên Tạo Mộng chủ hạ xuống, giơ tay lên, vung tay mà hô.

Hắn cảm giác khẽ động, thanh âm liền khuếch tán ra tới.

Căn cứ đảo chung quanh chiến hạm, chiến cơ dồn dập lĩnh mệnh, ống pháo dồn dập nhắm ngay Thiên cấp phía sau cửa lao ra Thực Mộng trùng.

Rầm rầm rầm!

Đạn pháo bắn ra mà ra, lít nha lít nhít, xen lẫn thành màn trời.

Một tôn cấp tám Thực Mộng trùng muốn muốn xông ra hỏa lực thế công.

Thế nhưng là, rất nhanh, thân thể trên không trung nổ tung, bị đốt phát ra gào thét, lui về Thiên cấp môn bên trong.

Thiên cấp trong môn phái ấp ủ trùng triều rất nhanh lại bình yên lặng xuống, rất lâu cũng không từng có Thực Mộng trùng tái xuất.

Này liền mang ý nghĩa, lần này trùng triều cuộc chiến, kết thúc.

Thiên cấp môn phía trước, nước biển còn đang thiêu đốt hừng hực, ánh lửa tràn ngập, trọn vẹn đốt đi một ngày một đêm.

. . .

Căn cứ quân sự đảo.

Sắc mặt tái nhợt Lý Mộ Ca, mang theo Tô Phù trở về, rơi vào hải đảo sườn đồi phía trên.

Lôi Ngân đám người vội vàng vây quanh.

Lạc Lân tại đằng sau, thấy Tô Phù đám người quả nhiên phục sinh lấy theo Thiên cấp môn bên trong đi ra, vui đến phát khóc.

Đại gia không chết liền tốt.

Lúc trước chỉ có Lạc Lân một người theo Thiên cấp môn trở về thời điểm, loại kia cô độc cùng tuyệt vọng, kém chút che mất tinh thần của nàng, để cho nàng suýt nữa lâm vào điên cuồng.

Lý Mộ Ca cảm giác gần như khô kiệt, khí tức uể oải, toàn bộ mái tóc hóa thành hoa râm chi sắc.

Lan Tố tranh thủ thời gian nâng lên hắn, sắc mặt có chút ngưng trọng.

"Có lời gì đợi lát nữa lại nói, trước chữa thương đi."

Lan Tố nói.

Dương Chính Quốc cũng là gật đầu.

Lý Mộ Ca có thể còn lâu mới có được hắn nhìn bề ngoài nhẹ nhàng như vậy.

"Ta không sao, có thể trảm một đầu cấp chín Thực Mộng trùng, trong lòng thoải mái."

Lý Mộ Ca nở nụ cười.

"Cũng không phải ngươi trảm." Dương Chính Quốc lườm Lý Mộ Ca liếc mắt, thầm nói.

Lý Mộ Ca nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

Liền ngươi mẹ nó nói nhiều?

Không xen vào sẽ chết sao?

"Nhưng ta một kiếm chém cấp chín phòng ngự  làm trọng thương cấp chín Thực Mộng trùng, ngươi Dương Chính Quốc. . . Làm đến?"

Lý Mộ Ca thản nhiên nói.

Dương Chính Quốc giờ phút này đã tán đi trên người ngân mang, khóe miệng cong lên.

Cái tên này lại bắt đầu đắc ý.

Tô Phù đám người không chết, nhường Lý Mộ Ca tâm tình buông lỏng rất nhiều.

Đương nhiên, lần này tổn thất cũng hết sức thảm trọng.

Thiên tài yêu nghiệt nhiều như vậy, còn sống cũng chỉ có Tô Phù mấy người, tại Thiên cấp phía sau cửa đến cùng xảy ra chuyện gì, tất cả mọi người rất muốn biết, đều rất tò mò.

Thiên Hành cùng Càn Nguyên Tạo Mộng chủ hạ xuống.

Hai người bọn họ chắp lấy tay, không có lập tức hỏi thăm, chỉ là nhường Tô Phù đám người đi trước tu chỉnh khôi phục thương thế.

Kỳ thật chủ phải bị thương vẫn là Tô Phù cùng Lý Mộ Ca.

Lôi Ngân đám người thật sớm liền bị Lan Tố mang về căn cứ, ngược lại không có cái gì thương thế.

. . .

Nửa ngày sau.

Căn cứ đảo phòng điều trị.

Tô Phù nằm tại trên giường bệnh.

Mặc dù có Tiên Mộng tông luyện thể thuật tăng cường thể xác cường độ  bất quá, lần này mở ra thất cực băng, mạnh mẽ chống đỡ cấp chín uy áp.

Trong cơ thể xương cốt cũng đứt gãy nhiều chỗ, bộ phận cơ thịt vỡ nát.

May mắn, loại thương thế này Tô Phù sớm đã thành thói quen, phía trước mở Lục Cực Băng, mỗi một lần thương thế đều không khác mấy là loại trình độ này.

Đương nhiên, lần này cũng là hắn tìm đường chết, muốn đi trảm cấp chín, nếu như không đi, không tiếp nhận cấp chín uy áp.

Hắn hẳn là sẽ không chịu thương nặng như vậy.

Lý Mộ Ca tại sát vách phòng bệnh, thương thế của hắn, so với Tô Phù có thể còn nghiêm trọng hơn nhiều, Càn Nguyên Tạo Mộng chủ thậm chí tự mình trợ giúp hắn chữa thương.

Tô Phù nằm tại trên giường bệnh, từ từ nhắm hai mắt.

Trên hải đảo gió nhẹ thổi lất phất, sóng biển đập đá ngầm thanh âm không ngừng vang vọng tại tai của hắn bờ.

Đột nhiên một trận tiếng bước chân truyền đến.

Cửa phòng bệnh bị đẩy ra.

Tô Phù còn không có mở mắt ra, một cỗ khí tức liền đột nhiên tới gần.

"Ông chủ?"

Tô Phù cảm ứng được này khí tức, không khỏi hơi sững sờ.

Ông chủ không phải tại Giang Nam thành phố sao? Tại sao chạy tới hải đảo này căn cứ?

"Tiểu tử ngươi còn chưa có chết a, mạng cũng thật là lớn."

Phương Trường Sinh lạnh nghiêm mặt, nhìn xem trên giường bệnh, bị băng vải buộc chặt chẽ vững vàng Tô Phù, không khỏi nói ra.

Phía trước Lý Mộ Ca nói cho hắn biết Tô Phù chết tin tức thời điểm, nội tâm của hắn, thật lạnh thật lạnh.

Kết quả, đến căn cứ, mới phát hiện, Tô Phù thế mà không chết, lại từ Thiên cấp trong môn bò ra ngoài, thuận tiện còn chém một đầu cấp chín Thực Mộng trùng.

Cấp chín Thực Mộng trùng a. . .

Hắn Phương Trường Sinh còn không có cấp chín đâu!

Tô Phù cười cười, sờ lên đầu của mình, vui cười vô cùng.

"Ông chủ, ta chém một đầu cấp chín Thực Mộng trùng!"

Tô Phù đôi mắt tinh sáng lên, cười nói với Phương Trường Sinh, trong lời nói thật là có những tiểu đắc ý.

Mặc dù là mượn đại bảo kiếm chém giết hiệu quả, mà lại cái kia cấp chín Thực Mộng trùng cũng trọng thương gần như thở hơi cuối cùng.

Thế nhưng. . .

Là hắn bù cuối cùng một đao a!

Cấp chín Thực Mộng trùng liền là bị hắn cho chém giết! Ai có thể nói không phải đâu?

Ba

Phương Trường Sinh tức giận tại Tô Phù trên đầu vỗ.

"Nhặt được cái lỗ hổng thôi, tiểu tử ngươi bất quá cấp bốn. . . A, cấp năm a?" Phương Trường Sinh lông mày nhướn lên.

Mới phát hiện Tô Phù thế mà thành cấp năm Tạo Mộng sư, bất quá cũng không có ra ngoài ý định, dù sao, lúc trước Tô Phù hồi trở lại Giang Nam thành phố trợ giúp thời điểm, đã là cấp bốn đỉnh phong.

"Bất quá, liền xem như cấp năm, cấp chín Thực Mộng trùng nếu như nghiêm túc, một cây xúc tu là có thể đem ngươi cho đâm chết, ngươi lần này không chết, tính ngươi mạng lớn."

Phương Trường Sinh kéo ghế, bắt chéo hai chân nói.

Tề Bạch Hợp cũng đi vào phòng bệnh, thấy tinh lực tràn đầy Tô Phù, khóe miệng hơi nhíu.

"Không chết liền tốt, có thể đem chúng ta dọa cho, quân bộ tử vong danh sách đều ban bố."

Tề Bạch Hợp lắc đầu.

Tô Phù khẽ giật mình, tử vong danh sách đều ban bố?

Đây không phải là tất cả mọi người biết rồi?

Tô Phù vội vàng nhường Tề Bạch Hợp cho hắn mang tới mộng ngôn, kích hoạt về sau, thông qua mộng ngôn, cho Quân Nhất Trần đám người phát tin tức.

Nếu tử vong tên đơn công bố, cái kia lão Quân bọn hắn khẳng định hội vì mình chết mà thấy sầu não.

"Lão Quân? Tại không? Ta Tô Phù a, ta không chết."

Tô Phù phát cái tin.

Qua không sai biệt lắm mười giây, Quân Nhất Trần mới là hồi phục tin tức.

Quân Nhất Trần: "?"

Tô Phù hơi hơi một mộng, hồi trở lại cái dấu hỏi là có ý gì?

Chẳng lẽ hắn không chết, Quân Nhất Trần không kinh hỉ, không ngoài ý muốn sao?

Lại qua không sai biệt lắm chừng một phút.

Quân Nhất Trần lại hồi phục tin tức: "Há, biết."

Tô Phù mím môi một cái, xem ra hắn còn sống tin tức, không đủ kình bạo.

Được đến điểm kình bạo tin tức, kích thích một thoáng Quân Nhất Trần.

"Lão Quân, ta cấp năm cảm giác đầy điểm!"

Quân Nhất Trần: ". . ."

"Lão Quân, ta tại Thiên cấp trong môn lăn lộn hai tháng không chết!"

Quân Nhất Trần: ". . ."

"Ta vừa mới chém một đầu cấp chín Thực Mộng trùng!"

Quân Nhất Trần: ". . . Lăn."

Tô Phù nhìn xem cự thu hắn tin tức Quân Nhất Trần, lắc đầu, hắn nói thật làm sao lại không có người tin tưởng đây.

Về sau, hắn thuận tiện cho Tân Lôi, Đường Lộ, La Hầu mấy người cũng đều báo bình an.

"Người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm, ta liền biết ngươi ma quỷ này không có dễ dàng chết như vậy!"

Dương Quả hồi phục tin tức, nhường Tô Phù một mặt biến thành màu đen.

Phương Trường Sinh cùng Tề Bạch Hợp tại trong phòng bệnh không có ngốc quá lâu, ở lại một hồi mà liền rời đi.

Chiến cuộc tình thế so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn nghiêm trọng.

Hai tháng bị vài chục lần Thực Mộng trùng triều, lần gần đây nhất, thậm chí ít ỏi đầu cấp chín Thực Mộng trùng cùng một chỗ hành động.

Cái này Thiên cấp môn bên trong tình huống, càng ngày càng nhào sở mê rời .

May mắn, Tô Phù đám người theo Thiên cấp môn bên trong sống sót đi ra, cũng là có thể đi tìm hiểu một chút tình huống cụ thể.

Ngày thứ hai.

Tô Phù, Lôi Ngân đám người bị tụ tập đến trong phòng họp.

Lớn như vậy trong phòng họp, ngồi đầy lít nha lít nhít người.

Đều là quân bộ cao tầng, còn có Đại Tông Sư, Tạo Mộng chủ đẳng nhân loại đỉnh cấp chiến lực.

Bọn hắn có quá nhiều nghi hoặc mong muốn hỏi thăm.

Bởi vì đợt thứ nhất vào Thiên cấp môn may mắn còn sống sót cấp chín Tạo Mộng chủ phát ra cảnh cáo, nhường tiếp xuống rất nhiều cường giả cũng không dám vào Thiên cấp môn, cho nên bọn hắn không rõ ràng cái kia tình huống bên trong.

Hiện tại Tô Phù chờ người sống đi ra, nên có khả năng đạt được không ít tin tức.

Thiên cấp phía sau cửa ngã xuống đất là mỹ lệ thế giới, vẫn là máu chảy nổi mái chèo rách nát đất chết?

Cấp tám phía trên không thể vào, đến cùng là thật, cũng hoặc là là giả?

Những cái kia mất liền cấp chín Tạo Mộng chủ, còn có những 8 đó cấp Đại Tông Sư, sống hay chết?

Thiên cấp phía sau cửa, là có hay không sẽ vượt qua cấp chín tồn tại?

Cái kia theo Thiên cấp môn bên trong nhô ra vảy giáp màu đen cánh tay chủ nhân, lại là cái gì sinh linh?

Bao quát Càn Nguyên cùng Thiên Hành chờ Tạo Mộng chủ ở bên trong đỉnh cấp cường giả, đều nghĩ biết những vấn đề này đáp án.

Mặc dù bọn hắn cũng rõ ràng, Tô Phù đám người khả năng vô phương cho ra tất cả vấn đề đáp án, nhưng là có thể biết một những, là một những.

Trong phòng họp.

Bầu không khí có chút ngưng trọng, hết thảy hô hấp cũng không dám quá lớn tiếng.

Phương Trường Sinh, Tề Bạch Hợp nguyên bản không được cho phép tiến vào  bất quá, Phương Trường Sinh là ai?

Một tên lưu manh, hung hăng càn quấy cuối cùng vẫn là ngồi vào phòng họp.

Lạc Lân cũng dời cái cái ghế nhỏ ngồi tại góc tường, tò mò vẫy liếc tròng mắt.

Tất cả mọi người rất tò mò. . .

Tô Phù, Lôi Ngân, Thác Bạt Hùng chờ sáu người, hai tháng này, đến cùng tại Thiên cấp phía sau cửa đã trải qua cái gì..