Chương 297: Phản hồi một thoáng mối khách cũ

Chương 297: Phản hồi một thoáng mối khách cũ

Trong phòng họp.

Cây kim rơi cũng nghe tiếng, bao quát Tạo Mộng chủ ở bên trong, đều là an tĩnh nhìn xem Tô Phù đám người.

Tất cả mọi người rất tò mò bọn hắn tại Thiên cấp trong môn phái đến cùng đã trải qua cái gì.

Đợt thứ nhất hai vị Tạo Mộng chủ và mấy vị Đại Tông Sư vào Thiên cấp môn, vừa chết một khi thất tung, rất nhiều Đại Tông Sư cũng toàn thân tắm máu, không rõ sống chết.

Đủ để chứng minh Thiên cấp phía sau cửa khủng bố, thế nhưng là Tô Phù đám người, lại là bình yên vô sự theo Thiên cấp môn bên trong đi ra.

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Tô Phù mấy người vẫn là hơi có chút khẩn trương.

Phía trước Lạc Lân miêu tả qua cái kia mỹ lệ thế giới, ở đây rất nhiều người cũng không tin, bởi vì mắt thấy mới là thật, cấp bảy tiểu tông sư nhóm xây dựng đội ngũ, tiến vào Thiên cấp môn bên trong, cũng không nhìn thấy tiên khí mịt mờ mỹ lệ thế giới, cho nên, đều cảm thấy Lạc Lân là bởi vì kích thích mà sinh ra ảo giác.

Tô Phù mọi người liếc nhau một cái, cuối cùng vẫn quyết định từ Tô Phù tới nói sạch chuyện này.

Thiên cấp phía sau cửa đến cùng như thế nào, đối với bây giờ không có một chút đầu mối các cường giả mà nói, là trọng yếu thông tin.

Tô Phù trầm ngâm trong chốc lát, tổ chức hạ ngôn ngữ, chậm rãi mở miệng.

"Lạc Lân kỳ thật nói không sai, Thiên cấp phía sau cửa, đúng là có một cái mỹ lệ thế giới."

"Thế giới kia gọi là, Tiên Mộng tông. . ."

Tô Phù nói hết sức thong thả, đại gia nghe được hết sức nghiêm túc, coi như trong lòng có nghi hoặc, cũng không có lựa chọn cắt ngang hắn.

Tựa như là một cái phảng phất róc rách nước chảy giống như chuyện xưa, rất nhiều người nghe cũng không khỏi mê mẩn.

Thiên Hành Tạo Mộng chủ cau mày, ngón tay tại trên bàn hội nghị nhẹ nhàng điểm.

Theo Tô Phù miêu tả.

Mỗi người trước mắt tựa hồ cũng nổi lên một cái to lớn, cường thịnh, mỹ lệ Tiên Mộng tông.

Tiên Mộng ngũ phong, đệ tử ba ngàn, đệ nhất phong yêu nghiệt, Diệp Thiên nam, Dương Ngọc San chờ phong hoa tuyệt đại thiên kiêu, còn có tung hoành ở ngũ phong ở giữa kỳ trân dị thú, cao vút trong mây chủ phong, còn có nhẹ lay động quạt lông tu vi thông thiên tôn giả. . .

Tô Phù nói tình cảm dạt dào, tại đệ ngũ trên đỉnh tu hành tháng ngày, liên quan tới luyện thể thuật tu hành, liên quan tới mộng thuật nghiên cứu các loại.

Nghe ở đây người như si như say.

Khi biết được Tiên Mộng tông mộng thuật cùng mộng thẻ chế tạo có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu thời điểm, ở đây một chút đại lão đôi mắt lập tức đọng lại.

Luyện thể thuật có khả năng phụ trợ mộng thuật tu hành thời điểm, rất nhiều người lông mày đều là nhíu chặt.

Phương Trường Sinh cùng Tề Bạch Hợp cũng nghe tập trung tinh thần.

Gần hai tháng, Tô Phù tiểu tử này, phảng phất đến thế giới khác đi một lượt giống như.

Bất quá, rất nhiều người mặc dù nghe như si như say, thế nhưng nhưng trong lòng mơ hồ có loại cảm giác bất an.

Quả nhiên, làm Tô Phù giảng đến ngũ phong luận đạo, còn nói đến Tiên Mộng tông theo cường thịnh hướng đi rách nát, chỉ ở trong vòng một ngày thời điểm.

Tất cả mọi người, đều là tê cả da đầu, hít một hơi lãnh khí.

Nguyên lai tất cả những thứ này, thế mà cũng chỉ là một giấc mộng, chỉ là Tiên Mộng tông Tông chủ lưu lại chấp niệm, xây dựng ra đã sớm tiêu tán tại trong dòng sông lịch sử Tiên Mộng tông ảnh thu nhỏ, truyền thừa Tiên Mộng tông tân hỏa.

Tô Phù lời nói theo nguyên bản nhẹ nhõm phiếu miểu, đến phía sau trầm trọng bi thương, nghe rất nhiều người tâm tình đều là sục sôi không thôi.

Gần hai tháng, đã trải qua một cái thánh địa tu hành hưng thịnh cùng suy bại, không thể không nói. . . Đây cũng là một loại cơ duyên.

Tô Phù nói xong, không có lại tiếp tục nói cái gì.

An tĩnh ngồi trên ghế.

Lôi Ngân, Thác Bạt Hùng đám người thì là bù đủ một chút Tô Phù không sở hữu nói đến chi tiết các loại.

"Cho nên, Thiên cấp phía sau cửa, đúng là một cái rách nát thế giới, rất có thể liền là rách nát sau Tiên Mộng ngũ phong, bị Thực Mộng trùng cùng hắc lân sinh vật sở chiếm cứ."

Tô Phù trầm trọng nói.

"Chúng ta tiến vào Thiên cấp môn, ngay từ đầu liền bị dẫn dắt đến Tiên Mộng tông truyền thừa trong khảo hạch, thông qua sát hạch, mới bị cấp độ sâu đưa vào Tiên Mộng tông mộng cảnh, mà Lạc Lân bọn hắn, không có thông qua sát hạch, Tiên Mộng tông thì cho bọn hắn còn sống cơ hội, bất quá. . . Cơ hội này chỉ có Lạc Lân nắm chắc."

Tô Phù nói.

Giống Anthony, Bắc Xuyên Ảnh chờ yêu nghiệt cũng đều có cùng Lạc Lân một dạng cơ hội, đáng tiếc, lại là không nắm chắc được.

Bọn hắn rớt xuống vách núi, rất có thể là từ trong mộng tỉnh táo, chỉ bất quá, tỉnh táo về sau, liền là xuất hiện ở chân chính Thiên cấp môn trong thế giới.

Chân chính Thiên cấp môn thế giới, cấp bảy cấp tám Thực Mộng trùng khắp nơi trên đất đi. . .

Anthony, Bắc Xuyên Ảnh đám người làm sao có thể có cơ hội còn sống sót?

Không khí trong phòng họp, trong lúc nhất thời có chút yên lặng.

"Tiên Mộng tông. . ."

Thiên Hành Tạo Mộng chủ than nhẹ, tầm mắt hơi hơi lấp lánh, tựa như đang tự hỏi cái gì.

"To như vậy cường thịnh Tiên Mộng tông, tại trong vòng một ngày bị hủy, hủy diệt toàn bộ Tiên Mộng tông. . . Là trước kia theo Thiên cấp môn bên trong nhô ra một chưởng hắc lân sinh vật?"

Thiên Hành Tạo Mộng chủ nghiêm túc nói.

"Nếu như Tô Phù miêu tả không có sai, cái kia Tiên Mộng tông Tông chủ hẳn là siêu việt cấp chín tồn tại, cái kia thủ tháp người cũng đồng dạng là loại tồn tại này, thế nhưng, có hai vị siêu việt cấp chín tồn tại, lại như cũ không có giữ được Tiên Mộng tông. . ."

Tất cả mọi người trong lòng đều là chấn động.

Tô Phù miêu tả cố sự bên trong, truyền đạt cho bọn hắn tin tức cũng không bình thường.

Nói cách khác hắc lân sinh vật bên trong cũng đồng dạng sẽ vượt qua cấp chín tồn tại, mà lại ngay tại Thiên cấp môn bên trong. . .

Đồng thời, còn có một nỗi nghi hoặc, những cái kia từ thiên ngoại đánh tới hắc lân sinh vật sẽ hay không giống như là hủy diệt Tiên Mộng tông, trong tương lai mỗ cái thời gian điểm, từ trên trời giáng xuống, hủy diệt Địa Cầu?

Thiên cấp trong môn phái phát sinh mộng cảnh, có phải là hay không cho bọn hắn tất cả mọi người một cái báo nguy trước?

Thiên Hành cùng Càn Nguyên Tạo Mộng chủ liếc nhau một cái, phát giác được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Tô Phù đám người mang về tin tức, tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Ít nhất, bọn hắn có khả năng đánh giá ra một điểm, Thiên cấp môn bên trong tồn tại siêu việt cấp chín sinh linh.

Đương nhiên, về phần tại sao không có giết ra đến, rất có thể là bởi vì đụng phải một loại nào đó áp chế cùng hạn chế.

Rất có thể siêu việt cấp chín tồn tại, bị Tiên Mộng tông tông chủ và thủ tháp người trấn áp phong ấn cũng có khả năng.

Phỏng đoán rất nhiều, thế nhưng sau cùng tình huống đến cùng là như thế nào, còn cần kinh nghiệm tìm tòi nghiên cứu.

Mà một cái khác trọng điểm thì là Tiên Mộng tông tu hành hệ thống.

Luyện thể thuật cùng mộng thuật.

Này chút tu hành hệ thống, nếu như cẩn thận nghiên cứu, có lẽ có khả năng tăng tiến trên Địa Cầu Tạo Mộng sư hành nghiệp phát triển.

Trước kia Tạo Mộng sư kích hoạt mộng thẻ cần sử dụng đến mộng ngôn.

Thế nhưng, nếu như có thể dung hợp mộng thuật, vậy sau này, Tạo Mộng sư là có thể thoát ly mộng ngôn trói buộc  có thể giống Tông Sư sử dụng cảm giác trực tiếp thôi động mộng thẻ.

Đương nhiên, chuyện này cũng không vội.

Hội nghị tiến hành thật lâu, Tô Phù đám người rời đi phòng họp về sau, trong phòng họp còn có thật nhiều người tại tiếp tục trao đổi đối phó Thiên cấp môn sự tình.

Nếu như nói phía trước Tạo Mộng chủ nhóm còn không vội, nhưng đi qua Tô Phù đám người miêu tả về sau.

Ngược lại lấy nóng nảy.

Có lẽ, Thiên cấp môn về sau, thật sự có siêu việt cấp chín tồn tại bị trấn áp lấy.

Mà theo thời gian trôi qua, này tôn siêu việt cấp chín tồn tại, khả năng tại tránh thoát trói buộc?

Này chút đủ loại suy đoán, làm cho nhân loại các cường giả rốt cục quyết định, liên hợp hết thảy Tạo Mộng chủ, cùng một chỗ vào Thiên cấp môn, quét sạch uy hiếp.

Đến mức những cái kia dẫn đến Tiên Mộng tông một ngày bị hủy từ thiên ngoại mà đến hắc lân sinh linh, thì liền không có cách nào.

Các cường giả chỉ có thể dùng khoa học kỹ thuật thủ đoạn, tăng cường đối trong vũ trụ tình huống nắm khống, hơi có dị động, lập tức phản hồi về Địa Cầu.

Trải qua đại tai biến thiên thạch tai ương, nhân loại đối với đến từ vũ trụ mối nguy, thì là một mực tại dự phòng.

Nhưng là bởi vì thời gian trôi qua, nhân loại mệt tính, nhường đối vũ trụ nguy cơ dự phòng, từ từ có chút không coi trọng, dù sao trên trăm năm đều chưa từng xuất hiện mối nguy, mọi người vô ý thức liền sẽ coi là sẽ không xuất hiện mối nguy.

Huống hồ, đối với vũ trụ mà nói, trăm năm thời gian, bất quá là trong nháy mắt phù hoa thôi, căn bản không coi là cái gì.

Có lẽ lần sau mối nguy buông xuống Địa Cầu, có thể là trăm vạn năm, thậm chí là ức năm về sau đâu?

Bất quá, Tô Phù lời nói, làm cho nhân loại tỉnh táo.

. . .

Hội nghị sau khi kết thúc ngày thứ hai.

Chư cường hãn bao nhiêu khí tức buông xuống căn cứ quân sự đảo.

Châu Á, ba Đại liên bang còn có các thế lực lớn Tạo Mộng chủ đều là dồn dập buông xuống.

Ngoại trừ tiếp tục tọa trấn thủ hộ quốc bang Tạo Mộng chủ bên ngoài, mặt khác có khả năng hành động Tạo Mộng chủ dồn dập đến đây.

Căn cứ quân sự đảo lên tụ tập trọn vẹn tám vị Tạo Mộng chủ.

Đây là một cỗ, nhường toàn thế giới đều rung động thực lực, không chỉ là Tạo Mộng chủ, càng có rất nhiều Đại Tông Sư hội tụ ở này.

Giống như là một trận phong vân tế hội.

Nhân loại cao tầng các cường giả rốt cục quyết định, tiến vào Thiên cấp môn bên trong.

Nếu như Tô Phù nói không sai, cái kia siêu việt cấp chín tồn tại, có lẽ ở vào trọng thương, lại cũng hoặc là là bị trấn áp.

Đây là cơ hội của bọn hắn.

Lý Mộ Ca, Dương Chính Quốc, Lan Tố, thậm chí Phương Trường Sinh cùng Tề Bạch Hợp đều dự định vào Thiên cấp môn.

Mà Tô Phù đám người, thì là bị trục xuất trở về Châu Á kinh đô Thí Luyện doanh.

Trận này thịnh hội, chưa tới Tông Sư, căn bản không có tư cách tham dự.

Coi như Tô Phù dùng chính mình đã từng chém một đầu cấp chín Thực Mộng trùng vì lý do mong muốn lưu lại, thế nhưng, nhưng vẫn bị cự tuyệt, các cường giả cũng không ngốc, Tô Phù đó bất quá là nhặt được chỗ tốt, vừa vặn bổ đao, căn bản không làm được số.

Chiến cơ nổ vang.

Chiến cơ bên trong, Tô Phù, Lôi Ngân đám người cảm xúc có chút phức tạp nhìn xem sôi trào sóng lớn Thái Bình Dương.

Cái kia căn cứ quân sự đảo tại Hãn Hải bên trong, vô lực tựa như là một chiếc thuyền nhỏ.

Cao vút trong mây, cao tới vạn trượng Thiên cấp môn, tựa như là to lớn ác ma, hé miệng, muốn thôn phệ hết thảy.

Một trận tiếng rít lên, Tô Phù, Lôi Ngân chờ yêu nghiệt liền bị chiến cơ gánh chịu lấy, hướng trên lục địa bay đi.

"Tô Phù, Thiên cấp môn là có hay không chỉ có này một tòa?"

Lôi Ngân yên lặng mở miệng.

Trong chiến cơ, bầu không khí có chút nghiêm trọng.

"Ai biết được? Thái Bình Dương. . . Đại Tây Dương, khôn cùng hoang mạc. . . Có lẽ đều có Thiên cấp môn tại ẩn nấp lấy." Tô Phù mở miệng.

"Chúng ta cuối cùng vẫn là thực lực quá yếu, nếu là thực lực đủ mạnh. . . Sợ cái gì Thiên cấp môn? Nếu có Thiên cấp môn ra, đạp bằng liền có thể."

Tô Phù nói.

Lôi Ngân đám người nhẹ gật đầu, khó được giữ vững nhất trí đồng ý.

Không sai, bọn hắn một nhóm người này, liền là thực lực quá yếu.

Bọn hắn cần muốn trở nên mạnh hơn, trở nên càng mạnh!

Oanh

Sóng nhiệt cuồn cuộn, chiến cơ chạy như bay qua mặt biển.

Liên miên lục địa đường nét dần dần xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Có ánh sáng óng ánh sáng chói phá vỡ ảm đạm tầng mây, vẩy trên mặt biển, sóng nước lấp loáng, tựa như là vò nát hoàng kim.

. . .

Châu Á.

Kinh đô, Thí Luyện doanh.

Cát vàng cuồn cuộn, chiến cơ rơi xuống Thí Luyện doanh to lớn sắt thép tường vây bên ngoài.

Lão Lương chấp tay sau lưng, an tĩnh đứng tại cửa ra vào, nghênh đón Tô Phù đám người.

Bây giờ, toàn bộ Thí Luyện doanh bên trong, chỉ có hắn một vị Đại Tông Sư đang tọa trấn.

Thấy Tô Phù đám người an toàn trở về, lão Lương trong lòng một khối đá lớn cũng là rơi xuống đất.

Phía trước truyền về Tô Phù đám người tin chết thời điểm, nội tâm của hắn hết sức đau buồn, Tô Phù đám người thế nhưng là Thí Luyện doanh bên trong ưu tú nhất một nhóm yêu nghiệt, nếu là liền chết như vậy, đối với Thí Luyện doanh mà nói, tuyệt đối là khó có thể chịu đựng tổn thất to lớn.

May mắn. . .

Tô dìu bọn hắn trở về.

Lão Lương nhìn xem tại ánh nắng chiều dưới, chậm rãi theo trên chiến đấu cơ đi ra khuôn mặt quen thuộc, trên mặt dần dần toát ra nụ cười.

Theo Thí Luyện doanh trầm trọng cánh cổng kim loại, tiến vào tường vây sau Thí Luyện doanh.

Nhìn xem quen thuộc từng màn, cảm thụ được Thí Luyện doanh bên trong khuếch tán áp lực, Tô Phù không khỏi hít sâu một hơi.

Rốt cục trở về.

Gần hai tháng, gặp quá nhiều chuyện, suýt nữa liền không về được.

Bất quá, Tô Phù trong lòng cũng không có quá nhiều vui vẻ.

Bởi vì bọn hắn không phải đạp bằng Thiên cấp môn mà trở về, bọn hắn chỉ là không có tư cách tham dự tiếp xuống đại chiến, mà bị trục xuất trở về.

Tô Phù tầm mắt trở nên sắc bén, hắn nhất định phải tốc độ cao tăng thực lực lên, một ngày nào đó, hắn sẽ trở thành làm đại chiến bên trong tiêu điểm!

Về tới trong phòng của mình.

Tô Phù suy nghĩ một chút, cho các lão bằng hữu đều phát tin tức.

Bất quá, đều là không người hồi phục, hết sức rõ ràng, bọn hắn đều tại Cửu Trọng môn bên trong xông xáo.

Tô Phù ôm Miêu nương, nộ xoa một phen đầu mèo.

Hắn còn sống theo Thiên cấp môn trở về, này chút lão bằng hữu thế mà đều không có một cái nào tới đón tiếp.

Tô Phù không hiểu có chút thất lạc.

Bất quá, cỗ này thất lạc rất nhanh bị hắn ném ra sau đầu, hắn biết, tất cả mọi người đang cố gắng tu hành tăng thực lực lên.

Tô Phù nhéo nhéo treo ở bên hông một khối mộng bài, ôm Miêu nương đi ra khu dừng chân, hướng chữa bệnh viện đi đến.

Đã như vậy, hắn cũng phải tiếp tục cố gắng tăng thực lực lên.

Đương nhiên, tăng thực lực lên phía trước, hắn cần dùng mới mỹ hảo mộng cảnh phản hồi một thoáng mối khách cũ..