Chương 298: Tô ma vương, trá thi!

Chương 298: Tô ma vương, trá thi!

Phòng điều trị.

Dương Quả bắt chéo hai chân ngồi trên ghế, trong tay nắm lấy một thanh hạt dưa, một vừa nhìn mộng ngôn, một bên vui cười a a.

Nàng hạt dưa gặm vô cùng lưu loát, môn cắn răng một cái, xoạt xoạt một tiếng, qua tử xác một phân thành hai, thịt quả trực tiếp nhảy vào trong miệng của nàng.

Trong khoảng thời gian này, Dương Quả qua có thể vui vẻ.

Thí Luyện doanh bên trong, nàng lão cha không tại, Tô ma vương cũng không tại, tất cả mọi người có trị liệu mộng thẻ, trừ phi nhận lấy vết thương trí mạng, bằng không đều sẽ không tới chữa bệnh cùng.

Bởi vì tới chữa bệnh trong viện trị liệu cần tiêu hao rất nhiều tích phân, đối với Thí Luyện doanh thành viên, tích phân liền là mệnh, không phải ai cũng giống như Tô ma vương như thế, tùy tiện liền có thể cái kia lên ngàn tích phân đi ra xem như treo giải thưởng.

"Tô ma vương thế mà không có chết tại Thiên cấp môn, thật chính là mạng lớn, Thiên cấp môn a. . . Đây chính là cấp sáu nhiều như chó, cấp bảy khắp nơi trên đất đi địa phương, Tô ma vương bất quá cấp năm Tạo Mộng sư, làm sao lại không chết đâu?"

"Không chết cũng rất tốt, ta này chữa bệnh viện, ngoại trừ Tô ma vương, cũng không có người khác có thể xa xỉ tới tiêu phí, thiếu đi Tô ma vương, sinh hoạt thật đúng là hội ít một chút niềm vui thú."

Dương Quả thầm nghĩ đến.

Tu vi của nàng đã tăng lên tới cấp bốn Tạo Mộng sư trình độ, này có thể may mắn mà có Tô Phù lưu lại ác mộng mộng thẻ. . . Cùng tích phân.

Bắt chéo hai chân, vô câu vô thúc Dương Quả, tiêu dao tự tại.

Đột nhiên.

Không hiểu, Dương Quả sau lưng có một cỗ kinh dị cảm giác trong nháy mắt lan tràn.

Dương Quả hít vào một hơi, vội vàng vươn mình mà lên, đi tới ngoài cửa sổ.

Hạt dưa vung vãi đầy đất, thế nhưng là nàng lại không thèm để ý chút nào, ghé vào cửa sổ nhìn chằm chằm chữa bệnh viện cửa chính.

Chỗ ấy, Tô Phù chắp lấy tay, chậm rãi hành tẩu tới.

"Tô ma vương. . . Hồi trở lại đến rồi!"

Dương Quả trên mặt biểu lộ liền màu đỏ xanh biến.

Ma quỷ này, làm sao lại trở về rồi?

Chẳng lẽ Thiên cấp môn vấn đề đã giải quyết rồi hả?

Bất quá, không phải do nàng suy nghĩ nhiều, Dương Quả quay người liền định trốn đến địa phương khác.

Tô ma vương. . .

Nàng không thể trêu vào, còn không trốn thoát sao?

Bất quá, chỉ cảm thấy một trận gió quét mà qua, Tô Phù thân hình liền đã xuất hiện ở trước mặt của nàng.

Dương Quả trừng lớn mắt, coi như nàng đột phá đến cấp bốn Tạo Mộng sư, Tô Phù trên người áp bách vẫn là để nàng thấy không thể động đậy.

Tô ma vương thực lực. . . Lại mạnh!

"Đã lâu không gặp, chạy nhanh như vậy làm cái gì?"

Tô Phù nhàn nhạt nhìn xem Dương Quả, nói.

"Nha, tô ma. . . Lão đệ a, ngọn gió nào thổi ngươi tới đây?" Dương Quả cười cười xấu hổ.

Tô Phù giống như cười mà không phải cười nhìn xem Dương Quả, xem ra hắn không có ở đây mấy ngày này, Dương Quả qua hết sức thoải mái a.

Kéo ghế ngồi xuống, Tô Phù sờ lấy Miêu nương lông tơ, Miêu nương thì là hết sức hưởng thụ nheo lại mắt, đầu lưỡi hơi hơi phun ra.

"Xem ra tinh thần tình thế rất không tệ a."

Tô Phù nói một câu.

Dương Quả hơi biến sắc mặt, ma quỷ này. . . Lại dự định làm cái gì?

Nàng Dương Quả lần này, cho dù chết, đều sẽ không đụng ác mộng mộng thẻ một thoáng!

Nhìn xem Dương Quả một mặt kiên quyết bộ dáng, Tô Phù nhịn không được cười lên, lắc đầu.

"Tốt, yên tâm đi, ta Tô Phù cho tới bây giờ đều là lấy đức phục người, ngươi không thích ác mộng mộng thẻ, ta cũng không bắt buộc, nếu không phải xem ở lão bằng hữu một trận mức, ta mới sẽ không thật xa chạy tới ngươi này chữa bệnh viện đây."

Dương Quả hồ nghi nhìn xem Tô Phù, cũng kéo ghế ngồi xuống.

"Đây không phải mới từ sinh tử chiến tràng Thiên cấp môn trở về, cần tìm lão bằng hữu tự ôn chuyện, thư giãn một tí tâm tình sao? Quân Nhất Trần, La Hầu bọn hắn đều tại Cửu Trọng môn bên trong xông xáo, to như vậy một cái Thí Luyện doanh, đều không người có thể hiệp đàm một phen."

Tô Phù tầm mắt trở nên thâm thúy, sờ lấy Miêu nương đầu, thở dài một hơi, nói.

Nói chuyện phiếm?

Dương Quả biểu hiện trên mặt liền cổ quái.

Tô ma vương đây là nói nàng Dương Quả hết sức nhàn sao?

Nàng nhàn sao?

Được a, giống như đúng là rất nhàn.

Nói xong nói xong, Tô Phù liền lấy ra trong tay nắm một khối mộng bài.

"A? Đây là cái gì?"

Dương Quả tò mò nhìn Tô Phù trong tay cái kia nhỏ nhắn, phảng phất ngọc bội mộng bài.

Mộng bài lên hoa văn hết sức rườm rà, nhưng lại là cùng mộng thẻ lên hoa văn có chút tương tự.

Tô Phù hai mắt tỏa sáng, nói với Dương Quả lên tại Thiên cấp môn bên trong tao ngộ, nhấn mạnh nói đến Tiên Mộng tông.

Hắn nói đến phiếu miểu như tiên Tiên Mộng ngũ phong, phong hoa tuyệt đại Dương Ngọc San, vô địch đương thời Diệp Thiên nam, nói đến Tiên Mộng tông ba ngàn đệ tử, nói đến đứng thẳng vào mây trời 999 tầng Tiên Mộng tháp.

Mỹ lệ to lớn hùng vĩ thế giới, bị Tô Phù miêu tả phát huy vô cùng tinh tế.

Dương Quả nghe đều ngây dại, trước mắt phảng phất đều huyễn hóa ra Tiên Mộng tông bên trong từng li từng tí, liền như chính mình tự mình du đãng ở trong đó giống như.

Nguyên lai Thiên cấp môn bên trong, lại có thể là mỹ lệ như vậy thế giới!

Nàng lão cha còn nói với nàng, Thiên cấp trong môn phái là cái hung hiểm vô cùng thiên địa, liền xem như cấp chín Tạo Mộng chủ rơi vào trong đó, đều có tử vong nguy hiểm, nguyên lai đều là gạt người.

Hết thảy đều là chỉ là nàng lão cha dùng tới tranh thủ nàng quan tâm thủ đoạn!

Tô Phù sau khi nói xong.

Vứt ra trong tay mộng bài.

"Đáng tiếc, Tiên Mộng tông sau cùng bị diệt, đây là tràng tiếc nuối, ta tại Tiên Mộng tông ngây người hai tháng, duy nhất mang về, liền là giấc mộng này bài."

Tô Phù tầm mắt có chút thâm thúy, ngón tay ma toa lấy mộng bài, phảng phất đang nhớ lại thiên cổ phía trước Tiên Mộng tông.

Dương Quả mím môi, vành mắt hơi hơi đỏ bừng.

Tiên Mộng tông hủy diệt, tương đương với một thời đại hủy diệt, đúng là tiếc nuối khổng lồ.

"Không có chuyện gì, ít nhất ngươi gánh chịu Tiên Mộng tông ý chí cùng truyền thừa. . . Có khả năng ở địa cầu bên trên, nắm những truyền thừa khác phát dương quang đại, lại hiện ra Tiên Mộng tông rực rỡ!"

Dương Quả an ủi.

"Cho nên, ta không chơi ác mộng, ta dự định cố gắng phát triển Tiên Mộng tông truyền thừa."

Tô Phù chân thành nói, hắn nắm mộng bài đưa cho Dương Quả.

"Giấc mộng này bài là ta theo Tiên Mộng tông duy nhất mang về đồ vật, liền để cho ngươi làm kỷ niệm đi, dù sao chúng ta là bằng hữu, có lẽ mộng bài cùng ngươi hữu duyên, ngươi cũng có thể được Tiên Mộng tông truyền thừa đâu?"

Tô Phù khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra ôn hòa mà ánh nắng nụ cười.

Dương Quả nhìn xem hơi có chút ngơ ngẩn.

Nàng không khỏi vươn tay, bắt lấy mộng bài, một cỗ cảm giác ấm áp theo đầu ngón tay lan tràn đến trong cơ thể của nàng.

Loại kia cảm giác giống như điện giật, nhường Dương Quả mũi không khỏi hơi hơi mỏi nhừ.

"Mộng bài giống chúng ta mộng thẻ, bên trong gánh chịu có thể là Tiên Mộng tông mộng cảnh, ngươi có thể dùng cảm giác kích hoạt."

"Thời gian không còn sớm, ta nên trở về đi tiếp tục tu hành, Tiên Mộng tông hủy diệt cho ta chờ gõ tỉnh chuông, chỉ có thực lực đủ mạnh, mới sẽ không tại đáng sợ tai hoạ trước mặt không có chút nào sức chống cự hủy diệt, cố gắng tu hành đi, thiếu nữ."

Tô Phù nhìn thật sâu liếc mắt Dương Quả.

Hắn từ trên người Dương Quả không nhìn thấy khẩn trương, không nhìn thấy đối với tu hành khát vọng.

Nói đơn giản một chút, Dương Quả liền là một thâm niên cá ướp muối.

Có lẽ là Dương Chính Quốc cho nàng che lấp để cho nàng cá ướp muối đã quen.

Thế nhưng, Dương Chính Quốc tất càng không có cách nào cả một đời đều thủ hộ lấy nàng, cho nên, Tô Phù lời nói này cũng có nhắc nhở Dương Quả ý tứ.

Toàn bộ Thí Luyện doanh bên trong, mỗi một vị thành viên đều tại cần cù chăm chỉ tu hành, cố gắng trèo lên trên.

Chỉ có Dương Quả. . .

Rõ ràng có cấp tám đại tông sư phụ thân.

Thế nhưng là, lại trải qua nhàn cá sinh hoạt, thậm chí còn tại vì đột phá đến cấp bốn Tạo Mộng sư mà đắc chí.

Hắn Tô Phù chém một đầu cấp chín Thực Mộng trùng, hắn đắc ý qua sao?

Lắc đầu, Tô Phù đứng người lên.

"Giấc mộng này bài, ngươi xem hoặc là không nhìn, hắn đều trong tay ngươi, không rời không bỏ."

Tô Phù nói.

Lời này, nhường nguyên bản lâm vào cảm động Dương Quả khẽ giật mình.

Ngọa tào. . .

Rất quen thuộc lời nói!

Tô Phù rời đi, giống như hắn tới lặng lẽ, không mang đi một áng mây.

Dương Quả xem trong tay phảng phất ngọc bội tản ra ôn nhuận hào quang mộng bài, trong lòng không khỏi có chút rục rịch.

Nhớ tới Tô Phù vừa mới miêu tả to lớn mỹ lệ Tiên Mộng tông. . .

Dương Quả thở dài một hơi.

Trong lòng làm Tiên Mộng tông mà cảm khái, nhưng cũng cảm xúc sục sôi, có lẽ. . . Nàng cũng có thể được Tiên Mộng tông truyền thừa đâu?

Chính như Tô Phù nói, nàng Dương Quả không thể lại cá ướp muối đi xuống.

Nếu có một ngày Dương Chính Quốc đổ, ai còn có thể cho hắn che lấp?

Dương Quả tầm mắt liền kiên nghị lên, cảm giác phun trào, về sau chui vào trong tay mộng bài bên trong.

Mộng bài liền lơ lửng, trên đó mộng văn giống như là sống lại giống như, đang không ngừng nhảy lên. . .

"Được. . . Thật thần kỳ!"

Dương Quả sợ ngây người.

Không cần sử dụng mộng ngôn liền có thể kích hoạt, đây chính là Tông Sư mới có thủ đoạn a.

Nàng Dương Quả hôm nay cũng cảm thụ một thoáng Tông Sư thủ đoạn!

Ông

Mộng văn càng ngày càng linh động, về sau, Dương Quả trước mắt hình ảnh liền biến đổi.

. . .

Tô Phù chắp lấy tay, đi ra chữa bệnh viện.

Vừa mới bước ra cửa chính, liền cảm nhận được trên lầu truyền tới cảm giác gợn sóng.

Khóe miệng liền hơi hơi bốc lên, không hổ là khách hàng lớn, quả nhiên ưu tú. . .

Nói thật, ác mộng mộng thẻ cùng mộng bài đối Dương Quả cũng là không có bao nhiêu nguy hại, ngược lại có thể trợ giúp Dương Quả tăng cao tu vi.

Dương Quả có thể nhanh như vậy tiến vào cấp bốn Tạo Mộng sư, cũng là bởi vì Tô Phù chăm chỉ không ngừng dùng ác mộng mộng thẻ bồi dưỡng.

Tô Phù. . . Cũng là vì Dương Quả tốt.

Chưa có trở về khu dừng chân, Tô Phù ngược lại đi mộng thẻ chế tác thất.

Mua mua thật nhiều tài liệu trân quý, trong đó có chế tác mộng thẻ tài liệu, cũng có chế tác mộng bài tài liệu.

Trên thực tế, mộng bài cùng mộng thẻ khác biệt, chủ yếu tại tài liệu cùng mộng văn vẽ khác biệt.

Tô Phù định đem này chút đều chỉnh lý thống hợp lại, tuyên bố ra ngoài.

Mặc dù sẽ đối Tạo Mộng sư hành nghiệp tạo thành một chút trùng kích, thế nhưng đây cũng là đang trợ giúp Tạo Mộng sư hành nghiệp tăng lên.

Cũng xem như đối Tiên Mộng tông truyền thừa một loại kéo dài đi.

Đem rút lưỡi ác mộng chế tác thành mộng thẻ, Tô Phù tuyên bố đến mộng thẻ trao đổi khu.

Rút lưỡi ác mộng xuất hiện, cho Tô Phù một loại phỏng đoán, có lẽ hắc tạp kế tiếp là dự định khiến cho hắn trải nghiệm khắp mười tám tầng địa ngục ác mộng?

Cái kia thật sự chính là có chút gai nhỏ kích. . .

Lắc đầu.

Tô Phù bắt đầu tiếp tục trong tay mộng bài chế tác.

Hắn muốn nếm thử ở địa cầu bên trên, có hay không cũng có thể nắm mộng bài chế tác được.

Mộng bài có mộng bài chỗ tốt, mộng thẻ cũng có mộng thẻ thuận tiện điểm.

Mộng bài chế tác, so với mộng thẻ phục quá nhiều, đầu tiên là mộng văn chưởng khống vô cùng khó, cần hệ thống truyền thừa.

Điểm ấy theo Tiên Mộng tháp 100 tầng mộng văn truyền thừa đến xem liền biết.

Mộng thẻ trao đổi khu.

Từ khi Tô Phù đi tới Thiên cấp môn, mộng thẻ trao đổi trong vùng liền an tĩnh rất nhiều.

Những người mới cũng bắt đầu tiến vào Cửu Trọng môn lịch luyện, không tại mộng thẻ trao đổi trong vùng hỏi thăm, cho nên mộng thẻ trao đổi khu rất nhanh liền lạnh xuống.

Không có Tô ma vương mộng thẻ trao đổi khu. . . Là không hoàn chỉnh!

Rất nhiều thành viên đều là như vậy cảm khái.

Mà một ngày này.

Một chút theo Cửu Trọng môn bên trong tắm máu tươi đi ra thành viên nhóm, theo thói quen mở ra mộng thẻ trao đổi khu.

Đôi mắt đều là co rụt lại.

Bọn hắn run sợ phát hiện, tại mộng thẻ trao đổi khu đỉnh chóp, có một đầu đưa đỉnh treo giải thưởng!

Treo giải thưởng!

Lại gặp treo giải thưởng!

"【  chia sẻ phúc lợi 】 gần nhất đi Thiên cấp môn trung du đãng hai tháng, đại mộng thiên thu, đã trải qua rất nhiều, rất nhiều chuyện, nói rất dài dòng, liền không nói, bất quá tại Thiên cấp môn ở bên trong lấy được rất nhiều cảm ngộ cùng tạo hóa, có phúc cùng hưởng, cho nên đặc biệt ở đây tuyên bố phúc lợi, nắm Thiên cấp môn trải qua chỉnh hợp thành mộng thẻ, hết thảy thành viên trải nghiệm mộng thẻ, nếu là có thể phát hiện không đủ, 10000 tích phân treo giải thưởng ban thưởng! Tới trước được trước! Treo giải thưởng người, Tô Phù."

Ngọa tào!

Tô ma vương. . . Trá thi?

Tô ma vương không phải chết tại Thiên cấp môn bên trong sao? Tại sao lại sống lại?

Rất nhiều thành viên một mặt mộng bức, bọn hắn dù sao cùng Tô Phù quan hệ không mật thiết, cho nên không biết Tô Phù còn sống tin tức.

Khi nhìn đến đưa đỉnh treo giải thưởng thời điểm, đều là ngây ra như phỗng.

Còn tưởng rằng tại trải qua bị Tô ma vương chi phối hoảng hốt ác mộng.

Chờ đến bọn hắn phát hiện, tất cả những thứ này đều không phải là mộng thời điểm, tất cả mọi người vỡ tổ.

Tô ma vương không chết!

Trở về Thí Luyện doanh, còn nắm tại Thiên cấp môn bên trong đạt được tạo hóa chế tác thành mộng thẻ treo giải thưởng, tuyên bố tại trao đổi khu!

Rất nhiều người hô hấp đều là trở nên dồn dập!

Tô Phù, cái này là người tốt a!

Về sau, rất nhiều thành viên, không kịp chờ đợi mở ra treo giải thưởng mộng thẻ mộng cảnh. . .

Bọn hắn không phải là vì treo giải thưởng, không phải là vì tạo hóa.

Bọn hắn vì cái gì. . .

Chỉ là Tô ma vương tình hoài!

Tối nay.

Đã định trước khó ngủ..