Chương 299: Đến từ Quân Nhất Trần khiêu chiến

Chương 299: Đến từ Quân Nhất Trần khiêu chiến

Cửu Trọng môn bên trong.

Quân Nhất Trần ăn mặc một thân màu trắng nhỏ âu phục, gánh vác lấy một thanh Ngân Kiếm theo bên trong đi ra.

Mặc dù nhìn qua không nhuốm bụi trần, thế nhưng nhìn kỹ  có thể phát hiện thân thể của hắn chung quanh quấn quanh lấy rất nhiều huyết khí.

Vuốt vuốt tóc, Quân Nhất Trần vỗ xuống trở nên cứng mặt, quay đầu nhìn về phía xa xa Ngân Long bảng.

Hắn đã thành thói quen ra Cửu Trọng môn liền nhìn một chút Ngân Long bảng.

Hả

Thế nhưng là lần này, Quân Nhất Trần lại là không khỏi nhíu mày, hắn phát hiện Ngân Long bảng bên trên, nguyên bản vẻn vẹn chỉ là hạng tư hắn, bài danh lại là xuất hiện biến hóa cực lớn, một hơi tăng lên tới người thứ hai!

Không chỉ là hắn, mặt khác theo Ngân Long bảng bên trong đi ra thành viên, cũng đều là giật mình.

Tại Tô Phù, Lôi Ngân đám người không tại thí luyện doanh hai tháng này.

Quân Nhất Trần như sao chổi quật khởi, liền như lúc trước Tô Phù, quét mới Thí Luyện doanh các hạng ghi chép.

Thế nhưng là Quân Nhất Trần mặc dù yêu nghiệt, thế nhưng khoảng cách ba vị trí đầu chênh lệch vẫn còn to lớn.

Dù sao, ba vị trí đầu mấy cái yêu nghiệt, há lại dễ dàng như vậy siêu việt?

Mặc kệ là Chu Huyền, Thác Bạt Hùng, Đạo Giới hòa thượng cũng hoặc là là Tô Phù. . . Đều là Thí Luyện doanh đỉnh cấp yêu nghiệt.

Quân Nhất Trần, khóe miệng hơi hơi bốc lên.

"Có ý tứ."

Rõ ràng, hắn nghĩ thông suốt cái gì.

Những cái kia đi tới Thiên cấp môn yêu nghiệt nhóm trở về?

Tô Phù không chết, vậy dĩ nhiên, hội trở lại Thí Luyện doanh bên trong tới.

Bất quá, Thí Luyện doanh bây giờ đối Tô Phù đám người đã không được bao lớn tăng lên hiệu quả, Cửu Trọng môn tăng lên hiệu quả càng ngày càng yếu.

Quân Nhất Trần vuốt lên nhỏ âu phục lên nếp uốn, tầm mắt bình hòa nhìn xem cái kia xếp hàng thứ nhất tên.

Bây giờ, đệ nhất tên, đã biến thành Tô Phù.

Lôi Ngân, Chu Huyền, Thác Bạt Hùng, Đạo Giới hòa thượng chờ tên dồn dập theo Ngân Long bảng lên biến mất không thấy gì nữa, Lạc Lân vẫn còn, bất quá bài danh ban đầu liền so Tô Phù thấp, thậm chí còn bị Quân Nhất Trần vượt qua.

"Cấp sáu Tạo Mộng sư không vào bảng, những người kia. . . Đã đột phá cấp sáu Tạo Mộng sư rồi hả?" Quân Nhất Trần nhàn nhạt nỉ non.

Rõ ràng, liền xem như tại Thiên cấp môn bên trong mất tích, những người kia tu vi như cũ ở vào tăng lên trạng thái.

Cái kia Tô Phù. . . Tăng lên nhiều ít?

Quân Nhất Trần nheo lại mắt, trong ánh mắt lóe lên một vệt tinh mang.

Nâng lên mộng ngôn, Quân Nhất Trần cho Tô Phù phát cái thông tin.

"Hồi Thí Luyện doanh rồi? Ở đâu?"

Bất quá tin tức phát ra ngoài, thật lâu đều chưa hồi phục, Quân Nhất Trần cũng không thèm để ý.

Hắn trở lại trong phòng của chính mình, tắm rửa, rửa đi một thân huyết khí.

Tân Lôi, Đường Lộ đám người gõ cửa phòng của hắn.

Quân Nhất Trần mở cửa phòng ra, liền thấy được hưng phấn hai người.

"Thế nào?"

Quân Nhất Trần hỏi.

"Tô học đệ trở về, ta nhìn thấy hắn tại mộng thẻ trao đổi khu ban bố treo giải thưởng!"

Tân Lôi con mắt phát sáng, nói ra.

Hai tháng này, Tân Lôi cũng đang không ngừng tiến bộ, bây giờ, nàng đã vọt tới Ngân Long bảng thứ bảy mươi mốt tên.

Đường Lộ thì là so sánh đặc thù.

Nếu như nói, người mới bên trong, Quân Nhất Trần là nhất lấp lánh một ngôi sao, cái kia Đường Lộ liền là viên thứ hai.

Nàng tại Ngân Long bảng lên bài danh vọt tới tên thứ mười ba, trở thành người mới thứ hai.

Nàng và Quân Nhất Trần đều là cấp bốn Tạo Mộng sư, lại là có thể bộc phát ra cường đại như vậy tiềm lực.

Liền tọa trấn Thí Luyện doanh lão Lương đều bị kinh đến.

Quân Nhất Trần đó là bởi vì đạt được Lý Mộ Ca truyền thừa, cho nên có thể đủ yêu nghiệt như thế.

Lý Mộ Ca kiếm thuật, tại cấp tám Đại Tông Sư bên trong bài danh, ít nhất có thể xông vào ba vị trí đầu, Quân Nhất Trần có thể có biểu hiện này, cũng là chẳng có gì lạ.

Thế nhưng, Đường Lộ có thể là chân chân chính chính theo dựa vào thực lực của mình xông lên.

Lão Lương hiểu qua Đường Lộ, phát hiện nha đầu này, lại có thể là đang không ngừng nghiên cứu hắc khoa kỹ mộng thẻ, chế tạo ra từng mục một uy lực vũ khí đáng sợ mộng thẻ.

Mượn nhờ vũ khí uy lực, oanh sát Thực Mộng trùng, nhanh như gió trùng kích bài danh.

Này loại cách khác kỳ quặc thủ đoạn, lão Lương phía trước thật đúng là chưa bao giờ gặp.

"Mộng thẻ trao đổi khu?"

Quân Nhất Trần lông mày hơi nhíu, trong đôi mắt toát ra mấy phần cổ quái.

"Cái tên này, vừa về đến ngay tại mộng thẻ trao đổi khu gây sự tình?"

Quân Nhất Trần khóe miệng giật một cái, hắn còn nhớ rõ phía trước Tô Phù ban bố người mới phúc lợi.

Tô Phù được người xưng là Tô ma vương, cũng là cùng mộng thẻ trao đổi trong vùng phát sinh sự tình có quan hệ rất lớn.

Trên cơ bản, Thí Luyện doanh bên trong thành viên đều bị hắn cho hố qua.

Cũng không thể nói là hố đi, chỉ có thể nói là bị dọa qua.

Lắc đầu, Quân Nhất Trần mở ra mộng ngôn, tiến nhập mộng thẻ trao đổi khu.

Thấy được treo thật cao đưa đỉnh treo giải thưởng.

Nhìn lướt qua treo giải thưởng dưới bình luận.

"Tô ma vương. . . Lương tâm của ngươi sẽ không đau nhức sao?"

"Này quen thuộc phong cách, quả nhiên Ma vương liền là Ma vương, trở về liền cho chúng ta lớn như vậy kinh hỉ."

"Một ngày kia đao nơi tay, chém hết thiên hạ lừa dối chó!"

. . .

Được a, thấy này bình luận, Quân Nhất Trần có thể xác định, Tô Phù đích đích xác xác là trở về.

Có thể lôi ra tầng thứ này cừu hận, ngoại trừ Tô Phù, cũng không có người nào.

"Tô học đệ tại mộng thẻ chế tác thất đâu, hắn đã đi vào ba ngày, chúng ta bây giờ có khả năng đi qua, hắn khả năng vừa vặn xuất quan."

Tân Lôi nói ra.

Quân Nhất Trần không có cự tuyệt, phủ thêm nhỏ âu phục, mang Ngân Kiếm, hướng mộng thẻ chế tác khu hành tẩu mà đi.

. . .

Tô Phù xem trong tay hắc tạp.

Hắc tạp mặt ngoài, có một tòa tiểu tháp hoa văn, nếu như hắn không có nhớ lầm, này tiểu tháp, hẳn là Tiên Mộng tháp.

Tô Phù tiến vào hắc tạp bên trong.

Trên bầu trời, chữ bằng máu nổi lên, thường ngày một da.

Tô Phù trực tiếp coi nhẹ, nhìn chằm chằm nhấp nhô chữ bằng máu danh sách.

Kỳ thật Tô Phù trong lòng còn có một nỗi nghi hoặc, sự thật chứng minh, Tiên Mộng tông chỉ là một giấc mộng, cái kia vì sao hắn chế tác ác mộng mộng bài có thể hù đến Tiên Mộng tông các đệ tử? Đồng thời còn thu được kinh hãi nước?

Bởi vì nếu như là mộng, Tiên Mộng tông đệ tử nên đều đã chết.

Hoặc là nói, này cùng kinh hãi nước thu hoạch cơ chế có quan hệ đi.

Tô Phù không có ở điểm này suy nghĩ quá nhiều.

Hắn chỉ cần có thể thu hoạch được kinh hãi nước là được rồi.

"Chúc mừng dùng 'Rút lưỡi ác mộng' dọa ngất Dương Quả, thu hoạch được 1000 ml kinh hãi nước, Tuyệt Vọng quả một viên."

Nhìn xem này lặng yên nhấp nhô mà ra danh sách.

Tô Phù không khỏi cảm khái, khách hàng lớn liền là khách hàng lớn. . . Quả nhiên không để cho hắn thất vọng.

"Chúc mừng dùng 'Rút lưỡi ác mộng' dọa ngất Nguyễn Phàm, thu hoạch được 1000 ml kinh hãi nước."

"Chúc mừng dùng 'Rút lưỡi ác mộng' dọa nước tiểu Chu La, thu hoạch được 800 ml kinh hãi nước."

. . .

Tô Phù nhìn xem chữ bằng máu danh sách, trước mắt không khỏi sáng lên, này chút tên quen thuộc, nhường khóe miệng của hắn không khỏi chứa lên một vệt nụ cười.

Tiểu Nô ở phía xa, rướn cổ lên cùng Tô Phù nhìn chằm chằm danh sách.

Con mắt đều nhanh híp thành hình trăng lưỡi liềm.

"Anh anh anh, công tử thu hoạch lớn!"

Tiểu Nô ôm Tiểu Tử Long, nói.

Lão Âm Bút treo ở Tô Phù thân thể chung quanh, tựa hồ tại vui vẻ trên dưới phiêu động.

Này Lão Âm Bút, đã trầm mê lên ngâm kinh hãi nước cảm giác.

Tô Phù liếc qua Lão Âm Bút, trầm ngâm nửa ngày, theo trong đầu thu hết ra mấy cái thâm ảo đầu óc đột nhiên thay đổi, hỏi thăm Bút Tiên.

Về sau, nguyên bản nhảy cẫng hoan hô Lão Âm Bút, liền cứng đờ, trên đó oán niệm liền càng lúc càng nồng nặc.

Thấy Lão Âm Bút oán niệm nồng nặc lên, Tô Phù an tâm.

Đây mới là chính xác Bút Tiên mở ra phương thức.

Tô Phù đổi ba ngàn năm trăm ml kinh hãi nước, cho Tiểu Nô 1500 ml, chính mình 1500 ml, Lão Âm Bút 500 ml, đổi một khỏa Tuyệt Vọng quả cho Tiểu Tử Long, Tiểu Tử Long trên người khí tức càng ngày càng có cảm giác áp bách.

Bóp mũi lại nắm kinh hãi nước uống vào, Tô Phù thật dài thở ra một hơi.

1500 ml kinh hãi nước tựa hồ có chút theo không kịp tiết tấu.

Tô Phù đang suy nghĩ lần sau có phải hay không tăng lên kinh hãi nước bổ sung lượng.

Quỷ tân nương Tiểu Nô đang quát rất nhiều kinh hãi nước về sau, trên thân đối với quỷ quái lực áp bách cũng càng lúc càng lớn, đặc biệt là cái kia bốn mươi mét đại đao, sáng bóng càng phát sắc bén.

Tiến vào rút lưỡi trong cơn ác mộng, thể nghiệm một phen.

Nắm đã tăng lên tới 200 điểm cảm giác triệt để cô đọng.

Trong chiến trường, Miêu nương nuốt ăn cấp bảy xúc tu, Tô Phù cảm giác tăng lên tới 200 điểm  bất quá, bởi vì là ăn xúc tu tăng lên, cho nên cần đi qua cô đọng.

Thể nghiệm một thoáng rút lưỡi ác mộng về sau, Tô Phù về tới hắc tạp trong không gian.

Trên thực tế, đang hấp thu Tiên Mộng tháp về sau, Tô Phù có khả năng phát hiện, chính mình thân ở hắc tạp trong không gian thời điểm, trong lòng nhiều hơn một loại cảm giác.

Chỉ cần nhất niệm khẽ động, là có thể tiến vào Tiên Mộng tháp.

Đứng tại hắc tạp không gian.

Tô Phù thần tâm khẽ động, liền thấy hoa mắt.

Thân thể liền xuất hiện ở Tiên Mộng tháp bên trong, chung quanh chìm nổi chính là từng đạo mộng văn.

Tiên Mộng tháp cao tới 999 tầng.

Bên trong ẩn chứa là Tiên Mộng tông truyền thừa, Tô Phù bất quá mới xông đến 200 tầng, hắn còn có 799 tầng không có xông qua.

Tô Phù do dự một chút, không có tiếp tục xông, Tiên Mộng tháp cùng hắc tạp hòa làm một thể, Tô Phù cũng là không có nhiều ngoài ý muốn.

Dù sao, ban đầu ở Tiên Mộng tháp bên trong mở ra ác mộng độ khó khảo nghiệm thời điểm, Tô Phù liền có loại dự cảm này.

Có lẽ, hắc tạp cùng Tiên Mộng tông Tông chủ có quan hệ gì đi.

Cũng hoặc là nói, Tiên Mộng tông Tông chủ cũng đã từng là hắc tạp người nắm giữ?

Thối lui ra khỏi Tiên Mộng tháp, thối lui ra khỏi hắc tạp không gian.

Tô Phù tại mộng thẻ chế tác trong phòng mở mắt ra.

Hắn bây giờ đã xa xỉ đến nắm mộng thẻ chế tác thất xem như khách sạn đến sử dụng.

Mặc dù mỗi một phút mỗi một giây đều đang tiêu hao tích phân.

Bất quá Tô Phù giàu nứt đố đổ vách, hắn tích phân nhiều căn bản dùng không hết.

Thu hồi chế tác tốt mộng bài, Tô Phù đẩy ra mộng thẻ chế tác thất môn.

Ngoài cửa, mấy bóng người an tĩnh đứng ở đằng kia.

Tô Phù sau khi thấy, không khỏi khẽ giật mình.

"Các ngươi xuất quan a."

Tô Phù nhìn xem Quân Nhất Trần mấy người, không khỏi cười lên tiếng chào.

Hai tháng không có gặp, mấy người khí chất đều có biến hóa rất lớn.

Tân Lôi khí chất trở nên kiên nghị rất nhiều, Quân Nhất Trần thì là càng phát lạnh lùng, giống như băng sơn, người sống chớ tiến vào.

Đường Lộ cũng là không có bao nhiêu biến hóa, như cũ nhai nuốt lấy nhà bong bóng.

Vừa đi, mấy người một bên trò chuyện.

Tân Lôi thì là đang cùng Tô Phù nói hai tháng này tiến bộ của nàng.

Quân Nhất Trần chắp lấy tay, mặt không biểu tình.

Đường Lộ vuốt vuốt mấy trương mộng thẻ, phun bong bóng.

Nơi xa.

La Hầu cùng Chu La cũng nhìn thấy Tô Phù, mặt mũi tràn đầy ai oán cùng Tô Phù chào hỏi.

Chu La tầm mắt hết sức ai oán, nàng ngây thơ coi là Tô Phù thật tại chia sẻ tại Thiên cấp môn bên trong tạo hóa đây.

Kết quả. . .

Vẫn là ác mộng!

Nàng liền biết, nàng không nên tin Tô ma vương tà!

May mắn, nàng là len lén trải nghiệm cái kia treo giải thưởng, không có người biết rõ nàng trải nghiệm xong mộng thẻ sau mất mặt bộ dáng.

La Hầu trong ánh mắt tràn đầy chiến ý.

Tô Phù làm hắn số mệnh bên trong đối thủ, La Hầu tự nhiên tràn đầy chiến ý.

La Hầu bây giờ tại Ngân Long bảng lên bài danh thứ bảy, mặc dù khoảng cách Tô Phù còn có chút khoảng cách.

Thế nhưng hắn tin tưởng, rất nhanh, hắn nhất định có thể tại. . . Sinh thời đuổi kịp Tô Phù!

"Lão Tô, ngươi Ngân Long bảng trèo lên đỉnh!"

La Hầu hô hấp có chút gấp rút, nói.

Tô Phù khẽ giật mình.

Hắn sau khi trở về, thật đúng là không có chú ý qua những chuyện này.

Đối với hắn hôm nay mà nói, Ngân Long bảng bài danh, chỉ có thể coi là hư danh.

Hắn liên trảm một tôn cấp chín Thực Mộng trùng bực này vinh dự đều không để ý, còn sẽ quan tâm không quan trọng Ngân Long bảng đệ nhất?

Tô Phù khóe miệng vẩy một cái.

Mặc dù cái này Ngân Long bảng thứ nhất, là nằm có được.

Hắn cũng nghĩ đến, hẳn là Lôi Ngân đám người đột phá đến cấp sáu Tạo Mộng sư cấp độ, tự động rời khỏi Ngân Long bảng nguyên nhân đi.

"Tô Phù, ngươi bây giờ rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

La Hầu đột nhiên hỏi.

Tân Lôi mấy người cũng đều là khẽ giật mình.

"Mạnh cỡ nào. . ."

Tô Phù nhìn xem tầm mắt lửa nóng La Hầu liếc mắt, về sau lắc đầu.

"Cấp chín Thực Mộng trùng ta đều chém qua, ngươi nói ta mạnh cỡ nào?"

Tô Phù thản nhiên nói.

Mọi người: ". . ."

Đại gia dĩ nhiên cũng không tin Tô Phù cấp năm Tạo Mộng sư thực lực có thể trảm cấp chín Thực Mộng trùng.

Quân Nhất Trần nhàn nhạt nhìn xem Tô Phù, khóe miệng bỗng nhiên hơi hơi nhếch lên.

"Ngân Long bảng đệ nhất a. . ."

Quân Nhất Trần mở miệng.

Hắn vừa mở khẩu, Tân Lôi đám người sắc mặt cổ quái, đều không nói lời nào, nhường Quân Nhất Trần nói tiếp.

Liền xem như La Hầu cũng ngậm miệng lại.

Ai bảo Quân Nhất Trần bây giờ còn mạnh hơn hắn đâu?

"Lão Tô, ta hiện tại là Ngân Long bảng đệ nhị. . . Có hứng thú so một lần sao?"

Quân Nhất Trần nói.

Hả

Tô Phù sững sờ.

Quân Nhất Trần Ngân Long bảng đệ nhị?

Lão Quân tăng lên nhanh như vậy, mới hai tháng liền vọt tới Ngân Long bảng đệ nhị?

"Người một nhà, đừng làm rộn."

Tô Phù lắc đầu, cười cười.

Bỗng nhiên, nụ cười trên mặt hắn dần dần biến mất.

Bởi vì, hắn phát hiện, Tân Lôi, Đường Lộ bọn người chỉ là cổ quái nhìn xem hắn.

Quân Nhất Trần trên thân đột nhiên bạo phát ra một cỗ cường hãn đến cực hạn kiếm ý. . .

Chắp lấy tay, nhàn nhạt nhìn xem Tô Phù, nói.

Náo

"Đêm nay chín điểm, số 106 đối chiến thất."

"Chờ ngươi.".