Chương 300: Ta mạnh bao nhiêu, chính mình cũng không rõ ràng

Chương 300: Ta mạnh bao nhiêu, chính mình cũng không rõ ràng

Quân Nhất Trần lời nói vừa ra.

Bầu không khí liền liền trở nên có chút cổ quái.

Tân Lôi mân khởi môi đỏ, đến mức Đường Lộ, trước mắt liền sáng lên, giống nàng này loại ưa thích chơi pháo Tạo Mộng sư, trong lòng luôn có một đoàn nóng bỏng hỏa diễm.

Nàng cũng rất tò mò, bây giờ Tô Phù rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Quân Nhất Trần rất mạnh, có thể thời gian ngắn leo lên Ngân Long bảng thứ hai, cũng có thể thấy được tới.

Thế nhưng, mạnh mẽ như vậy Quân Nhất Trần, có thể hay không bức ra Tô Phù thực lực đâu?

Bọn họ đều là bạn cũ, thế nhưng giữa lẫn nhau thật đúng là không có luận bàn qua.

La Hầu, Chu La trước mắt cũng là sáng lên.

Chiến đấu như vậy, thật vô cùng có ý tứ a.

Quân Nhất Trần thân lên phát ra lạnh thấu xương kiếm ý, hết sức đáng sợ, chèn ép người cơ hồ muốn không thở nổi.

Đôi mắt của hắn vô cùng sắc bén, giống như là một thanh sắc bén kiếm, sau lưng trường kiếm màu bạc, tựa hồ cũng đang run rẩy nhè nhẹ.

Quân Nhất Trần đạt được Lý Mộ Ca truyền thừa, trở thành Lý Mộ Ca học sinh, điểm ấy tại toàn bộ Thí Luyện doanh bên trong đều đã không phải là bí mật gì.

Lý Mộ Ca, làm kiếm thuật Đại Tông Sư, kiếm thuật có thể được xưng là Châu Á đỉnh tiêm, dạng này kiếm thuật, cơ hồ hướng tới hoàn mỹ, Quân Nhất Trần có thể học được, thực lực tuyệt đối có khả năng vô địch.

Tựa như đạo giới là Châu Á đỉnh cấp Tạo Mộng chủ đạo hằng đại sư đệ tử là đạo lý giống nhau.

Đừng nhìn đạo giới tại Ngân Long bảng lên tên không nổi danh, thế nhưng cũng xếp tại năm vị trí đầu.

Đây là đạo giới không thế nào đi tranh nguyên nhân.

Một cái tốt truyền thừa, đối với tu hành trợ giúp, là hết sức to lớn.

Tô Phù nụ cười trên mặt cũng dần dần biến mất, ngưng trọng nhìn xem Quân Nhất Trần.

Xem Quân Nhất Trần dáng vẻ, không phải đang nói đùa, hắn là nghiêm túc sao?

Tô Phù lắc đầu.

Cũng không phải hắn bành trướng.

"Lão Quân, ngươi là nghiêm túc?"

Tô Phù nói.

Quân Nhất Trần mặt không thay đổi lườm Tô Phù liếc mắt, "Ngươi nói xem?"

Tô Phù khóe miệng hơi hơi thượng thiêu, Quân Nhất Trần trên người khí tức là cấp năm Tạo Mộng sư, mặc dù chỉ bất quá vừa mới đột phá cấp năm, thế nhưng. . .

Hắn Tô Phù thế nhưng là đã cấp năm cảm giác đầy giờ rồi.

"Ta cấp năm cảm giác đầy giờ rồi. . ." Tô Phù nói.

"Thì tính sao?" Quân Nhất Trần thản nhiên nói.

"Ta thể thuật trở nên mạnh hơn."

Quân Nhất Trần không nói lời nào, liền nhìn xem Tô Phù.

"Lão Quân, ta chém qua một đầu cấp chín Thực Mộng trùng!"

Quân Nhất Trần khóe miệng giật một cái.

Người chung quanh cũng là có chút im lặng.

Ngươi còn có thể thật trảm một đầu cấp chín Thực Mộng trùng sao? Nhiều lắm thì nhặt nhạnh chỗ tốt, loại chuyện này, bọn hắn làm sao lại không rõ ràng.

Càng đi về phía sau, đẳng cấp khoảng cách liền sẽ càng lớn.

Coi như yêu nghiệt, cũng đều không có dễ dàng như vậy vượt qua.

Liền xem như Lý Mộ Ca, kinh tài tuyệt diễm, một kiếm chém cấp chín Thực Mộng trùng phòng ngự, thế nhưng cũng chỉ là khó khăn lắm làm đến, thật muốn cùng cấp chín Thực Mộng trùng liều mạng một trận chiến, Lý Mộ Ca còn chưa hẳn có thể thắng.

Tô Phù bất quá cấp năm, cấp chín Thực Mộng trùng trừ phi là trọng thương, nằm khiến cho hắn trảm, bằng không Tô Phù đừng nói chém, coi như tới gần đều làm không được.

Tất cả mọi người nhìn xem Tô Phù, đang đợi Tô Phù trả lời chắc chắn.

Sau cùng, Tô Phù vẫn là không lay chuyển được mặt không thay đổi Quân Nhất Trần, người sau trên mặt còn kém không có viết, ngươi không đáp ứng ta liền chết cho ngươi xem.

"Tốt, biết, đêm nay chín điểm. . . Ngươi chờ ta."

Tô Phù có chút bất đắc dĩ nói.

Nói xong, Quân Nhất Trần liền xoay người rời đi, màu trắng nhỏ âu phục vạt áo phiêu đãng đứng lên, trên mặt của hắn toát ra mấy phần vẻ hưng phấn.

Tân Lôi, Đường Lộ cùng Tô Phù hàn huyên vài câu, cũng đều dồn dập rời đi.

Tô Phù thở dài một hơi, không phải hắn bành trướng, hắn bây giờ rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn chính mình cũng không biết.

Tô Phù trong lòng đang do dự, đối phó lão Quân, có hay không muốn sử dụng Lão Âm Bút đâu?

Cái kia một thận đâm đi xuống, Quân Nhất Trần sợ là sẽ phải cùng hắn tuyệt giao đi.

Đúng, trở lại Thí Luyện doanh bên trong đã lâu như vậy, hắn luôn cảm thấy quên lãng sự tình gì. . .

Giống như có ai đã từng nói. . . Muốn nữ trang kia mà?

. . .

Lôi Ngân, Thác Bạt Hùng đám người tấn cấp cấp sáu Tạo Mộng sư, thối lui ra khỏi Ngân Long bảng, nhường Ngân Long bảng lên danh sách phát sinh biến hóa cực lớn.

Kỳ thật không chỉ là Lôi Ngân, Thác Bạt Hùng đám người, không ít nguyên bản trường tồn tại Ngân Long bảng hàng đầu một chút cấp năm Tạo Mộng sư, trong hai tháng này cũng đều dồn dập đột phá đến cấp sáu.

Cho nên, một chút nguyên bản tại Ngân Long bảng sau quả nhiên Tạo Mộng sư, dồn dập vọt tới hàng đầu.

Cửu Trọng môn bên trong, hai tháng này đã có thể náo nhiệt nhiều, tất cả mọi người phát hiện bây giờ là một cái hướng xếp hạng thời cơ tốt.

Cho nên tất cả mọi người dồn dập hướng Cửu Trọng môn chạy, hy vọng có thể thu hoạch được một cái tên hay lần.

Một ngày này.

Một tin tức lặng yên lưu truyền ra tới.

Ngân Long bảng thứ nhất, Tô Phù.

Ngân Long bảng thứ hai, Quân Nhất Trần.

Đem tại đêm nay chín điểm, tiến hành số mệnh cuộc chiến!

Hai người đồng dạng vào doanh thời gian đều không dài, thế nhưng đều sáng tạo ra đủ loại ghi chép.

Hai người đều là yêu nghiệt hạng người, cùng xuất phát từ Giang Nam thành phố.

Mộng thẻ trao đổi trong vùng, tin tức này treo thật cao.

Thậm chí đè xuống Tô Phù treo giải thưởng trở thành đầu đề, trong tin tức, nắm Tô Phù cùng Quân Nhất Trần quan hệ bày ra đi ra.

Hai người là bạn tốt, thế nhưng lần này lại muốn lẫn nhau cuộc chiến, để cho người ta không khỏi liên tưởng đến tương ái tương sát.

Mà tin tức này xuất hiện, nhường Thí Luyện doanh lập tức liền bốc lửa.

Nguyên bản tất cả mọi người đắm chìm trong tu luyện, theo tin tức này xuất hiện, tất cả mọi người vô tâm tu luyện.

Lần này chiến đấu, có thể so với một lần trước Tô Phù cùng Thác Bạt Hùng chiến đấu càng đáng xem hơn.

Chính như mộng thẻ trao đổi khu đầu đề nói, đây là một trận số mệnh giao thủ!

Màu bạc Cửu Trọng môn bên trong.

Lão Lương ngồi xếp bằng, quét xong mộng thẻ trao đổi khu tin tức, không khỏi lắc đầu.

"Cái này Tô Phù. . . Quả nhiên, hắn vừa về đến, toàn bộ Thí Luyện doanh liền náo nhiệt nhiều."

Khu dừng chân bên trong.

Lôi Ngân, Thác Bạt Hùng mấy người cũng đều dồn dập toát ra vẻ tò mò.

Quân Nhất Trần khiêu chiến Tô Phù?

Quân Nhất Trần bọn hắn biết, bây giờ Ngân Long bảng thứ hai.

Thế nhưng, theo bọn hắn nghĩ, cái này Ngân Long bảng đệ nhị có chút hữu danh vô thực.

Nếu như không phải bọn hắn tấn cấp cấp sáu, Quân Nhất Trần khả năng còn xếp tại Ngân Long bảng năm tên có hơn đây.

Thiên cấp môn bên trong ngây người hai tháng, mặc kệ là Thác Bạt Hùng vẫn là Lôi Ngân, đều chiếm được hàng loạt tăng lên, thế nhưng bọn hắn cũng không dám nói mình có thể toàn thắng Tô Phù.

"Có chút ý tứ, đêm nay cùng đi nhìn một cái?"

Thác Bạt Hùng nhếch môi, đối Lôi Ngân nói.

Nhớ ngày đó, hắn đánh với Tô Phù một trận, bị Tô Phù một cái đại bảo kiếm giáo làm người, trong lòng khó chịu đến cơ hồ khó mà hô hấp.

Mà đêm nay, hắn muốn nhìn Tô Phù dùng đại bảo kiếm giáo cái này Quân Nhất Trần làm người!

Lôi Ngân đám người cũng là đều không có cự tuyệt.

Kỳ thật, bọn hắn cũng rất muốn xem một thoáng Tô Phù thực lực chân chính.

Tô Phù nói hắn chém cấp chín Thực Mộng trùng, bọn họ đều là tận mắt nhìn thấy. .. Bất quá, này một trảm, nước chia rất nhiều.

Nhìn không ra Tô Phù thực lực chân chính.

Thậm chí liền Đạo Giới hòa thượng đều cảm thấy rất hứng thú, hẹn nhau đêm nay cùng một chỗ đi tới đối chiến thất.

Thí Luyện doanh bên trong gió nổi mây phun.

Tất cả mọi người đang mong đợi đêm nay chín điểm chiến đấu.

Một chút ban đầu dự định xông Cửu Trọng môn Tạo Mộng sư, dồn dập đem kế hoạch trì hoãn  chờ xem xong cuộc chiến đấu này, lại tiếp tục xông.

Rất nhiều người càng là cười trên nỗi đau của người khác.

"Quân Nhất Trần tại hai tháng này tăng lên quá nhanh, kiếm thuật của hắn đạt được Lý huấn luyện viên chân truyền, Tô ma vương chưa hẳn có thể bằng a."

"Ha ha, ta muốn nhìn Tô ma vương bị nghiền ép, ta không tin Tô ma vương là vô địch!"

"Nghe nói Tô ma vương rơi vào Thiên cấp môn bên trong hai tháng, trong hai tháng này Tô ma vương rất có thể tu vi tăng lên chậm chạp, đây là một cơ hội!"

. . .

Đại đa số người đều muốn nhìn Tô Phù chê cười.

Đây là tình hình thực tế, tại thí luyện trong doanh, Tô ma vương thanh danh, thúi không thể lại xấu.

Vừa trở về, liền làm cái treo giải thưởng, dẫn đến vô số tiếng mắng một mảnh.

Một số người, phía trước tại tử vong trong danh sách thấy Tô ma vương tin chết thời điểm, trong lòng còn có chút bi thương.

Thế nhưng hiện tại xem ra, bi thương cái bóng.

Người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm!

Này Tô ma vương, nơi nào có chết dáng vẻ, nhảy nhót tưng bừng so với ai khác đều tinh thần!

. . .

Uy áp tràn ngập trong phòng.

Quân Nhất Trần ngồi xếp bằng ở trên ghế sa lon, hắn thoát khỏi nhỏ âu phục, ăn mặc áo sơ mi trắng, từ từ nhắm hai mắt, hai chân đan xen dựng lên.

Trong phòng, cảm giác của hắn đang không ngừng lưu chuyển tràn ngập.

Sau lưng trường kiếm màu bạc đang hơi run run, dâng lên lấy bàng bạc uy áp.

Đây là hắn súc thế hai tháng kiếm, mặc dù chỉ có hai tháng, thế nhưng một kiếm này uy lực lại cũng đã vô cùng cường hãn.

Lý Mộ Ca có tam kiếm.

Một kiếm, giấu kiếm.

Nhị kiếm, súc kiếm.

Tam kiếm, táng kiếm.

Một kiếm so một kiếm uy lực cường hãn.

Giấu kiếm, Quân Nhất Trần đã trải qua sơ bộ nắm giữ, súc kiếm. . . Thì vẫn luôn tại cô đọng.

Đến mức táng kiếm thuật, Lý Mộ Ca còn không có dạy cho Quân Nhất Trần.

Phốc phốc!

Đột nhiên.

Vô số kiếm khí theo Quân Nhất Trần trên thân dâng lên mà ra, cái mông dưới đáy ghế sô pha liền bị kiếm khí tiêu diệt thành mảnh vỡ.

Quân Nhất Trần trong đôi mắt bắn ra muôn vàn sáng chói.

Hắn. . . Không thể chờ đợi.

. . .

Chín giờ tối chỉnh.

Kinh đô Thí Luyện doanh, đối chiến thất.

Đối chiến thất phòng khách, xúm lại đầy lít nha lít nhít người.

Tân Lôi, Đường Lộ, Lâm Lạc Tuyết, Bạch Duyên các loại Giang Nam thành phố thành viên đều tụ tập tại cùng một chỗ, còn có những người khác, như La Hầu, Chu La chờ lão thành thành viên.

Lôi Ngân, Thác Bạt Hùng, Đạo Giới hòa thượng xuất hiện, cũng làm cho Thí Luyện doanh rất nhiều thành viên hô hấp dồn dập.

Lôi Ngân bọn người trên thân phát ra áp bách, cũng đủ để cho rất nhiều thành viên thấy áp lực.

Dù sao, bây giờ Lôi Ngân đám người đột phá đến cấp sáu Tạo Mộng sư, cộng thêm lên Tiên Mộng tông luyện thể thuật, tự thân khí tức mang đến uy áp, tuyệt đối không tầm thường, rất nhiều người chỉ là hơi cảm ứng, đều sẽ bị chấn nhiếp đến không dám nói thêm cái gì.

Thác Bạt Hùng nhìn lướt qua có chút e ngại nhìn xem bọn hắn thành viên, lắc đầu.

"Ai, nguyên bản còn muốn đợi đến toàn cầu Thí Luyện doanh hội giao lưu thời điểm lại đột phá cấp sáu. . . Đáng tiếc, người tính không bằng trời tính, bây giờ chúng ta, cùng bọn hắn chênh lệch quá xa."

Thác Bạt Hùng có chút cô tịch nói.

Lôi Ngân liếc mắt nhìn hắn, không nói gì.

Tăng lên tới cấp sáu, bọn hắn mới hiểu được vì sao Thí Luyện doanh muốn cấm chỉ cấp sáu Tạo Mộng sư lên Ngân Long bảng.

Bởi vì, Ngân Long bảng đối cấp sáu Tạo Mộng sư đã không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Bất quá, Thác Bạt Hùng mặc dù bành trướng, thế nhưng nói lời vẫn còn có chút đạo lý.

Bây giờ Lôi Ngân đám người, cùng Thí Luyện doanh thành viên khác chênh lệch quá xa.

Năm nay toàn cầu Thí Luyện doanh hội giao lưu, xem ra chỉ có thể gửi hi vọng ở tô dìu bọn hắn.

Quân Nhất Trần tới.

Hắn gánh vác lấy Ngân Kiếm, mặt không biểu tình.

Trong lúc hành tẩu, cảm giác tại không chút kiêng kỵ phóng thích, như sắc bén trường kiếm bay thẳng cửu tiêu.

Lôi Ngân đám người tầm mắt ngưng tụ.

Không thể không nói, tận mắt nhìn thấy, Quân Nhất Trần thực lực quả thật làm cho bọn hắn có chút ngoài ý muốn.

Không hổ là Lý Mộ Ca đệ tử, nguyên bản bọn hắn cảm thấy không có bất ngờ một trận chiến, hiện tại xem ra, có thể chưa hẳn a.

Nơi xa.

Tô Phù cũng chậm rãi tới.

Đêm nay, Tô Phù mặc một bộ áo mỏng, trên bờ vai, Miêu nương lười biếng nằm sấp, lông xù Miêu nương vừa ra trận, liền hấp dẫn ánh mắt rất nhiều người.

Tô ma vương trên bờ vai thật dài nằm sấp một đầu mèo trắng, chuyện này rất nhiều người cũng là đều hiểu.

Bất quá, xem Tô Phù cái kia nhẹ nhàng thoải mái dáng vẻ, rất nhiều người trên mặt đều là toát ra một vệt vẻ cổ quái.

"Tô ma vương. . . Quá bành trướng a!"

"Cách mấy trăm mét, ta đều có thể ngửi được Tô ma vương trên người bành trướng khí tức."

"Ta hận a! Ta nếu thực lực đầy đủ, chắc chắn đánh này Tô ma vương quỳ xuống đất cầu xin tha thứ! Khiến cho hắn sau này không dám tiếp tục phát treo giải thưởng!"

Rất nhiều thành viên âm thầm cắn răng nói thầm.

Bọn họ đều là có chuyện xưa người.

Trải qua treo giải thưởng tàn phá.

Tân Lôi, Đường Lộ đám người đêm nay cũng không biết nên nói cái gì.

Bọn hắn tối nay là thật tới xem náo nhiệt, bởi vì nếu như nói muốn góp phần trợ uy, cũng không biết nên đưa cho ai góp phần trợ uy.

Tô Phù cùng Quân Nhất Trần, đều là hảo hữu của bọn hắn.

Bởi vậy, bọn hắn lựa chọn làm ăn dưa quần chúng.

Quân Nhất Trần chờ đến Tô Phù, nhìn xem nhẹ nhàng thoải mái Tô Phù, sắc mặt không có biến hóa.

Tới

Quân Nhất Trần nhàn nhạt mở miệng.

Tô Phù vuốt vuốt Miêu nương đầu, tầm mắt bình hòa nhìn xem Quân Nhất Trần.

"Lão Quân, nếu không, thôi được rồi. . . Bây giờ ta rốt cuộc mạnh cỡ nào, chính ta đều không rõ ràng."

Quân Nhất Trần động tác hơi ngưng lại.

Về sau xoay người.

Chăm chú nhìn Tô Phù.

"Vậy liền. . . Để cho ta nhìn một chút ta và ngươi khoảng cách."

Cái kia nghiêm túc mà nghiêm túc dáng vẻ, xem Tô Phù chân mày hơi nhíu lại.

Sau cùng hóa thành một chữ.

Được

Chữ tốt vừa dứt xuống.

Tô Phù giơ tay lên, tại Miêu nương đầu mèo lên nhẹ nhàng điểm một cái.

Miêu nương liền hóa thành bạch quang nhảy xuống.

Mà Tô Phù trên thân, nguyên bản thu liễm khí tức, cũng trong nháy mắt này. . .

Triệt để bùng nổ!

Oanh

Phảng phất tiền sử cự thú thức tỉnh đáng sợ áp lực.

Nhường đối chiến trong đại sảnh tất cả mọi người là hô hấp hơi ngưng lại, huyết dịch tựa hồ cũng đọng lại giống như..