Chương 301: Lão Quân, ta làm nóng người hoàn tất

Chương 301: Lão Quân, ta làm nóng người hoàn tất

Tô Phù tầm mắt tinh sáng lên, áo mỏng không gió mà bay.

Một cỗ áp lực vô hình dùng thân thể của hắn làm trung tâm, tứ tán khuếch tán ra tới.

Chiến đấu đại sảnh tất cả mọi người là cảm giác được bả vai chìm xuống, trong lòng kinh hãi vạn phần.

Tân Lôi trên mặt toát ra kinh sợ, siết chặt nắm đấm.

Đường Lộ nở nang bờ môi bên trong phun ra một cái bong bóng, bộp một tiếng, bong bóng nổ tung, dính tại môi của nàng chung quanh, trong đôi mắt càng phát hưng phấn.

Tô Phù. . . Thật thật mạnh a!

"Tiến gian phòng."

Quân Nhất Trần cũng là rất lạnh nhạt, mặc dù trong lòng cũng bị Tô Phù vô cùng khí thế cho chấn kinh ngạc một chút.

Bất quá, nghĩ đến lúc trước Tô Phù tại tài nguyên tranh đoạt thi đấu lên một đường nghiền ép, khí thế như cầu vồng thời điểm, hắn cũng là bình tĩnh rất nhiều.

Nói xong, Quân Nhất Trần quay người liền tiến vào đối chiến thất.

Tô Phù cúi thấp xuống hai tay, không do dự, cũng mở ra bộ pháp, bước vào trong đó.

Lôi Ngân, Thác Bạt Hùng đám người nhìn xem bước vào đối chiến trong phòng Tô Phù cùng Quân Nhất Trần, có chút hăng hái ôm lấy hai tay.

"Lão Lôi, ngươi cảm thấy ai có thể thắng?"

Thác Bạt Hùng quay đầu, nhìn xem Lôi Ngân, nháy mắt ra hiệu, hỏi.

Lôi Ngân lại là không có trả lời hắn.

Ai có thể thắng?

Hắn thật đúng là nói không chính xác, Tô Phù nhất định tất thắng sao?

Tô Phù trải qua Tiên Mộng tông truyền thừa, mặc kệ là thể thuật, vẫn là cảm giác đều chiếm được to lớn tăng lên.

Thế nhưng là. . .

Chính như Lý Mộ Ca tại Thái Bình Dương bên trên, một kiếm chém cấp chín Thực Mộng trùng một dạng.

Có lẽ, Quân Nhất Trần cũng đồng dạng giữ lại đại chiêu đâu?

Bởi vậy, coi như dùng trong mắt của hắn, cũng không dám hứa chắc cái gì.

Quân Nhất Trần mặc dù mới vào cấp năm, thế nhưng hắn Lôi Ngân cấp năm thời điểm  đồng dạng có thể treo lên đánh cấp năm đỉnh phong.

Cho nên, cảm giác nói rõ không là cái gì.

"Không thú vị nam nhân." Thác Bạt Hùng thấy Lôi Ngân không để ý tới hắn, liền nhếch miệng.

Quay đầu, nhìn về phía Đạo Giới hòa thượng.

"Tiểu hòa thượng, ngươi thấy thế nào?"

Thác Bạt Hùng đôi mắt tinh sáng lên.

Đạo Giới hòa thượng chắp tay trước ngực, liếc qua hưng phấn Thác Bạt Hùng, khóe miệng hơi hơi thượng thiêu.

"Thác Bạt thí chủ, ngươi là có hay không quên những lời thề ước."

"A? Cái gì thệ ngôn?"

Thác Bạt Hùng khẽ giật mình.

"Ngươi nữ trang đâu?"

Đạo Giới hòa thượng khóe miệng ngậm lấy nụ cười ấm áp, nói.

Thác Bạt Hùng vẻ mặt liền thêm cứng đờ, hừ một tiếng, cũng không nói gì nữa.

Ngươi này con lừa trọc. . . Thế mà nhớ nhớ tới lão tử nữ trang!

Làm đối chiến trong phòng hình chiếu 3D bắn ra mà ra thời điểm, tất cả mọi người hô hấp hơi ngưng lại, đều là yên tĩnh trở lại.

"Bắt đầu."

Giang Nam thành phố thành viên, Bạch Duyên ngưng mắt nói.

Bạch Duyên tầm mắt có chút phức tạp, lúc trước hắn là Giang Nam thành phố Tạo Mộng sư công hội cấp ba đứng hàng thứ nhất người.

Thế nhưng là bây giờ, cũng là bị Tô Phù cùng Quân Nhất Trần, thậm chí Tân Lôi cùng Đường Lộ dồn dập siêu việt.

Đối diện với mấy cái này yêu nghiệt, thật cảm giác được áp lực có chút lớn.

. . .

Đối chiến trong phòng.

Tô Phù cùng Quân Nhất Trần, nằm vào toàn cầu đỉnh cấp giấc ngủ trong khoang thuyền.

Màu trắng hơi khói tràn ngập ra.

Tô Phù trước mắt dần dần trở nên thư thái.

Màu bạc trong không gian.

Tô Phù cùng Quân Nhất Trần nhìn nhau mà đứng.

Nói thật, Tô Phù nguyên bản không có nắm cùng Quân Nhất Trần một trận chiến để ở trong lòng, nhưng khi Quân Nhất Trần mặt không biểu tình, ngữ khí lại có chút quật cường nói ra câu kia "Vậy liền để cho ta nhìn một chút ta và ngươi có bao nhiêu chênh lệch" thời điểm, Tô Phù tinh khí thần cũng thay đổi.

Lão Quân đều đã nói như vậy, hắn Tô Phù nếu như tùy tiện một trận chiến, đối phó xong việc, cái kia chính là đối Quân Nhất Trần không tôn trọng.

Đã như vậy, vậy liền đánh đi!

"Ngươi tuyển chiến trường đi."

Tô Phù nhìn xem Quân Nhất Trần, ngưng mắt nói.

Quân Nhất Trần nhẹ gật đầu, tại rất nhiều trong chiến trường, rất nhanh liền quyết định chiến đấu sân bãi.

Hả

Làm Tô Phù thấy chiến đấu này sân bãi thời điểm, đảo là hơi sững sờ.

Chiến đấu sân bãi tại một con sông lớn hai bên bờ.

Sông lớn dài một mắt không nhìn thấy phần cuối, rộng ngàn mét.

Hai bên bờ đều là loang lổ đá vụn.

Trước mắt hình ảnh nhất chuyển.

Hai người liền tiến nhập chiến đấu sân bãi.

. . .

Uốn lượn sông lớn, nước sông hiện lên xanh biếc chi sắc, rộng gần ngàn mét sông lớn mặt sông bằng phẳng, không nổi sóng cả, thế nhưng dưới đáy lại ám lưu hung dũng.

Tô Phù mở mắt ra, phát hiện mình đứng tại sông Tả Ngạn, dưới chân là nhỏ vụn cát đá, đạp tại trên đó, phát ra két vang.

Ngẩng đầu, sông trên bờ, nhàn nhạt hơi nước lượn lờ, mông lung ở ánh mắt, để cho người ta thấy không rõ lắm dòng sông bờ bên kia hình ảnh.

Bất quá, Tô Phù có thể cảm nhận được, tại bên kia bờ sông, Quân Nhất Trần đang đang nhìn chăm chú hắn.

Tả Ngạn, phải bờ, ở giữa cách một con sông lớn.

Chiến trường này cũng là có chút ý tứ.

Con sông lớn này, liền là bọn hắn chiến đấu chỗ!

Xoay nhúc nhích một chút cổ, Tô Phù chậm rãi bước ra bước chân, vỗ án dòng sông nước phát ra soạt tiếng.

Tô Phù đạp trên mặt sông, bình ổn giống như là như giẫm trên đất bằng, chắp lấy tay, từng bước một hướng trong sông đi đến.

Ông

Trong không khí đột nhiên phát ra âm bạo.

Gió sông quét tới, mang theo lại là một cỗ sắc bén.

Hơi nước bị đuổi tản ra, sau một khắc, trước mắt hết thảy trở nên thư thái!

Một đạo kiếm quang rủ xuống tại nước sông bên trên, Quân Nhất Trần chân đạp kiếm quang, dòng sông nước liền dâng lên, bắn ra cự lực, đẩy Quân Nhất Trần thân thể, hướng Tô Phù phương hướng chạy nhanh đến.

"Lão Tô, bắt đầu."

Quân Nhất Trần người chưa tới, thế nhưng thanh âm nhàn nhạt, lại là đã vang vọng mà lên.

Bành

Dòng sông nước đột nhiên nổ tung.

Trong không khí, vang lên một trận Kiếm Ca, Kiếm Ca rung chuyển ông ngâm.

Quân Nhất Trần dưới chân dâng lên lấy vô số kiếm quang, trên người áo sơmi tại bay phất phới.

Vô song Kiếm Ca mở ra, ánh sáng màu vàng óng liền sáng chói bắn ra.

Bây giờ Quân Nhất Trần, vô song Kiếm Ca cũng tăng lên tới kim quang cấp độ, kiếm khí lẫn nhau rung chuyển, phun ra tiếng ca, chấn khiến người sợ hãi.

Quân Nhất Trần tung bay trên không trung, giơ tay lên, trong tay của hắn không có kiếm.

Thế nhưng thân thể của hắn chung quanh, lại là nổi lơ lửng từng đạo kiếm khí.

Tay đột nhiên vung lên, hướng phía Tô Phù nhất chỉ.

Như một khúc dễ nghe ca dao chập chờn trên mặt sông.

Vô số kiếm khí màu vàng óng, giống như là một đầu phát tiết dòng nước, từ trên trời giáng xuống, thẳng trảm Tô Phù.

Quân Nhất Trần tóc dài trôi nổi, đôi mắt đều trở nên tinh tế rất nhiều.

Hắn không có thi triển Lý Mộ Ca kiếm thuật, mà là an tĩnh nhìn xem Tô Phù.

Một chiêu thi triển, hắn giống như là tung bay lá rụng giống như, rơi vào trên mặt sông.

Mũi chân đặt lên mặt sông, nổi lên từng đợt gợn sóng, thân thể ổn định, vững chắc như Thái Sơn.

Tiêu sái, phiếu miểu, xuất trần, như tuyệt thế kiếm tiên.

Đối chiến bên ngoài.

Rất nhiều người đều xem ngây dại.

Này tiêu sái bộ dáng, nhường rất nhiều người hít một hơi lãnh khí.

Khó trách Quân Nhất Trần sẽ bị Lý Mộ Ca nhìn trúng thu làm đệ tử, này phần khí chất, lại là cùng phổ thông kiếm thuật Tạo Mộng sư hoàn toàn khác biệt.

Luận xuất trần, hắn thậm chí so với Tề Bạch Hợp càng sâu.

Bất quá, đại gia càng để ý là chiến đấu kết quả.

Rộng lớn dòng sông bên trên.

Tô Phù rủ xuống hai tay, an tĩnh chìm nổi lấy, hắn mặt không đổi sắc, hắn lạnh nhạt như nước.

Nhìn thoáng qua rủ xuống lít nha lít nhít như là thác nước phát tiết mà xuống kiếm khí.

Tô Phù thở ra một hơi.

Sau một khắc. . .

Thịt thân chu vi liền từng đạo khí huyết trôi nổi mà ra.

Này chút khí huyết, giống như là con rắn nhỏ giống như, quanh quẩn tại thân thể của hắn chung quanh, hóa thành một kiện áo giáp màu đỏ ngòm, bao trùm thân thể của hắn.

Bành

Trong nháy mắt, vô số kiếm khí nắm thân thể của hắn nuốt chửng lấy.

Dòng sông nước đều bị kiếm khí ẩn chứa đáng sợ lực đạo cho trùng kích nổ tung!

Giống như là một khỏa đạn pháo trên mặt sông nổ tung, nổ lên màu trắng bọt nước!

Quân Nhất Trần tầm mắt ngưng tụ, lại là không có chút nào đắc ý.

Lỗ tai khẽ động.

Bên tai truyền đến, sóng lớn vỗ án thanh âm, thế nhưng là mặt sông lại là vô cùng bình tĩnh!

"Năm cực."

Tô Phù lạnh nhạt mà kiên định thanh âm vang vọng.

Về sau, một đạo bóng người màu đỏ ngòm theo nổ tung bọt nước bên trong.

Trong nháy mắt lao ra.

Sôi sùng sục khí huyết chảy xuôi toàn thân, Tô Phù thân thể mặc dù không có biến hoá quá lớn, thế nhưng đi qua cô đọng khí huyết, lại là càng phát cường hãn.

Quân Nhất Trần hô hấp hơi ngưng lại.

Này loại quen thuộc tâm động. . . Mạch tắc nghẽn cảm giác!

Con mắt đột nhiên trở nên sắc bén.

Quân Nhất Trần trên mặt lộ ra hưng phấn cười. . .

Không sai, mặt đơ Quân Nhất Trần thế mà cười!

"Tới tốt lắm!"

Quân Nhất Trần khẽ quát một tiếng.

Kiếm chỉ trước người vung lên.

Như tỳ bà gảy nhẹ, ngọc trai rơi trên mâm ngọc âm phù tách ra bên tai bờ.

Từng đạo kiếm khí trùng kích, đập vào trước người.

Trên mặt sông nổ tung từng đạo bọt nước, phảng phất có một đạo mắt trần bắt không đến thân ảnh, giẫm lên mặt nước, vọt tới.

Oanh

Tô Phù nâng lên nắm đấm, một quyền nện ở muôn vàn kiếm khí rủ xuống màn che bên trên.

Lông mày hơi nhíu.

Bọt nước vung vãi ở trên người hắn, bị sôi sùng sục khí huyết cho bốc hơi thành hơi nước.

Tô Phù thân thể lại lần nữa lóe lên, kiểu thuấn di biến mất tại tại chỗ.

Bành

Lại lần nữa xuất hiện, chính là tại Quân Nhất Trần sau lưng.

Mà Quân Nhất Trần kiếm khí tấm lụa cũng nhanh như gió theo cái ót sau hiển hiện.

Tô Phù một quyền nện ở trên đó, vừa chạm vào tức lui, trong nháy mắt biến mất.

Phanh phanh phanh!

Tiếng va chạm không ngừng phát ra.

Quân Nhất Trần sắc mặt ngưng trọng, cảm giác chìm nổi tại thân thể chung quanh.

Kiếm chỉ đang không ngừng vung lên, khiến cho kiếm khí tấm lụa không ngừng tại quanh thân vung vẩy.

Một đạo tàn ảnh nhanh như tia chớp không ngừng cùng kiếm khí tấm lụa va chạm, mỗi một lần va chạm đều phát ra tinh thiết giao thương thanh âm!

Ào ào ào bọt nước bay lả tả không ngừng.

Vương xuống bọt nước, nắm Quân Nhất Trần áo sơmi đều cho thẩm thấu, dính tại trên thân thể.

Tóc dài bay lượn, Quân Nhất Trần như khảy một bản chương nhạc, phòng ngự lấy Tô Phù cuồng bạo công kích!

Oanh

Tô Phù sắc mặt trầm ngưng, khí huyết lôi cuốn tại trên nắm tay, nện ở kiếm khí lát thành tấm lụa bên trên.

Nhướng mày.

Thân thể xoay tròn một trăm tám mươi độ, đầu gối hung hăng vung, nện ở trên đó.

Xoạt xoạt!

Kiếm khí tấm lụa liền bị nện phát ra vỡ vụn thanh âm!

Quân Nhất Trần sắc mặt hơi đổi.

Sau một khắc, mũi chân trên mặt sông nhẹ nhàng điểm một cái.

Thân thể té ngửa về phía sau 45 độ.

Oanh

Tô Phù thân thể cuồng mãnh như hổ rơi đập mà xuống.

Quân Nhất Trần không đoạn hậu rút lui.

Trước người hắn, thì là không ngừng nổ tung bọt nước.

Hắn ưu nhã, Tô Phù nóng nảy. . . Thế nhưng là nói thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Mặc dù Tô Phù tu hành Tiên Mộng tông luyện thể thuật, rốt cục trở nên hào hoa phong nhã.

Bất quá một khi tiến vào trạng thái chiến đấu, lập tức bản tính bại lộ.

Hào hoa phong nhã bề ngoài dưới, có một khỏa trái tim cuồng dã.

Quân Nhất Trần mặt không đổi sắc.

Lui vài trăm mét về sau, kích hoạt mộng ngôn, mộng thẻ lóe lên.

Về sau thân thể chung quanh, phi kiếm nhanh như gió xoay tròn, giống như là muốn nắm Tô Phù cho cắn giết như vậy.

Vung một trận kiếm khí vòng xoáy, nắm Tô Phù bao bọc ở bên trong.

Tô Phù đạp trên mặt sông, nước sông bị hắn ép thật sâu lõm xuống.

Vô số kiếm khí nện ở trên người hắn, phát ra tiếng leng keng, chỉ là tại hắn khí huyết trên khải giáp, chém ra một trận vết lõm.

Tô Phù tầm mắt ngưng tụ.

Cầm bốc lên nắm đấm.

Trong không khí liền nổ tung pháo vang!

Bành

Nước sông tóe lên bọt nước, trực tiếp bị nện ra một cái quyền ấn, hướng phía Quân Nhất Trần ném tới.

Quân Nhất Trần ổn định thân hình, tầm mắt ngưng tụ.

Cảm giác khuếch tán, nhất chỉ hướng phía quyền ấn điểm ra.

Một đạo kiếm khí màu vàng óng dâng lên mà ra.

Trong nháy mắt, cùng Quân Nhất Trần kiếm khí đụng vào nhau.

Bành bành bành!

Tô Phù không ngừng vung mạnh ra Đại Pháo quyền.

Quân Nhất Trần thì là không ngừng vung ra kiếm khí.

Cả hai trước người không khí lần lượt nổ tung, huyên náo sóng khí, để cho người ta sắc mặt đều là hơi đổi.

Hai người cách không va chạm, khiến cho nguyên bản bằng phẳng lưu động dòng sông nước, liền trở nên thoan nóng nảy.

. . .

Chiến đấu trong đại sảnh.

Lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người là hít một hơi thật sâu, nhìn chằm chằm một trận chiến, xem tâm triều sục sôi.

Tân Lôi siết quả đấm, mặc kệ là Tô Phù, vẫn là Quân Nhất Trần, đều là kinh tài tuyệt diễm.

Nguyên bản cùng với nàng đồng hành hai người, bất tri bất giác, đã phát triển đến loại tầng thứ này!

Đường Lộ nhai nuốt lấy bánh phao đường, tâm tình cũng trở nên hết sức xúc động, nàng nhịn xuống lấy ra pháo laser một trận đánh mạnh xúc động, nhẫn nhịn xúc động cảm xúc, tiếp tục xem Tô Phù cùng Quân Nhất Trần giao thủ.

Chung quanh rất nhiều thành viên đều là hít một hơi lãnh khí.

Lôi Ngân sắc mặt lạnh nhạt, lơ đễnh.

Đạo Giới hòa thượng chắp tay trước ngực, bình tĩnh hoà nhã.

Thác Bạt Hùng móp méo miệng.

"Lão Tô tiểu tử này bất công a, đánh như thế văn nhã, căn bản không phải là phong cách của hắn, lúc trước cùng lão tử một trận chiến thời điểm, cái tên này có thể hung."

Chu Huyền không biết lúc nào tới, lườm Thác Bạt Hùng liếc mắt, lắc đầu.

"Hai người đều đang thử thăm dò đâu, Tô Phù liền một phần mười lực lượng đều không có phát huy ra."

Chu Huyền nói.

Lời của hắn hạ xuống, dẫn tới không ít quan chiến thành viên nhóm trong lòng kinh hãi.

Thăm dò? Một phần mười lực lượng đều không có thi triển?

Vì cái gì bọn hắn thoạt nhìn đánh như thế kích thích đâu?

Quả nhiên.

Hình chiếu 3D bên trong, hình ảnh đột nhiên biến đổi.

Bầu trời giống như là rơi xuống một trận mưa lớn, lít nha lít nhít nước mưa phát tiết mà xuống, dính ướt Tô Phù cùng Quân Nhất Trần quần áo.

Quân Nhất Trần hơi thở hổn hển, tầm mắt nhìn chằm chằm nước mưa bên trong, cái kia từng bước một đi tới thân ảnh.

Tô Phù cũng là mặt không đỏ, hơi thở không gấp.

"Lão Quân, làm nóng người hoàn tất, ta muốn. . . Nghiêm túc."

Tô Phù thanh âm nhàn nhạt vang vọng ra.

Xuyên thấu nước mưa, nhường Quân Nhất Trần tầm mắt liền co rụt lại.

Làm nóng người?

Oanh

Bỗng nhiên.

Phảng phất có tiếng nổ vang rền vang.

Tô Phù thân thể đột nhiên phồng lên đứng lên, cất cao đến một mét chín, cả người đều trở nên hung thần ác sát rất nhiều.

Uốn éo một cái cổ, xương cốt phát ra va chạm thanh âm.

Quân Nhất Trần liền cảm giác một cỗ cường hãn áp lực, bao phủ toàn bộ mặt sông.

Hô hấp đều trở nên gấp rút, đó là cảm giác hỗn hợp khí huyết uy áp, hình thành áp lực, ép Quân Nhất Trần liền động đậy đều trở nên cố hết sức.

"Được. . . Thật mạnh!"

Quân Nhất Trần hít sâu một hơi.

Nơi xa.

Tô Phù mở ra một bước.

Một bước đạp xuống.

Nước sông liền thật sâu lõm xuống, cuốn lên muôn vàn sóng cả.

Bành

Một cỗ kinh thiên nổ tung.

Một vệt màu trắng sóng nước, dùng Tô Phù vị trí làm điểm xuất phát, đột nhiên kéo ra, tới gần đến Quân Nhất Trần trước mặt.

Quân Nhất Trần sợi tóc bị quét phiêu đãng đứng lên.

Hắn thậm chí còn chưa kịp phản ứng, Tô Phù đè nén thân hình, đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Khí huyết cuốn lên ở giữa, khiến cho dòng sông nước không ngừng xoay tròn, hình thành to lớn vòng xoáy.

Tô Phù trong đôi mắt lạnh lùng vô cùng, không ẩn chứa chút nào tình cảm.

Trên cằm nhấc.

Khuỷu tay đột nhiên giương lên, gân xanh giăng đầy ở giữa.

Hung hăng nện xuống.

Quân Nhất Trần trong ánh mắt lộ ra run sợ.

Sau một khắc, cảm giác bùng nổ, vô số kiếm khí hội tụ đỉnh đầu.

Tô Phù khuỷu tay đập vào kiếm khí hội tụ mà thành phòng ngự lá chắn lên!

Một tiếng vang thật lớn!

Quân Nhất Trần thân thể như cái bị đập bay bóng da, bị hung hăng nhập vào trong nước sông.

Nổ tung một cái lõm vũng nước, dâng lên lấy màu trắng bong bóng, nhanh như gió hướng đáy sông rơi đập mà đi..