Chương 302: Quân Nhất Trần tâm ma

Chương 302: Quân Nhất Trần tâm ma

Đối chiến phòng khách.

Tất cả mọi người ngây ra như phỗng, nhìn chằm chằm hình chiếu 3D hình ảnh, không biết nên nói cái gì.

Bọn hắn căn bản không có nghĩ đến, thế cục biến hóa, thế mà lại nhanh như vậy.

Quân Nhất Trần phía trước còn có thể cùng Tô Phù đánh có tới có hồi trở lại, kết quả, nguyên lai Tô Phù vẫn luôn tại làm nóng người.

Lộc cộc lộc cộc.

Dòng sông nước đang quay cuồng lấy.

Quân Nhất Trần sâu lâm vào dòng sông bên trong, liền thân Ảnh đều nhìn không thấy.

Chẳng lẽ bị Tô Phù thúc cùi chõ một cái cho đánh nổ rồi?

Ngân Long bảng thứ hai. . . Yếu như vậy sao?

Không ít người đều là nhíu mày, trong lòng phát ra nghi ngờ hỏi thăm.

Vốn cho là, Quân Nhất Trần có thể bức ra Tô Phù một chút thực lực, hiện tại xem ra, căn bản chính là hai cái cấp độ khoảng cách.

Quả nhiên, vẫn là Tô ma vương so sánh yêu nghiệt một chút a.

Rất nhiều người đều là phát ra cảm khái.

Bất quá, Lôi Ngân đám người cũng là không có cảm thấy Quân Nhất Trần yếu.

Chủ yếu vẫn là Tô Phù quá mạnh, cái kia thúc cùi chõ một cái bên trong bùng nổ lực lượng, cơ hồ có khả năng đánh nổ cấp sáu đỉnh phong Thực Mộng trùng thống lĩnh giáp xác.

Thế nhưng muốn nói Quân Nhất Trần cứ như vậy bại, cũng là không nhất định.

Lôi Ngân bọn người có thể nhìn rõ, Quân Nhất Trần tại cuối cùng kiếm khí trong phòng ngự, cũng không nhận được vết thương trí mạng.

Nói kết thúc, còn vì thời thượng sớm.

. . .

Tô Phù thân thể cất cao đến một mét chín, liếc nhìn bốn phía, máu trong cơ thể nóng bỏng, đứng tại dòng sông phía trên, đều khiến cho trên mặt sông dòng nước tại chậm rãi bốc hơi.

Đó là hắn nóng bỏng khí huyết cho bốc hơi.

Tô Phù đè nén tầm mắt, quét mắt đáy sông.

Dòng nước rất nhanh liền khôi phục, mặc dù vẫn còn đang đánh lấy chuyển, bất quá ngay cả bọt màu trắng đều chưa từng nổi lên.

Vừa rồi một kích kia, uy lực mặc dù cường hãn  bất quá, Tô Phù cũng không cảm thấy có thể trực tiếp nhường Quân Nhất Trần mất đi sức chiến đấu.

Lục Cực, tăng thêm luyện thể thuật, Tô Phù chỗ bùng nổ thể thuật uy lực, có thể so với Vương Thể cảnh.

Đương nhiên, nếu là mở ra thất cực, vậy lại càng không có huyền niệm.

Bất quá. . .

Tô Phù đã hạ quyết tâm không mở ra thất cực kỳ, trận này đối chiến, nói cho cùng chỉ là luận bàn thôi.

Hả

Tô Phù lông mày nhướn lên.

Mặt sông bình tĩnh có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Bất quá, dòng sông mặt ngoài bình tĩnh, không có nghĩa là đáy sông bình tĩnh.

Từng đạo sắc bén kiếm khí tựa hồ tại đáy sông hạ tung hoành lấy.

Bỗng nhiên.

Một cỗ đáng sợ sắc bén liền bùng nổ, có một đạo kiếm khí màu bạc, tại đáy sông hạ lóe lên một cái rồi biến mất.

Bành

Nước sông nổ tung màu trắng bọt nước.

Quân Nhất Trần toàn thân ướt nhẹp thân hình theo đáy sông chui ra.

Sau lưng một mực mang trường kiếm màu bạc, rốt cục ra khỏi vỏ.

"Ngươi nghiêm túc, thật là đúng dịp. . . Ta cũng nghiêm túc."

Quân Nhất Trần đôi mắt tê sắc vô cùng.

Ông

Trường kiếm màu bạc liền dùng mỏng manh tần suất tốc độ run rẩy lên.

Tiếng leng keng vang, kiếm khí màu bạc trong nháy mắt hướng phía Tô Phù vung trảm mà đi.

Tô Phù thẳng tắp thân thể, trong nháy mắt biến mất tại tại chỗ.

Quân Nhất Trần thân thể phảng phất hóa thành một thanh Ngân Kiếm, thế mà nhanh như gió bắt kịp. . .

Kiếm, thẳng trảm Tô Phù.

Quân Nhất Trần sắc mặt kiên nghị, trên người kiếm ý càng phát hướng tới viên mãn.

Hắn nhớ tới Lý Mộ Ca rời đi Thí Luyện doanh thời điểm đã nói với hắn.

Những lời kia, cho tới bây giờ, tựa hồ cũng phiêu đãng ở bên tai của hắn.

Nội tâm của ngươi, có một cái gút mắc, cái này gút mắc hội hạn chế ngươi trên kiếm đạo tiến lên  chờ ngươi khi nào kiếm chém này phần gút mắc, ta liền dạy ngươi táng kiếm thuật.

Đây là Lý Mộ Ca nguyên thoại, Quân Nhất Trần sau khi trở về suy tư thật lâu.

Về sau, Lý Mộ Ca quả nhiên không có dạy bảo hắn táng kiếm thuật, liền rời đi Thí Luyện doanh.

Quân Nhất Trần suy nghĩ thật lâu, mới hiểu được, trong lòng của hắn gút mắc, là Tô Phù, cũng hoặc là là không nghĩ lạc hậu hơn Tô Phù cái chủng loại kia chấp niệm.

Hắn sở dĩ hội chuẩn bị trận này đối chiến.

Mục đích đúng là vì chặt đứt trong lòng gút mắc, mặc kệ là thắng hay thua, ít nhất chỉ có dạng này, hắn có thể nhường kiếm ý viên mãn.

Tô Phù tầm mắt sắc bén.

Hắn cảm giác được Quân Nhất Trần trên người khí tức biến hóa.

Loại kia khí tức túc sát, nhường Tô Phù không khỏi ngưng thần, lão Quân. . . Tới thật!

Thân thể xoay tròn, trong nháy mắt, đánh ra mấy chục quyền, khẩn thiết đều cùng Quân Nhất Trần Ngân Kiếm đụng vào nhau.

Tiếng leng keng vang, trên mặt sông, tia lửa văng khắp nơi, một đường bắn ra mà qua.

Quân Nhất Trần trong tay Ngân Kiếm là Lý Mộ Ca lúc tuổi còn trẻ sử dụng, dùng đặc thù hợp kim gia nhập vẫn sắt chế tạo, kiên cố vô cùng  có thể truyền cảm giác  có thể thanh kiếm khách kiếm thuật phát huy đến cực hạn.

Trong thân kiếm thậm chí còn có khả năng phong ấn kiếm thuật mộng cảnh, bộc phát ra không có gì sánh kịp thực lực!

Tô Phù khí huyết càng đánh càng ngày càng nặng ngưng, trên thân nguyên bản lưu chuyển khí huyết tấm lụa, thế mà đều biến mất không thấy gì nữa.

Quân Nhất Trần trong lòng run lên, hắn cảm thấy càng ngày càng lực lượng đáng sợ tại Tô Phù trong cơ thể ấp ủ.

Bạo huyết thuật sao?

Quân Nhất Trần không dám khinh thường.

Trường kiếm màu bạc trong nháy mắt đâm ra.

"Giấu kiếm!"

Quân Nhất Trần từ tính thanh âm, nhàn nhạt vang lên.

Hắn đâm ra một kiếm, đang áp sát Tô Phù thân thể thời điểm, đột nhiên không thấy.

Tô Phù sững sờ.

Sau đó, phát hiện một kiếm kia, thế mà theo quỷ dị vị trí, tập kích mà ra, thẳng trảm Tô Phù cổ họng tới.

Đinh

Kiếm ý, kiếm khí bùng nổ, Tô Phù giơ tay lên, ngón tay tại trên đó bắn ra, bắn bay Quân Nhất Trần một kiếm này.

Này nọ sau bàn tay bắt bỏ vào mặt sông, đột nhiên vung.

Liền cầm ra một đầu rồng nước, hướng phía Quân Nhất Trần đập tới.

Quân Nhất Trần kiếm ra Vô Ảnh, đem rồng nước cắt trảm vì làm hai nửa.

Một kiếm lại một lần đâm tới, lại biến mất, theo trong tay kia vạch ra, cắt chém mà qua.

Xuất quỷ nhập thần kiếm thuật, nhường Tô Phù trong lòng cũng là không khỏi kinh ngạc.

Kỳ thật, lão Quân trở thành Lý Mộ Ca đệ tử, Tô Phù cũng chỉ là ngầm trộm nghe nói, hiện tại xem ra, xác thực.

Lão Quân nghiêm túc kiếm thuật, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Vô song Kiếm Ca mặc dù mạnh, thế nhưng dù sao mạnh có hạn  đẳng cấp hạn chế kiếm thuật uy lực.

Tô Phù cùng Quân Nhất Trần trên mặt sông không ngừng chiến đứng lên.

Tô Phù lực lượng cực cường, Quân Nhất Trần thì không cùng Tô Phù tiến hành thân thể cứng đối cứng.

Trong lúc nhất thời cũng là chiến tám lạng nửa cân.

Chung quanh bọt nước lại lần nữa bắn tung toé ra.

Tô Phù tầm mắt ngưng tụ, cảm giác khẽ động.

Đại hồng bào xoay tròn, Quỷ tân nương Tiểu Nô khiêng đại đao nổi lên.

Hào hoa phong nhã Tạo Mộng sư mới là Tô Phù chủ chức.

Khóe miệng vẩy một cái.

Tại cảm giác khống chế dưới, Quỷ tân nương Tiểu Nô liền vung chém ra một đao.

Này một đao cùng Quân Nhất Trần một kiếm đụng vào nhau.

Phát ra nổ vang.

Tiểu Nô nộ anh một tiếng, phát hiện mình này một đao thế mà không có hiệu quả, mang theo đao lại muốn chém.

Bất quá, đối với Tô Phù mà nói, Tiểu Nô một đao đã đủ rồi.

Ít nhất hạn chế lại Quân Nhất Trần kiếm.

Oanh

Tô Phù toàn thân 108 cái huyệt đạo bên trong đè nén khí huyết liền bùng nổ.

Buông thả khí tức, trong nháy mắt dâng lên, trong một sát na, toàn bộ mặt sông đều là run run mà lên.

Tô Phù tầm mắt ngưng tụ.

Tiểu Tử Long nổi lên.

Con ngươi màu vàng sậm bên trong, có màu tím lôi đình đang lóe lên, một tiếng vù vù, Tiểu Tử Long hóa thành Tử Long quyền sáo che trùm lên Tô Phù trên cánh tay.

Kỳ Lân hư ảnh nổi lên.

Phù Không Thê giẫm ra, Tô Phù thế mà từng bước một bay lên trời.

Đáng sợ khí tức theo bốn phương tám hướng phun trào khuếch tán.

Máu me đầy đầu khí Kỳ Lân tại Tô Phù chung quanh dâng trào lấy.

Tô Phù tầm mắt lãnh khốc, ngưng mắt, dự định một chiêu này kết thúc trận chiến đấu này.

Trên mặt sông.

Quân Nhất Trần bị ép lõm sâu vào mặt sông lõm bên trong.

Hắn trở tay nắm trường kiếm màu bạc, sợi tóc không ngừng phiêu đãng, trên người áo sơmi dính trên người, đôi mắt kiên định.

Nhìn lên trên bầu trời, Tô Phù còn giống như thiên thần một quyền.

Quân Nhất Trần cảm giác bên tai bốn phía hết thảy, đều biến mất không thấy gì nữa.

Soạt tiếng nước, gào thét kiếm khí tung hoành âm thanh, nổ vang khí huyết lao nhanh âm thanh, đều là biến mất không thấy gì nữa.

Bên tai hoàn toàn yên tĩnh, chỉ còn lại có hắn có chút dồn dập thở dốc.

Quân Nhất Trần sâu trong đáy lòng, là một cái muốn mạnh người.

Hắn cùng Tô Phù là bạn tốt, cùng Tô Phù cùng một chỗ trưởng thành, thế nhưng là không biết chừng nào thì bắt đầu, hắn cùng Tô Phù chi ở giữa chênh lệch liền càng lúc càng lớn.

Có lẽ là so tài tâm tư, khiến cho hắn không nguyện ý như vậy lạc hậu, cho nên không ngừng cố gắng tu hành, cố gắng ép mình.

Tô Phù phảng phất trở thành nội tâm của hắn bên trong tâm ma.

Ngày hôm nay, hắn rốt cục đi theo Tô Phù bước chân.

Hắn nâng lên trận chiến đấu này, muốn triệt để giải quyết trong lòng tâm ma, mặc kệ là thắng hay thua. . .

Oanh

Kỳ Lân đạp không mà đi, áp lực kinh khủng không ngừng rủ xuống.

Bầu trời tựa hồ cũng bị nhuộm thành huyết sắc.

Quân Nhất Trần đứng xuôi tay, tầm mắt kiên nghị.

Trường kiếm màu bạc rủ xuống, mũi kiếm tràn vào trong nước sông, nhẹ nhàng lắc lư phía dưới, tựa hồ có soạt tiếng vang.

Quân Nhất Trần khí tức hoàn toàn thu lại.

Cảm giác, khí thế, khí huyết, kiếm ý các loại, tựa như là tích súc đứng lên hồng lưu, triệt để đè nén tại trong thân thể.

Hô

Thật dài thở ra một hơi.

Quân Nhất Trần ngẩng đầu lên.

Quang hoa khiết tịnh cái cằm giống như là phản chiếu lấy quang.

"Súc Kiếm thuật!"

Quân Nhất Trần nhàn nhạt mở miệng, thanh âm bình thản vang vọng.

Ông

Hắn hai tay nắm trường kiếm màu bạc, súc hai tháng khí thế, tại thời khắc này, còn như măng mọc sau mưa triệt để bùng nổ!

Lý Mộ Ca kiếm thuật.

Giấu kiếm, súc kiếm, táng kiếm.

Một kiếm khổ sở một kiếm.

Uy lực cũng một kiếm so một kiếm mạnh!

Tô Phù giẫm lên Phù Không Thê, giống như Thiên thần.

Bạo huyết thuật, dung nhập cửu chuyển cảm giác, tăng thêm người nộ Kỳ Lân quyền.

Một chiêu này uy lực, không gì sánh kịp, liền xem như cấp sáu đỉnh phong Thực Mộng trùng thống lĩnh sợ là đều muốn trong nháy mắt bị nghiền ép.

Tô Phù tầm mắt tinh sáng lên.

Hắn không có nương tay, một chiêu này, trực tiếp oanh ra!

Kỳ Lân phảng phất từ trên chín tầng trời lao nhanh mà xuống, huyết khí như bùng cháy hỏa diễm.

Kỳ Lân tượng trưng cho điềm lành.

Nhưng đã đến Tô Phù chỗ này, lại tượng trưng cho sát phạt!

Quân Nhất Trần hai tay cầm kiếm.

Không vui không buồn.

Đem mũi kiếm rủ xuống tại trong nước sông trường kiếm màu bạc đột nhiên trảm ra, hướng phía trên không lao nhanh mà xuống Kỳ Lân chém tới.

Kiếm quang màu bạc dâng lên, quang hoa đại thịnh, âm vang kiếm ngân vang thanh âm, giống như là muốn xé rách màn trời!

To lớn màu bạc kiếm ảnh.

Liền như ngày đó Lý Mộ Ca tại Thái Bình Dương bên trong, một kiếm ra, trảm cấp chín.

Ngày đó, Quân Nhất Trần một kiếm này, uy lực yếu rất nhiều.

Bất quá!

Một kiếm này, tại tiểu tông sư phía dưới, cũng đủ để xưng bá!

Thậm chí, liền là bình thường tiểu tông sư, gặp được một kiếm này, không để ý, khả năng đều muốn bị chém!

Đây là Quân Nhất Trần hai tháng tinh khí thần súc thế đến đỉnh phong một kiếm!

Chém

Oanh

Kiếm lớn màu bạc theo dòng sông bên trong trảm ra.

Ngàn mét rộng sông lớn, liền bị một kiếm trảm vì làm hai nửa, dòng sông nước hướng hai bên tách ra, thật lâu vô phương khép kín!

Trên bầu trời, lao nhanh Kỳ Lân cùng Quân Nhất Trần này đỉnh phong một kiếm đụng vào nhau.

Kinh khủng nổ vang liền vang vọng toàn bộ chiến trường!

Đối chiến trong đại sảnh.

Tất cả mọi người là ngừng thở, miệng mũi ở giữa, phảng phất đều tràn ngập kiếm khí. . .

Thần tâm rung động thật sâu.

Tân Lôi từng ngụm từng ngụm thở.

Đường Lộ liền bánh phao đường đều quên nhai nhai nhấm nuốt, nàng đang tự hỏi, nếu như nàng gặp được một kiếm này, nên như thế nào ngăn cản?

Coi như vô số đạn pháo, sợ là đều sẽ bị một kiếm này cho trảm vì làm hai nửa!

Lôi Ngân, Thác Bạt Hùng, Đạo Giới hòa thượng đám người, tầm mắt cũng đều là hơi hơi co rụt lại.

Một kiếm này, liền xem như bọn hắn, đều cảm thấy có chút uy hiếp!

Tại thời khắc này, trong bọn họ trong lòng cũng thừa nhận Quân Nhất Trần yêu nghiệt.

Có lẽ, tiếp xuống toàn cầu Thí Luyện doanh yêu nghiệt đấu đối kháng, sẽ trở thành vì bọn họ Châu Á yêu nghiệt sân khấu.

Một cái Tô Phù, một cái Quân Nhất Trần.

Ba Đại liên bang cái nào yêu nghiệt có thể bằng?

Bọn hắn nguyên bản còn lo lắng, trước thời gian đột phá đến cấp sáu hội dẫn đến Hoa Hạ lần này yêu nghiệt đấu đối kháng bên trong yếu tại hạ phong.

Bất quá, bọn hắn lo lắng vô ích.

"Người nào thắng?"

Thác Bạt Hùng nhịn không được hỏi.

Lôi Ngân cùng Đạo Giới hòa thượng liếc nhau một cái, đều là thở dài, lắc đầu.

. . .

Sáng chói ngân mang dâng lên.

Kỳ Lân quyền bên trong bùng nổ khủng bố uy thế, cùng hắn va chạm.

Gợn sóng năng lượng, từng vòng từng vòng chấn động khuếch tán ra tới.

Lý Mộ Ca một kiếm mở biển.

Quân Nhất Trần mặc dù vẻn vẹn tu tập hai tháng, nhưng cũng có thể làm đến một kiếm đoạn sông, xác thực thiên phú cực kỳ yêu nghiệt.

Thế nhưng sau cùng thắng bại, mới là tất cả mọi người quan tâm.

Kiếm khí giống như là sáng chói đến cực hạn Hạ Hoa, ở trên bầu trời lóng lánh nên có hào quang.

Kỳ Lân quyền mang nổ vang tứ tán, nhào rơi xuống trên mặt sông.

Quân Nhất Trần thân thể thoáng qua, trong miệng bắn ra máu tươi.

Ngửa mặt té nằm trên mặt sông.

Trên bầu trời.

Tô Phù nắm Tử Long quyền sáo, Quỷ tân nương trôi nổi ở phía sau hắn.

Kiếm khí màu bạc dần dần tán đi.

Chậm rãi cúi đầu, Tô Phù nhìn thoáng qua theo bả vai thẳng chém tới thắt lưng một đạo Kiếm Ngân, lông mày hơi nhíu.

Lão Quân. . . Xác thực mạnh hơn rất nhiều a.

Tô Phù yên lặng.

Dưới đáy.

Dòng sông bên trên, truyền đến Quân Nhất Trần nhàn nhạt tiếng cười.

Trong tiếng cười mang theo có chút thoải mái.

Quân Nhất Trần ngửa mặt nằm tại mặt sông, thân thể chậm rãi chìm xuống dưới.

Nhìn xem trên không Tô Phù, nhìn xem Tô Phù trên thân cái kia đạo kiếm ngấn, khóe miệng hơi hơi thượng thiêu.

"Ta thua."

Lộc cộc.

Nước sông tràn đầy qua Quân Nhất Trần khuôn mặt, khiến cho thân thể của hắn chậm rãi lặn xuống, chìm vào dòng sông bên trong.

Cuộc chiến đấu này, hắn thua.

Mặc dù hắn còn không có bại, thế nhưng Tô Phù còn có lưu dư lực.

Lão Âm Bút, đại bảo kiếm. . .

Này chút Tô Phù đều không dùng.

Cho nên Quân Nhất Trần biết, hắn thua.

Bất quá, hắn không có chút nào thua khó chịu, hắn mặc dù thua, nhưng lại là trong cảm giác tâm rộng mở trong sáng.

Súc thế hai tháng một kiếm, chém tâm ma.

Không có chút nào thua thiệt.

Hắn mặc dù thấy được cùng Tô Phù khoảng cách, thế nhưng. . . Hắn không tại mê mang cùng bàng hoàng.

Lặng yên ở giữa, Quân Nhất Trần cảm giác trong lòng của hắn kiếm ý, từ từ hướng tới viên mãn.

Dòng sông nước tràn vào trong lỗ mũi.

Quân Nhất Trần mở mắt ra.

Giấc ngủ trong khoang thuyền khí trắng dâng lên, hắn theo bên trong ngồi dậy.

Vuốt vuốt mi tâm, trên mặt lộ ra mấy phần thoải mái ý cười.

Này một trận chiến, hắn đánh rất vui vẻ.

Tô Phù cũng theo giấc ngủ trong khoang thuyền đứng lên, toét miệng, hướng phía Quân Nhất Trần nhẹ gật đầu.

"Ngươi kiếm. . . Rất mạnh."

Tô Phù nói.

"Bất quá, vẫn là ngươi thắng." Quân Nhất Trần lắc đầu, thản nhiên nói.

"Ngươi đến để ý, có lẽ. . . Ngươi rất nhanh, liền muốn so ta đuổi kịp."

Kiếm ý viên mãn, tiến hành tu hành tốc độ liền sẽ nhanh rất nhiều.

Hai người đi ra đối chiến thất.

Bên ngoài, một đám người đều là huyết mạch phún trương, hưng phấn nhìn chằm chằm hai người.

Này một trận chiến, hết sức kích thích.

Tô Phù so với cùng Thác Bạt Hùng một trận chiến thời điểm, mạnh hơn.

Quân Nhất Trần cũng không thẹn Ngân Long bảng đệ nhị cái bài danh này, cuối cùng một kiếm kia. . . Trảm tất cả mọi người tâm phục khẩu phục!

Nếu không phải gặp Tô ma vương.

Quân Nhất Trần một kiếm kia, tiểu tông sư cuộc chiến lực, đều có thể chém!

Thác Bạt Hùng trừng lớn mắt, nhìn chằm chằm đi ra Tô Phù cùng Quân Nhất Trần.

"Cái này kết thúc? !"

"Lão Tô, ngươi đại bảo kiếm đâu? Ngươi vì sao không cần đại bảo kiếm, không công bằng!"

"Dòng máu của ta đều sôi trào, ngươi liền cho ta xem này? !"

Thác Bạt Hùng trong lòng cực độ không công bằng, hắn còn muốn xem Tô Phù đại bảo kiếm chém người đây.

Nhớ tới lần trước bị đại bảo kiếm chi phối hoảng hốt, hắn Thác Bạt Hùng. . . Không phục!

Tô Phù lườm vẻ mặt xích hồng, cứng cổ Thác Bạt Hùng liếc mắt.

Khóe miệng có chút co lại.

"Há, nhớ ra rồi, lần trước nói muốn nữ trang. . . Là ngươi đi."

Lời nói vừa ra.

Thác Bạt Hùng ngạnh lấy cổ, liền cứng đờ..