Chương 313: Cùng hưởng ân huệ Tô ma vương

Chương 313: Cùng hưởng ân huệ Tô ma vương

Tây Cương đại thành.

Hắc tháp, ngàn dặm phạm vi, có nhàn nhạt mùi máu tươi tràn ngập.

Tại khoảng cách cổ lão hắc tháp, ngàn dặm phạm vi bên ngoài, hết thảy tham gia lần này toàn cầu Thí Luyện doanh yêu nghiệt đấu đối kháng thành viên, sắc mặt đều trở nên có chút khó coi.

Bọn hắn còn không có bước vào phạm vi bên trong, thế nhưng, cũng có thể cảm nhận được trong đó không giống bình thường.

Phía trước bọn hắn khuếch tán cảm giác, căn bản không biết từ nơi này cảnh giới tuyến bên trong bắt đầu, liền bạo phát đáng sợ áp bách.

Khoảng cách này hắc tháp còn có một cây số đâu!

Nói cách khác, bọn hắn cần chịu lấy áp lực, tiến lên một cây số đến hắc tháp phía trước?

Châu Á đám thiên tài bọn họ bị Tô Phù ngăn đón, không có tiến vào bên trong, trạng thái cũng là khá tốt.

Ba Đại liên bang bên trong, mặc dù có không ít người vào trong đó, nhưng cũng chỉ là bị đột nhiên nổ áp lực cho chỉnh có chút không thích ứng.

Thảm nhất chính là những cái kia tiểu quốc thiên tài yêu nghiệt nhóm, cơ hồ từng cái đều mang máu.

Có thậm chí bị áp lực ép nằm rạp trên mặt đất, đứt gãy xương cốt đều theo làn da bên trong nổi lên.

"Có chút âm hiểm a. . ."

Tô Phù đập đi một thoáng miệng, nếu như không phải cảm giác của hắn đủ mạnh, tại những thiên tài kia bước vào trong phạm vi bắt đầu, cũng cảm giác được dị dạng.

Bọn hắn Châu Á không ít thành viên sợ là cũng sẽ bị đột nhiên bùng nổ áp lực, làm có chút chật vật đi.

Vị kia phụ trách đấu đối kháng trận đầu cấp tám Đại Tông Sư lườm Tô Phù liếc mắt.

Cũng là không ngờ rằng, Tô Phù thế mà hội ngăn lại các đội hữu.

"Đại gia chuẩn bị tâm lý thật tốt, điều chỉnh tốt trạng thái."

Tô Phù nói.

Về sau, dẫn đầu mở ra bộ pháp, bước vào cảnh giới tuyến phạm vi bên trong.

Oanh

Trong nháy mắt, một cỗ áp lực cực lớn, đột nhiên rơi vào trên người hắn.

Áp lực này, giống như là một tòa nguy nga mỏm núi, đặt ở thân thể của hắn phía trên, khiến cho hắn toàn thân khí huyết đều là hơi chậm lại.

Phải biết, hắn tu luyện Tiên Mộng tông luyện thể thuật, khí huyết điều động, thậm chí bằng được Vương Thể cảnh, tuy nhiên lại như cũ cảm thấy to lớn áp bách.

Đó cũng không phải đơn thuần cảm giác áp bách, trong mơ hồ, thậm chí còn có một loại sinh mệnh cấp độ lên áp bách.

Hắc tạp đi qua biến dị, chữ bằng máu trở nên biết nói chuyện.

Theo chữ bằng máu chỗ ấy hiểu được không ít liên quan tới sinh mệnh cấp độ tin tức.

Cái gọi là tu hành, kỳ thật liền là đề cao sinh mệnh đẳng cấp một cái quá trình.

Tạo Mộng chủ sinh mệnh cấp độ, tất nhiên so với bọn hắn cao hơn rất nhiều. . .

Tô Phù cảm giác khẽ động, cửu chuyển cảm giác, vô hình trung run run, giống như là theo trong con suối bắn ra nước suối, chỉ chốc lát sau, liền vung vãi toàn thân.

Thích ứng loại áp lực này về sau, Tô Phù sắc mặt lạnh nhạt hướng phía trước đi thẳng.

Kỳ thật không chỉ là Tô Phù.

Ba Đại liên bang bên trong, không ít thiên tài yêu nghiệt, cũng sớm đã thành thói quen áp lực, nhanh như gió hướng hắc tháp hướng đi tiến đến.

Cự ly một cây số đối bọn hắn mà nói, không tính xa.

Nếu là không có này áp bách, một cây số đối bọn hắn mà nói, chẳng qua là mấy hơi thở chạy thôi.

Thế nhưng, tại đây loại Tạo Mộng chủ áp bách dưới, bọn hắn tiến lên liền trở nên khó khăn.

Không thể là dùng mộng thẻ, không thể sử dụng khí huyết, không thể sử dụng ngoại lực.

Hạn chế rất nhiều.

Nói cách khác, tại trận này bên trong, Tô Phù liền Lão Âm Bút đều không thể dùng.

Lão Âm Bút tính ngoại lực, mộng bài cũng xem như ngoại lực.

Tiếp tục hướng phía trước đi, áp lực kỳ thật cũng không có bao nhiêu.

Thế nhưng, đây là đối với Tô Phù mà nói.

Tô Phù cửu chuyển cảm giác, bản thân liền vô cùng cường hãn, phải biết, theo Ngưng Thần hành lang kiến tạo hoàn thành đến nay, cảm giác cửu chuyển thành viên, căn bản không có xuất hiện qua.

Liền xem như không ít tại cấp tám cảnh giới đắm chìm thật lâu Đại Tông Sư, cảm giác cũng bất quá mới bảy tám chuyển.

Cho nên, Tạo Mộng chủ áp lực đối Tô Phù mà nói, cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng.

Quân Nhất Trần, Tân Lôi, Đường Lộ đám người sắc mặt hơi đỏ lên, đi lại gian nan.

Bọn hắn nhưng không có Tô Phù cảm giác cường độ, cho nên hết sức cố hết sức.

Ba Đại liên bang bên trong, cũng là cũng có mấy người sắc mặt bình tĩnh, mặc dù không bằng Tô Phù bình tĩnh thong dong, thế nhưng là nhẹ nhõm bộ dáng, so Quân Nhất Trần đám người tốt không ít.

Tô Phù đặc biệt nhìn thoáng qua những người này.

Những người này cũng không là trước kia bị hắn một ánh mắt dọa nước tiểu ba Đại liên bang Ngân Long bảng đệ nhất.

Quả nhiên, ba Đại liên bang ẩn giấu chuẩn bị ở sau a.

Nắm chân chính yêu nghiệt ẩn nấp tại Ngân Long bảng năm vị trí đầu bên trong.

Đến lúc đó, nếu là khinh địch, đột nhiên bùng nổ, rất có thể sẽ đánh Châu Á một trở tay không kịp.

Tựa như hắn Tô Phù chỉ là Ngân Long bảng thứ hai, cái bài danh này rất có dụ hoặc tính.

Đáng tiếc, bây giờ toàn cầu, đều biết Tô Phù tên tuổi, hắn treo cái Ngân Long bảng đệ nhị cũng không có gì dùng.

Không ai hội xem thường hắn.

"Ừm? Những cái kia sợ tè ra quần Ngân Long bảng đệ nhất đều là ưu tú khách hàng a. . ."

Tô Phù mím môi một cái, chắp lấy tay, nguyên bản đi ở đằng trước đầu hắn, bỗng nhiên, thả chậm bộ pháp.

Nhìn lướt qua, sau lưng một đám đi lại chật vật Thí Luyện doanh thành viên.

Tô Phù bỗng nhiên cảm giác có chút cao thủ tịch mịch.

Tịch mịch thời điểm, dù sao vẫn cần tìm một chút sự tình làm.

Tô Phù hơi nhếch khóe môi lên lên.

Về sau, tại không ít người không giảng hoà mộng bức bên trong, Tô Phù quay người, chạy đến đi. . .

Quân Nhất Trần, Tân Lôi, Đường Lộ đám người sững sờ.

"Tô Phù ánh mắt nói cho ta biết. . . Hắn lại muốn ma quỷ!"

Đường Lộ thở phì phò, nói.

Nàng đi vài bước, đã toàn thân là mồ hôi, nguyên bản bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật khăn quàng cổ, đều bị nàng gỡ xuống.

Tân Lôi cũng có chút không hiểu, nàng cảm thấy Tô học đệ vẫn là hết sức thuần khiết.

Quân Nhất Trần thì là khóe miệng cong lên, rất tán thành nhẹ gật đầu.

Tô Phù liền hắn đều dọa, đối với mấy cái này những người khác, còn lại nương tay?

Tô Phù biến, trước kia hắn không phải như thế!

Quân Nhất Trần thở dài một hơi.

Tại cảnh giới tuyến bên ngoài.

Dương Chính Quốc, ba Đại liên bang dẫn đội Đại Tông Sư cũng đều hơi sững sờ.

"Đây là đang làm gì?"

"Chạy đến đi? Hài hước. . . Hắn làm đi dạo thao trường đâu? !"

"Vì sao ta luôn có một loại dự cảm bất tường."

. . .

Ba Đại liên bang Đại Tông Sư cùng nhìn nhau, nói thầm liếc mắt.

Dương Chính Quốc thì là tầm mắt bắn ra sáng chói.

Tô Phù tiểu tử kia. . . Lại muốn làm sự tình!

Đông Bộ liên bang, Ngân Long bảng đệ nhất Cung Vũ Sa trên trán che kín mồ hôi.

Nàng không phải lần này Đông Bộ liên bang thiên tài bên trong mạnh nhất, riêng là nàng không nguyện ý lạc hậu quá nhiều.

Bỗng nhiên.

Một cơn gió màu xanh lá quất vào mặt tới.

Cung Vũ Sa cắn nở nang môi, ngẩng đầu.

Hả

Cung Vũ Sa mày liễu hơi nhíu lại.

Ôn nhu trên mặt, toát ra một tia kinh ngạc.

Ở trước mặt nàng, một đôi chạy đến đi chân, ở trong mắt nàng tới lui.

Chạy đến đi. . .

Đây là tại làm gì?

Muốn trêu chọc nàng sao?

Cung Vũ Sa có chút bất mãn ngẩng đầu.

Bất quá, vừa ngẩng đầu, nàng liền hối hận. . . Bởi vì nàng nhìn thấy Tô Phù.

Ngươi

"Đừng nói chuyện, nhìn xem con mắt của ta."

Tô Phù nói nghiêm túc.

Cung Vũ Sa khẽ giật mình.

Về sau. . .

Nhu khuôn mặt đẹp, liền lay động, như run rẩy. . .

Đáng tiếc, nàng cuối cùng vẫn là không cẩn thận đối mặt Tô Phù ánh mắt.

"Chúc mừng ánh mắt của ngươi, dọa nước tiểu Cung Vũ Sa, thu hoạch được 200 ml kinh hãi nước."

Bên tai huyết sắc khuôn mặt tao da thanh âm đàm thoại vang lên.

Tô Phù nhãn tình sáng lên.

Bất quá, trở về chỗ một thoáng, phát hiện lấy được kinh hãi nước lượng biến ít.

Xem ra, loại thủ đoạn này cùng ác mộng mộng thẻ không giống nhau, ác mộng mộng thẻ có khả năng nhiều lần dọa, thu hoạch kinh hãi nước sẽ không quá lớn biến hóa.

Tô Phù trầm tư một hồi, xem đến sử dụng loại thủ đoạn này.

Không thể đỗi lấy một cái khách hàng, không thể độc sủng một cây cỏ, đến phóng nhãn toàn bộ thảo nguyên. . .

Hắn đến cùng hưởng ân huệ.

Vừa nghĩ đến đây, Tô Phù liền lui về đi, hướng những cái kia khiêng áp lực, sắc mặt như thường những yêu nghiệt kia hành tẩu mà đi.

Những người này, nhất định là ba Đại liên bang át chủ bài, thậm chí còn có một số tiểu quốc áp đáy hòm thiên tài.

Lần này tinh thần nguyên dịch ban thưởng, nhường hết thảy thế lực cũng nhịn không được.

Cung Vũ Sa che mặt thút thít, nàng tiến lên bộ pháp dừng lại, giữa hai chân chen lẫn, ngồi dưới đất.

Trên thế giới vì sao lại có như thế ma quỷ người?

Đều nói xác nhận xem qua thần, gặp gỡ đối người.

Vì cái gì nàng xác nhận xem qua thần, một mực sợ tè ra quần?

Trước mắt phảng phất có chút hốt hoảng, oán khí quấn quanh, hé ra dữ tợn hiện ra tròng trắng mắt, da thịt phát xanh khuôn mặt treo ở trước mặt nàng.

Cung Vũ Sa nhìn thoáng qua, lại một lần che mặt thút thít.

Bọn hắn tu hành, đều là dùng một chút so sánh mỹ hảo mộng cảnh.

Ác mộng cái gì chưa bao giờ từng gặp phải, cho nên đối với mấy cái này không quá sự vật tốt đẹp sức chống cự, cũng không là rất mạnh.

Khả năng lần này trở về, đến tăng cường đối ác mộng kháng ép tính.

Quân Nhất Trần, Đường Lộ, Tân Lôi nhìn xem bị Tô Phù vừa trừng mắt, bị hù ngồi dưới đất khóc không bò dậy nổi Cung Vũ Sa, đều là có chút im lặng.

Tân Lôi yên lặng, lão Quân nói không sai.

Tô học đệ. . . Thật biến.

Hắn trước kia. . . Không phải như thế xấu tính.

Tô Phù chắp lấy tay, rút lui hành tẩu.

Từ trên người Cung Vũ Sa mới thu hoạch đến 200 ml kinh hãi nước, nhường Tô Phù phát giác được hắn nhất định phải cùng hưởng ân huệ.

Cho nên, Tô Phù bắt đầu không ngừng lướt ngang.

Này Tạo Mộng chủ áp lực, đối với hắn mà nói, căn bản không có bao nhiêu.

Kết quả là.

Ban đầu hết sức nghiêm túc một trận thí luyện, trở nên có chút buồn cười cùng khôi hài.

Tô Phù rút lui hành tẩu, tiến đến một cái có một cái gian nan kháng ép tiến lên người dự thi trước đó.

Oán quỷ nhìn chăm chú mở ra, trừng một cái một cái chuẩn.

Đều không mang theo phản kháng.

Ba Đại liên bang, các lớn nhỏ quốc thành viên, đều gặp phải độc thủ. . .

Rất nhiều thành viên bị dọa xanh cả mặt, ôm hai chân, ngồi chồm hổm trên mặt đất bình phục tâm tình.

Có trực tiếp thần tâm phòng thủ mất khống chế, bị ép nằm rạp trên mặt đất, không ngừng thút thít.

Hình ảnh nhìn qua có chút buồn cười.

Đương nhiên, đây là bên ngoài người ánh mắt đến xem, trên thực tế. . . Đối với những người dự thi mà nói, lần này đấu đối kháng, cái này thật là đáng sợ.

Trước có Tạo Mộng chủ uy áp nên có công án.

Sau có Tô ma vương ánh mắt bỗng nhiên quay đầu.

"Huấn luyện viên. . . Ta muốn về nhà."

Làm một vị Ngân Long bảng thành viên, ôm đầu một bên khóc một bên kêu gào ra câu nói này thời điểm.

Ba Đại liên bang dẫn đội huấn luyện viên mặt đều đen.

"Dạng này không tính phạm quy sao? ! Tuyệt đối tính phạm quy đi! Ảnh hưởng những tuyển thủ khác, thái độ cực kỳ ác liệt, kiến nghị khu trục, tước đoạt tư cách dự thi!"

Bắc Xuyên Nguyệt Hoa khí sau lưng đao kiêu ngạo đều đang run rẩy.

Hắn nhớ lại lần trước bị Tô Phù đâm thận nghĩ lại mà kinh trải qua, không khỏi gầm hét lên.

Dương Chính Quốc lườm Bắc Xuyên Nguyệt Hoa liếc mắt, ngoài cười nhưng trong không cười.

"Khu trục ngươi đay da, ngươi cái kia mắt thấy đến Tô Phù phạm quy rồi? Hắn là dùng mộng thẻ rồi? Vẫn là vận dụng khí huyết rồi? Vẫn là sử dụng ngoại lực rồi? Hắn chỉ là dùng hữu hảo ánh mắt, cùng người dự thi tới lần sâu trong linh hồn trao đổi, hắn có lỗi gì? !"

Dương Chính Quốc nói chữ chữ âm vang, chữ chữ châu ngọc.

Bắc Xuyên Nguyệt Hoa kém chút bị tức trực tiếp rút đao.

Ngươi mẹ nó cái kia mắt thấy đến đó là hữu hảo ánh mắt?

Mặt khác dẫn đội huấn luyện viên vẻ mặt cũng khó coi.

Bất quá, phụ trách trận đầu Đại Tông Sư thì là chắp lấy tay, cười nhạt một tiếng.

"Nếu là đấu đối kháng, các vị chẳng lẽ còn không hiểu rõ 'Đối kháng' hai chữ hàm nghĩa? Tô Phù hành vi không tính phạm quy, chỉ cần hắn không có làm trái quy tắc, có thể ảnh hưởng đến người khác là bản lãnh của hắn, ta còn ngại không đủ náo nhiệt đâu, trận này vốn chính là muốn cạnh tranh lẫn nhau ảnh hưởng lẫn nhau."

Đại Tông Sư người phụ trách, làm rõ đem lời nói hiểu rõ, vài vị huấn luyện viên cũng cũng không nói gì nữa.

Chỉ là vẻ mặt càng phát khó coi.

Dương Chính Quốc thì là cười híp mắt sờ lấy chính mình râu quai nón, trong lòng đặc biệt chua thoải mái.

Giữa sân.

Một đường dọa tới.

Tô Phù cũng đã nhận được đại lượng kinh hãi nước, gần bốn năm ngàn ml lượng.

Bất quá, bởi vì Tô Phù như thế kéo một quãng thời gian, nơi xa có mấy người đã đi tới hắc tháp dưới chân.

Mấy người kia hẳn là ba Đại liên bang còn có các tiểu quốc chân chính át chủ bài.

Tô Phù đột nhiên bùng nổ tốc độ, trong nháy mắt kéo gần lại khoảng cách.

Tây Bộ liên bang ẩn giấu yêu nghiệt là một cái tóc đỏ nữ nhân, dáng người bốc lửa, khuôn mặt tuyệt mỹ, làn da trắng nõn, cùng hỏa mái tóc màu đỏ hình thành sự chênh lệch rõ ràng, thị giác cảm giác chấn động hết sức mãnh liệt.

Nữ nhân này quét Tô Phù liếc mắt, có chút khinh bỉ nhếch miệng.

Hoa Hạ Tô Phù, cái tên này nàng dĩ nhiên biết.

Lúc trước tài nguyên đấu đối kháng nàng không có tham gia, cũng không là nàng không đi, mà là Tây Bộ liên bang không cho nàng đi.

Vì chính là lần này toàn cầu Thí Luyện doanh yêu nghiệt đấu đối kháng.

Mục tiêu của nàng là Hoa Hạ Lôi Ngân, đáng tiếc, Lôi Ngân đột phá đến cấp sáu Tạo Mộng sư, vô duyên lần này đấu đối kháng.

Tô Phù mặc dù yêu nghiệt, thế nhưng so với Lôi Ngân, vẫn là quá non.

Nữ nhân này liền Lôi Ngân đều không có để ở trong lòng, còn có thể lo lắng một cái Tô Phù?

Huống hồ, thấy được Tô Phù cái kia ti tiện thủ đoạn, này nữ nhân trong lòng thậm chí dâng lên có chút xem thường.

Làm đỉnh cấp yêu nghiệt, thế mà cần dùng như thế ti tiện thủ đoạn đạt được thắng lợi, thật chính là đáng xấu hổ.

Cảm giác của nàng bát chuyển, lòng tin mười phần, mục tiêu của nàng là lần này đấu đối kháng ban thưởng, tinh thần nguyên dịch.

Nếu có tinh thần nguyên dịch, nàng thậm chí có thể trong khoảng thời gian ngắn bước vào nhỏ cảnh giới tông sư.

Dùng cảm giác của nàng, nàng tự tin, Tô Phù thủ đoạn nhỏ, tuyệt đối không ảnh hưởng tới nàng.

Hắc tháp gần ngay trước mắt.

Nhìn từ xa hắc tháp, có chút thấp bé, thế nhưng gần xem, này chín tầng hắc tháp, cũng là càng phát xưa cũ, trong đó áp lực cũng càng phát khủng bố. . .

Ba Đại liên bang ẩn giấu yêu nghiệt, kỳ thật lẫn nhau đều không quen.

Thế nhưng, bọn hắn đối đầu mắt, liền biết, lẫn nhau đều là các Đại liên bang át chủ bài, cũng là vì liên bang vinh dự tới.

Bởi vậy, giữa bọn hắn tất nhiên sẽ có cạnh tranh.

Đến mức Tô Phù thủ đoạn nhỏ, bọn hắn cùng Tây Bộ liên bang tóc đỏ nữ nhân một dạng, cũng nhìn không thuận mắt.

Hắc tháp có một cái cửa vào, cửa vào trước là đen sắt chế tạo cầu thang, thông hướng hắc tháp chỗ sâu.

Tóc đỏ nữ nhân nheo lại mắt, óng ánh bờ môi, hơi hơi nhếch lên, tản ra mị hoặc.

Nàng giơ chân lên, chuẩn bị rơi vào hắc thiết trên cầu thang, hướng hắc tháp bên trong tiến lên.

Bất quá, bàn chân vừa nâng lên, còn chưa rơi xuống.

Tô Phù thân hình, lặng yên không tiếng động xuất hiện ở trước người của nàng.

Đưa lưng về phía nàng Tô Phù, chắp lấy tay, sống lưng ưỡn lên thẳng tắp.

Về sau, cổ hơi hơi vặn vẹo, chậm rãi từ từ quay lại đầu.

Tóc đỏ nữ nhân sững sờ.

Tô Phù quay đầu động tác không ngừng.

Rốt cục, đầu sau chuyển 65 độ.

Đôi mắt quét qua, vừa vặn cùng cái kia tóc đỏ nữ nhân đối đầu.

Tóc đỏ nữ nhân một mặt mộng bức.

Cái tên này chạy đến trước mặt nàng, chẳng lẽ chính là vì cùng với nàng tới một đợt "Bỗng nhiên quay đầu" ?

Bệnh tâm thần a? !

Bất quá tóc đỏ nữ nhân rất nhanh liền tỉnh táo!

Cái tên này là Hoa Hạ Tô Phù.

Hắn khẳng định là muốn dùng đúng giao những người khác thủ đoạn tới ảnh hưởng tinh thần của nàng.

Tóc đỏ nữ nhân cười lạnh.

Nàng bát chuyển cảm giác, sao lại sợ Tô Phù thủ đoạn nhỏ?

Cho ta trừng trở về!

Tóc đỏ nữ nhân cảm giác đột nhiên phun trào, đôi mắt lập tức bắn ra quang. . .

A

Tô Phù sững sờ, không nghĩ tới nữ nhân này thế mà gánh vác oán quỷ nhìn chăm chú.

Còn dám trừng hắn.

Có chút hăng hái nhìn thoáng qua tóc đỏ nữ nhân.

Tô Phù con ngươi liền phóng to.

Oán quỷ nhìn chăm chú. . . Bật hết hỏa lực!

Tới a, trừng ta à!

Dọa ta, ta liền dẫn ngươi đi lãng mạn Thổ Nhĩ Kỳ!

Cửu chuyển cảm giác rủ xuống.

Về sau, tóc đỏ nữ nhân thân thể cứng đờ. . . Thấy hoa mắt, liền phát hiện. . .

Một đầu oán quỷ, hai đầu oán quỷ, ba đầu oán quỷ, bốn đầu oán quỷ. . .

Lít nha lít nhít oán quỷ, hướng phía nàng bò tới.

"Không. . . Không muốn!".