Chương 314: Tô ma vương biến tô moi so?

Chương 314: Tô ma vương biến tô moi so?

"Hắc hắc hắc. . ."

"Chúc mừng ánh mắt của ngươi, dọa nước tiểu mét lỵ, thu hoạch được 500 ml kinh hãi nước."

Bên tai, huyết sắc khuôn mặt phát ra một trận tiếng cười, tràn ngập từ tính thông báo âm thanh, vang vọng.

Tô Phù hơi hơi khép kín thu hút da, tán đi oán quỷ nhìn chăm chú.

Oán quỷ nhìn chăm chú, mặc dù chỉ là một ánh mắt, thế nhưng cần tiêu hao Tô Phù không ít cảm giác, may mắn hắn cửu chuyển cảm giác tốc độ khôi phục rất nhanh.

Mét lỵ, cũng chính là Tây Bộ liên bang át chủ bài yêu nghiệt, nguyên bản đều muốn đạp vào hắc tháp, tuy nhiên lại là bị Tô Phù một ánh mắt trừng liên tục lui lại mấy bước, thân thể run run, trong mắt nước mắt xoạt xoạt rơi đi xuống, bờ môi rì rào run run.

Chung quanh, mặt khác liên bang át chủ bài yêu nghiệt cũng là hít sâu một hơi.

Đáng sợ như vậy sao?

Liếc mắt thế mà nắm Tây Bộ liên bang áp đáy hòm yêu nghiệt cho trừng tự bế!

Thấy Tô Phù chậm rãi quay đầu, những người này không nói hai lời, dồn dập đạp vào hắc tháp.

Sau đó, trong lòng bọn họ đã âm thầm thề, mặc kệ Tô Phù làm sao gọi bọn họ, bọn hắn tuyệt đối sẽ không cùng Tô Phù ánh mắt có bất kỳ va chạm!

Hoa Hạ Tô Phù, quả nhiên như trong truyền thuyết như vậy, là cái ma quỷ!

Bất quá, bọn hắn cũng hết sức biệt khuất.

Chủ yếu là Tô Phù thủ đoạn quỷ dị, trừng ai ai liền khóc, vừa khóc, chẳng khác nào tháo khí thế.

Tô Phù nhìn xem toàn bộ bước vào hắc tháp bên trong yêu nghiệt nhóm, cũng là nhếch miệng.

. . .

Hắc tháp tầng cao nhất.

Thanh đồng cổ chung treo chỗ.

Có hai đạo nhân ảnh xếp bằng ở cổ chung phía dưới.

Hai người này một người là Châu Á Tạo Mộng chủ, Càn Nguyên, còn có một người chính là Tây Bộ liên bang Tạo Mộng chủ, Hán khắc.

"Kẻ này, quả nhiên là xảo trá."

Càn Nguyên tự nhiên có thể thấy Tô Phù động tác, liền cười nhẹ lắc đầu.

Ở bên cạnh hắn Tạo Mộng chủ Hán khắc, cũng là không có cái gì ý cười.

"Da là da điểm, bất quá có da lực lượng. . . Xem ra chúng ta cho áp lực của bọn hắn, còn chưa đủ lớn a."

Hán khắc nhìn xéo Càn Nguyên Tạo Mộng chủ liếc mắt, nói.

Càn Nguyên không nói gì thêm.

Kỳ thật hai người cũng phát hiện, hắc tháp áp lực còn chưa đủ, đã như vậy, liền nên nhường tô dìu bọn hắn cảm thụ một điểm áp lực.

Bằng không, đường đường hai tôn Tạo Mộng chủ trấn giữ hắc tháp, thế mà liền mấy tiểu bối đều ép không được, để bọn hắn cho trèo lên đỉnh thông quan, vậy coi như hết sức mất mặt.

"Đem bọn hắn áp chế ở tầng thứ bảy là được rồi, này cổ tháp đi qua đạo hằng đại sư uẩn dưỡng, đã sớm có được phật uy, những tiểu tử này mong muốn thông quan, nhưng không có dễ dàng như vậy."

Càn Nguyên Tạo Mộng chủ, suy nghĩ một chút, nói.

Hán khắc cười nhạt một tiếng, nhẹ gật đầu.

Về sau, cuồn cuộn như là biển cảm giác, liền như lao nhanh dòng sông nước, mãnh liệt mà ra.

Ông

Cả tòa hắc tháp phảng phất đều hồi phục lại giống như.

Tựa hồ có vô hình tiếng chuông, vang vọng.

Đứng tại cảnh giới tuyến bên ngoài.

Vài vị Đại Tông Sư liền đều nheo lại mắt, cảm giác của bọn hắn vô cùng linh mẫn, hiển nhiên là cảm thấy hắc tháp bên trong dị dạng.

"Hừ! Tạo Mộng chủ nhóm xem ra cũng có chút không cao hứng. . ."

"Hoa Hạ Tô Phù, đây là nắm đấu đối kháng trở thành chính mình hậu hoa viên, quá không kiêng nể gì cả, quá không đem Tạo Mộng chủ đưa vào mắt!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, tiếp xuống hắn còn thế nào gây sự tình!"

Vài vị dẫn đội huấn luyện viên đều là dồn dập hừ lạnh.

Dương Chính Quốc cũng là nhếch miệng, mấy cái này tổn hại nhét, thật coi Tạo Mộng chủ giống như bọn hắn lòng dạ hẹp hòi?

Này chỉ là bởi vì bước vào hắc tháp, chủ trò vui muốn bắt đầu thôi!

Quả nhiên.

Tại trong tầm mắt, quay quanh ở chung quanh hết thảy Tây Cương người, đều dồn dập nheo lại mắt.

Phảng phất có kim quang theo cái kia đen trong tháp bắn ra, giống như là phổ chiếu Phật Quang, để cho người ta thấy tâm cảnh bình thản.

. . .

Tô Phù thu hồi ánh mắt, đôi mắt lập tức đọng lại.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia hắc tháp lối vào.

Trong mơ hồ, phảng phất có một cỗ kinh khủng cảm giác, theo bên trong phun ra ngoài.

Tựa như là bay chảy thác nước, theo hắc tháp tầng cao nhất phát tiết mà xuống.

Bành

Cái kia nguyên bản bước vào hắc tháp bên trong yêu nghiệt nhóm, đều là dồn dập rút lui mà ra, từng bước từng bước giẫm lên hắc thiết cầu thang, cơ hồ muốn rời khỏi hắc tháp cửa vào.

Rõ ràng, đột nhiên bùng nổ cảm giác, để bọn hắn có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Soạt

Tô Phù trên người y phục bị này cảm giác chỗ quấy sóng khí cho quét không ngừng phiêu động.

Bất quá, đứng tại hắc tháp bên ngoài hắn, cũng không cần phải thừa nhận áp lực quá lớn.

Một cỗ ấm áp kim quang theo hắc tháp bên trong tràn ngập ra, bên tai tựa hồ cũng vang dội nổ vang phật ngữ.

Tô Phù trong lòng chìm xuống.

Oán quỷ nhìn chăm chú căn bản không thi triển được. . .

Những cái kia bị oán quỷ nhìn chăm chú cho ảnh hưởng đến thành viên nhóm cũng đều dồn dập thần tâm khôi phục ổn định, bò lên.

Từng cái cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Tô Phù.

Tô Phù thì không để ý đến bọn hắn, hắn ổn định thần tâm, muốn hết sức chăm chú trùng kích hắc tháp.

Hắc tháp bản thân uy áp cũng không mạnh, thế nhưng từ hai vị Tạo Mộng chủ dẫn dắt, liền có thể nhường hắc tháp cảm giác uy áp, gấp bội bùng nổ.

Mà lại, này loại cảm giác uy áp cùng Thực Mộng mẫu trùng uy áp cũng không giống nhau.

"Ổn định đừng sóng."

Thấy Quân Nhất Trần đám người tới, Tô Phù nghiêm túc vô cùng nói.

Quân Nhất Trần lườm Tô Phù liếc mắt, mặt không biểu tình.

Đường Lộ thì là liếc mắt, sờ lấy lương tâm hỏi một chút, đến cùng là ai tại sóng?

"Thật mạnh cảm giác. . ."

Tân Lôi hít sâu một hơi.

Tô Phù nhìn xem đen kịt vô cùng hắc tháp, phảng phất có thể thấy Phật Quang đang vương xuống giống như.

Đi

Tô Phù nói.

Về sau, Châu Á năm người, liền mở ra bộ pháp, bước vào trong đó.

Hắc tháp điểm chín tầng, mỗi một tầng uy áp cũng khác nhau, càng lên cao áp lực càng lớn.

"Hoa Hạ Tô Phù! Ta nhất định sẽ trấn áp ngươi!"

Mét lỵ trong lòng khói mù bị Phật Quang cho xua tan, đi tới Tô Phù bên người, hít sâu một hơi, có chút tức giận nói.

Tô Phù thì là lườm nàng liếc mắt, cũng không nói gì nữa, tiếp tục đi lên.

Hắc tháp điểm chín tầng, mỗi một tầng ở giữa cùng sở hữu 100 bậc thang, chín tầng chung 900 bậc thang.

Tô Phù sắc mặt trầm ngưng, đạp vào hắc thiết cầu thang, từng bước từng bước trèo lên trên.

Tầng thứ nhất 100 bậc thang, độ khó kỳ thật cũng không lớn, bất quá bởi vì liên tục không ngừng cảm giác theo đỉnh tháp phía trên ăn mòn mà xuống, cho nên nhường mấy người tiến lên đều trở nên có chút khó khăn.

Hơi có chút bước đi liên tục khó khăn cảm giác.

Rất nhiều người trong lòng kinh hãi, tầng thứ nhất cứ như vậy khó khăn, cái kia phía sau áp lực nên lớn bao nhiêu?

Ba Đại liên bang át chủ bài yêu nghiệt nhóm tốc độ thật nhanh.

Tầng thứ nhất trăm bậc thang, đối bọn hắn mà nói, tính khiêu chiến cũng không cao.

Không đến một phút đồng hồ, dồn dập đi tới tầng thứ hai.

Mét lỵ đôi mắt kiên định, nàng vốn là tâm chí kiên định hạng người, tại Phật Quang trợ giúp dưới, đã đem trong lòng đối Tô Phù bóng mờ cho xua tan.

Quay đầu nhìn thoáng qua Tô Phù vị trí.

Mét lỵ hơi có chút kinh ngạc.

Bởi vì, Tô Phù giờ phút này còn tại tầng thứ nhất, trăm bậc thang bên trong thứ năm mươi lăm bậc thang.

Loại trình độ này, rõ ràng không phù hợp đỉnh cấp yêu nghiệt trình độ.

Chẳng lẽ. . .

Cái này Tô ma vương. . . Chỉ là cái moi so?

Mét lỵ nheo lại mắt, không chỉ là nàng, chung quanh mặt khác ba Đại liên bang áp đáy hòm yêu nghiệt nhóm cũng đều hơi kinh ngạc.

Quân Nhất Trần, Lục Xuyên thậm chí đều vượt qua Tô Phù.

"Tô học đệ. . . Ngươi vẫn khỏe chứ?"

Tân Lôi mở ra bộ pháp, cùng Tô Phù cùng giai, thở phì phò, nghi hoặc nhìn Tô Phù.

Đây không phải Tô học đệ như người bình thường trình độ a.

Tô Phù không nói gì, chỉ là mặt đỏ lên, khoát tay áo. . . Hắn trong lòng ủy khuất, ai có thể kể ra?

"Ngươi trước bò."

Tân Lôi nghe vậy, chỉ là cho Tô Phù một cái bảo trọng ánh mắt, này nọ sau tiếp tục đi lên.

Tô Phù vẻ mặt có chút biến thành màu đen.

Có người đang kiếm hắn!

Những người khác áp lực, cùng áp lực của hắn, Tô Phù có khả năng cảm giác được rõ ràng khoảng cách.

Phảng phất có một cỗ bàn tay vô hình đặt ở trên lưng của hắn, muốn đem hắn ép nằm rạp trên mặt đất giống như!

"Tiểu Huyết. . . Là ai đang kiếm ta!"

Tô Phù hít sâu một hơi, trong lòng hỏi thăm.

Huyết sắc khuôn mặt rất nhanh liền mở miệng: "Tiểu Huyết? Ngươi lấy tên trình độ sao có thể như thế hỏng bét? Xin gọi ta Huyết Ma vương, Huyết Ma cũng có thể! Ta nhưng là muốn cùng ngươi dọa khắp toàn vũ trụ người dẫn đạo!"

Tô Phù không nói chuyện.

"Được a, loại sinh mạng này cấp độ áp bách, hẳn là nhân loại các ngươi trong miệng Tạo Mộng chủ, đây là tại chèn ép ngươi! Nhanh, thiếu niên! Trừng trở về!"

Huyết sắc khuôn mặt nói.

Tạo Mộng chủ sao?

Tô Phù không để ý đến tao da chữ bằng máu.

Ban đầu Phật tháp bên trong liền đối oán quỷ nhìn chăm chú có áp chế, còn trừng trở về. . .

Đối phương thế nhưng là Tạo Mộng chủ, liếc mắt sợ là có thể đem hắn trừng đến lãng mạn Thổ Nhĩ Kỳ.

Bất quá, Tô Phù cũng hiểu rõ, có thể là chính mình quá nhảy, này Tạo Mộng chủ là để mắt tới hắn.

Phía trước hù đến nhiều người như vậy, hiện tại cũng muốn trả lại sao?

Quả nhiên ứng câu nói kia, đi ra trộn lẫn, tổng là phải trả!

Tô Phù thở ra một hơi.

Bành

Hắn giơ chân lên, một cước đạp tại hắc thiết trên cầu thang, áp lực nặng nề, nhường bụi mù đều thổi phật tản ra.

Hắc tháp tầng cao nhất.

Hán khắc có chút ngoài ý muốn quét Càn Nguyên Tạo Mộng chủ liếc mắt.

"Ngươi khẳng định muốn làm như vậy? Không sợ hắn có lời oán giận? Nếu như hắn không chịu nổi bị đào thải, vậy coi như là thật đào thải."

Hán khắc nói.

Ban đầu hắn còn muốn ép một thoáng cái này da không được Hoa Hạ chàng trai, kết quả Càn Nguyên thế mà còn nhanh hơn hắn ra tay rồi.

"Không cho điểm áp lực, hắn sẽ đánh phá này đấu đối kháng cân bằng. . . Ngươi không có phát hiện, tiểu tử này cảm giác cửu chuyển rồi hả?"

Càn Nguyên Tạo Mộng chủ cười cười.

"Cửu chuyển?"

Hán khắc tầm mắt co rụt lại, về sau hít vào một ngụm khí lạnh.

"Quả nhiên hết sức ưu tú!"

"Đúng a, là hết sức ưu tú, nếu như không ép, hắn rất nhanh liền vọt tới đỉnh tháp. . . Ngươi ta, trên mặt tối tăm a." Càn Nguyên cười cười, dĩ nhiên, lời này chỉ nói là nói đi.

Đối với Tạo Mộng chủ mà nói, mặt mũi cái gì, đều là phù vân, bọn hắn đã sớm coi nhẹ hết thảy.

Kỳ thật, tăng cường Tô Phù trên người cảm giác áp bách, kỳ thật đối Tô Phù mà nói cũng là một loại cơ duyên, liền xem Tô Phù có thể hay không nắm chắc.

"Cũng thế, quá ưu tú, luôn luôn phải thừa nhận cái tuổi này chỗ không nên tiếp nhận áp lực."

Hán khắc nhếch miệng lên, về sau, cảm giác của hắn cũng khuếch tán mà ra, cùng Hán khắc cảm giác hỗn hợp lại cùng nhau.

Hóa thành bàn tay vô hình chưởng, theo đỉnh tháp vỗ xuống.

. . .

Bành

Tô Phù kêu lên một tiếng đau đớn, trừng lớn mắt.

Cảm giác trên người áp lực lại tăng cường một chút, liền hít sâu một hơi!

Không sai biệt lắm là có thể a. . .

Đỉnh tháp hai vị đại lão, đây là chơi nghiện rồi?

Theo áp lực tăng nhiều, Tô Phù cất bước tốc độ càng ngày càng chậm.

Từng vị người dự thi, dồn dập siêu việt Tô Phù, trong lúc nhất thời, Tô Phù ngã rơi đến cuối cùng một vị.

Này ngoài ngoài dự liệu của mọi người.

Hoa Hạ Tô Phù, Ma vương nam nhân, thế mà rơi đến cuối cùng một tên?

Chẳng lẽ hắn thật chính là hào nhoáng bên ngoài moi so?

"Hắc hắc hắc. . ."

"Đây là trưởng bối đối vãn bối quan tâm, thiếu niên, tin ta, trừng trở về!"

Huyết sắc khuôn mặt, tao da mở miệng.

Tô Phù buồn bực cơ hồ muốn ói máu, hắn cũng phải có thể trừng trở về mới được a. . .

Tầng thứ hai, trên bình đài.

Quân Nhất Trần đám người đã không rảnh bận tâm Tô Phù, bọn hắn đi tới tầng thứ hai, tháp khu vực trung ương, nổi lên một tôn tiểu sa di, tiểu sa di toàn thân đều là bao phủ tại kim quang bên trong, Phật Quang bên trong tản ra áp lực.

Tiểu sa di đối mặt tất cả mọi người, một bên tụng niệm phật hiệu, một bên chậm rãi giơ tay lên, hướng phía mọi người đè xuống.

Quân Nhất Trần đám người nhất thời cảm thấy áp lực cực lớn, thân hình nhanh như gió lùi lại, trên vai áp lực trở nên càng phát khổng lồ.

Bất quá, đây chỉ là tầng thứ hai sa di, bọn hắn rất nhanh liền dồn dập đứng vững.

Mét lỵ chờ ba Đại liên bang át chủ bài yêu nghiệt, rất nhanh liền vượt qua sa di cách trở, hướng tầng thứ hai thông hướng tầng thứ ba trăm bậc thang hành tẩu mà đi.

Mét lỵ tại bước vào hắc thiết cầu thang thời điểm, quay đầu nhìn một cái, liền bĩu môi.

"Thật là khiến người ta thất vọng. . . Hoa Hạ Tô Phù, thế mà hạng chót, hài hước. . ."

Bất quá nghĩ đến, theo như đồn đại, Hoa Hạ Tô Phù am hiểu là thể thuật, cũng liền sáng tỏ.

Cái kia Hoa Hạ Tô Phù, liền là một cái sẽ chỉ thể thuật mãng phu, không đủ gây sợ.

Phía trước nàng bị dọa ra bóng ma tâm lý, khả năng chỉ là Tô Phù điều động thể thuật một loại kỹ xảo đưa đến đi.

Nàng còn tưởng rằng trấn áp Tô Phù sẽ có nhiều khó khăn đây. . .

Kết quả, như thế nhẹ nhõm.

Tô ma vương biến tô moi dựng lên. . . Quả nhiên là không thú vị.

Lắc đầu, mét lỵ quay người, tiếp tục leo lên, mục tiêu của nàng ngược lại biến thành mặt khác liên bang át chủ bài yêu nghiệt.

Quân Nhất Trần nhíu mày, hắn mặc dù cũng nghi hoặc, Tô Phù không có khả năng yếu như vậy mới đúng.

Khả năng Tô Phù lại muốn làm sự tình gì đi.

Bị Tô Phù oán quỷ nhìn chăm chú âm một đợt Quân Nhất Trần, bây giờ nghĩ đến Tô Phù, liền cảm thấy cái tên này nghĩ gây sự tình.

Lắc đầu, hắn đối Tô Phù không nữa lo lắng, tiếp tục tiến lên.

Mà tầng thứ nhất trăm bậc thang, thứ chín mươi chín bậc thang.

Tô Phù phảng phất điêu khắc giống như đứng ở chỗ này, sắc mặt trang nghiêm vô cùng.

Khổng lồ cảm giác trùng kích tại hắn tinh thần cảm giác bên trên, khiến cho hắn tinh thần cảm giác đang hơi rung động, giống như là gặp sóng âm run run dòng nước giống như.

Tô Phù thế mà đang mượn dùng hai vị cấp chín Tạo Mộng chủ cảm giác, tới cô đọng tự thân cảm giác!

Mặc dù hắn cảm giác cửu chuyển, đã rất khó lại tiếp tục cô đọng.

Thế nhưng, hai vị Tạo Mộng chủ như thế nhiệt tâm trợ giúp hắn, Tô Phù làm sao có thể từ bỏ cơ hội ngàn năm một thuở này đâu?

Ngưng luyện một trận, Tô Phù tiếp tục nâng lên bộ pháp.

Bước vào tầng thứ hai.

Ngẩng đầu, thở thở ra một hơi.

Tầng thứ hai khu vực trung ương.

Một tôn Phật Quang lấp lánh khổng lồ đại phật nâng lên phật thủ, phật diện lên mang theo ôn hòa mỉm cười, chính đối hắn. . .

Mà tại Tô Phù leo lên hắc tháp tầng thứ hai, xuất hiện đại phật thời điểm.

Nguyên bản còn có chút không hiểu quan sát dẫn đội các huấn luyện viên, đều là khóe miệng một trận mãnh liệt rút.

So sánh những người khác tiểu sa di, tại so sánh Tô Phù đại phật. . .

Bọn hắn rốt cuộc minh bạch, Tô Phù vì sao lại leo lên chậm như vậy..