Chương 315: Ta muốn từng bước một trèo lên trên

Chương 315: Ta muốn từng bước một trèo lên trên

Cự phật cao lớn vô cùng, kéo lấy phật chưởng, mặt lộ vẻ an lành, giống như là độ một tầng kim quang, trán phóng sáng chói.

Tô Phù đứng tại tầng thứ hai, nhìn xem cái kia cự phật, sắc mặt hơi đổi.

Phật tháp có phật uy, mỗi một tầng bên trong đều có không giống nhau phật uy, thế nhưng là. . .

Này mẹ nó mới tầng thứ hai, làm sao lại xuất hiện cự phật?

Người khác cũng là như vậy sao?

Tô Phù khóe miệng giật một cái.

"Ôi, mua phật lạnh! Thiếu niên, nhanh trừng hắn! Trừng hắn!"

Bên tai truyền đến huyết sắc khuôn mặt, líu lo không ngừng lời nói.

Này chữ bằng máu lắm lời thuộc tính, có đôi khi vẫn rất đáng ghét, đây chính là phật. . . Ngươi khiến cho hắn dùng oán quỷ nhìn chăm chú đi trừng phật.

Không sợ bị phật một chưởng vỗ biến thành tro bụi sao?

Không để ý đến bên tai líu lo không ngừng lời nói, Tô Phù nhìn chằm chằm cự phật, cảm giác khẽ động, giống như là trong suốt dòng nước, soạt bao trùm ở thân thể chung quanh.

Cảm giác của hắn chỉ có 200 điểm, thế nhưng cường độ lại là có cửu chuyển.

Này có lẽ liền là hắn đối kháng cự phật lực lượng.

Tiếp tục xông hắc tháp thành viên nhóm, tự nhiên không nhìn thấy Tô Phù giờ phút này đối mặt cự phật.

Nếu như có thể thấy, bọn hắn sợ là cũng sẽ mắt trợn tròn.

Dù sao, bọn hắn đối mặt chỉ là tiểu sa di, thế nhưng là Tô Phù đối mặt, lại trở thành cự phật?

Vì cái gì?

Hắc tháp còn làm kỳ thị?

Đương nhiên, những người khác không biết, bởi vì bọn hắn sẽ không quay đầu lại.

Bành

Cự phật kèm theo chìm nổi phật hiệu, màu vàng lớn bàn tay to, chậm rãi hướng phía Tô Phù đẩy tới.

Đây là kỳ thật cũng tính là một loại cảm giác công kích.

Đông

Tô Phù rủ xuống cảm giác, giống như là hóa thành chuông lớn, chặn này phật quang phổ chiếu một chưởng.

Bên tai tựa hồ cũng vang dội tiếng vang đinh tai nhức óc.

Tô Phù cảm giác đang không ngừng chập chờn, tuy nhiên lại mượn một chưởng này, càng phát đem cảm giác cô đọng.

. . .

Bên ngoài đám người quan chiến, ngây ra như phỗng.

Rất nhiều người đều là hít sâu một hơi, bọn hắn mặc dù không hiểu nhiều Tô Phù tao ngộ vì sao cùng những tuyển thủ khác khác biệt.

Bất quá, bọn hắn có khả năng cảm nhận được, Tô Phù trên người áp lực.

Nếu Tô Phù đối mặt phật uy không giống nhau, vậy nói rõ, Tô Phù trên người áp lực cũng không giống nhau.

Cái này cũng liền có thể giải thích, vì cái gì Tô Phù hội leo lên chậm chạp như vậy nguyên nhân.

Không phải Tô ma vương biến mò.

Mà là. . . Tô ma vương cùng những người khác căn bản cũng không phải là tại cùng một cái điểm bắt đầu bên trên.

Ba Đại liên bang, còn có các tiểu quốc dẫn đội huấn luyện viên đều rơi vào trầm mặc.

"Tiểu tử kia. . . Thế mà mượn hai vị Tạo Mộng chủ lớn cảm giác con người tới cô đọng tự thân cảm giác, cũng mượn nhờ phật uy tới rèn luyện bản thân. . . Đây là đấu đối kháng, hắn thế mà trở thành tu hành?"

"Không hổ là tài nguyên tranh đoạt thi đấu bên trên, đánh ta Tây Bộ liên bang thiên tài tự bế Tô ma vương."

"Hoa Hạ Tô Phù, quả thật thiên phú yêu nghiệt, đây là Tạo Mộng chủ đưa cho hắn tạo hóa a, Hoa Hạ Tô Phù, khả năng có khả năng mượn nhờ cơ hội lần này, nhất cử đột phá cửu chuyển cảm giác!"

Vài vị cấp tám lớn cấp bậc tông sư huấn luyện viên cũng là hít sâu một hơi.

Dương Chính Quốc lườm vài vị huấn luyện viên liếc mắt.

Buồn bã nói: "Các vị. . . Tô Phù cảm giác, đã sớm cửu chuyển."

Vài vị huấn luyện viên: ". . ."

. . .

Trèo lên hắc tháp, khảo nghiệm là mỗi vị thành viên nghị lực.

Cũng không phải nói ai bò nhanh, ai liền có thể cười đến cuối cùng.

Có lẽ, mỗ một vị yêu nghiệt nghị lực không đủ, tại mỗ một tầng ngã quỵ, khả năng liền trực tiếp bị áp lực trùng kích, bay ra hắc tháp, cũng có thể, hết thảy cố gắng, trong nháy mắt trôi theo nước chảy.

Đừng nhìn Tô Phù mặc dù bò thong thả, thế nhưng hắn hiện tại ngược lại không vội.

Bình tĩnh hoà nhã, chậm rãi bò.

Hai vị Tạo Mộng chủ trợ giúp hắn cô đọng cảm giác, đây chính là so Ngưng Thần hành lang còn muốn trân quý cơ duyên và công cụ a.

Tô Phù kỳ thật hết sức muốn nhắc nhở Quân Nhất Trần đám người.

Có khả năng chậm một chút, cô đọng cảm giác.

Bất quá, Quân Nhất Trần đám người bò quá nhanh, rất nhanh liền không nhìn thấy thân ảnh.

Một giờ đi qua.

Hắc tháp bên trong thế cục dần dần sáng tỏ, tất cả mọi người chậm lại.

Nhóm đầu tiên, tự nhiên là dùng Mễ Lỵ còn có mặt khác liên bang át chủ bài yêu nghiệt cầm đầu.

Bọn hắn giờ phút này đã đạt đến tầng thứ năm, đạp vào tầng thứ năm hướng tầng thứ sáu hắc thiết cầu thang, chỉ bất quá, đến tầng này, bọn hắn leo lên tốc độ đã phi thường chậm chạp.

Xuống chút nữa, thì là nhóm thứ hai.

Cũng chính là Quân Nhất Trần cầm đầu Châu Á yêu nghiệt, cùng với mặc khác liên bang Ngân Long bảng thứ nhất, bọn hắn tại tầng thứ tư cùng tầng thứ năm cầu thang ở giữa.

Cầm đầu, là Châu Á Lục Xuyên.

Quân Nhất Trần, Tân Lôi, Đường Lộ đám người thì là rơi vào đằng sau.

Bất quá, Quân Nhất Trần mấy người cũng đã phát hiện này hắc tháp huyền bí, cho bọn hắn một loại Ngưng Thần hành lang cảm giác.

Cho nên, bọn hắn ngược lại không vội mà leo lên, thử nghiệm cô đọng cảm giác, hiệu quả ngược lại so với Ngưng Thần hành lang còn tốt hơn.

Xuống chút nữa, thì là nhóm thứ ba lần, một một ít quốc thiên tài yêu nghiệt nhóm.

Cuối cùng, liền là Tô Phù.

Bất quá, Tô Phù cùng những người khác khoảng cách, đã dần dần giảm bớt.

Tầng thứ ba.

Tô Phù đứng tại tháp tầng bên trong, nhìn xem cái kia bốn tôn đem hắn vây quanh ở chính giữa bốn tôn nộ mục kim cương, bắn ra cảm giác, cơ hồ muốn đem Tô Phù hướng bay ra tầng thứ ba.

Bất quá, Tô Phù kháng trụ.

Theo cảm giác cô đọng, Tô Phù đối hắc tháp thích ứng lực càng ngày càng mạnh.

Đến mức hai vị cấp chín Tạo Mộng chủ áp bách, Tô Phù cũng dần dần thói quen.

Dù sao, mong muốn một mực tăng lên cảm giác, độ khó vẫn là rất lớn, cửu chuyển cảm giác, nghĩ muốn tăng lên, vô cùng khó khăn, thậm chí so với chín vị trí đầu chuyển cộng lại đều muốn khó.

Bởi vậy, Tô Phù cũng không vội, từ từ sẽ đến.

Một bước một cái dấu chân, Tô ma vương không vội không chậm, giống như là già trên 80 tuổi lão đầu, nằm sấp cầu thang.

Rốt cục, một cái tiểu quốc yêu nghiệt trừng mắt nhìn chằm chằm tốc độ như rùa vượt qua hắn Tô Phù, rốt cục không chịu nổi áp lực, trong miệng mũi bắn ra máu tươi, bay ngược ra hắc tháp, một đường bay ra, hướng đáy tháp hạ quẳng đi.

Trên người xương cốt, từng khúc bạo liệt.

Tô Phù nhìn lướt qua, thở dài một hơi, này đấu đối kháng, kỳ thật cũng không dễ dàng.

Gánh không được áp lực, rất dễ dàng thụ thương. . .

Đáng tiếc, này hắc tháp phật uy quá nặng đi, bằng không Tô Phù thật đúng là dự định, nhiều tới mấy lần hữu hảo đối mặt, nhường nhiều người hơn cảm nhận được yêu cùng dũng khí.

"Ta không phục! Ta không phục! !"

Một cái tiểu quốc yêu nghiệt, trong miệng phun máu, vẫy tay, mặt mũi tràn đầy không cam tâm.

Hắn kháng trụ uy áp, đi tới tầng thứ tư thứ 30 bậc thang, thế nhưng là, hắn bò bất động.

Đây đã là cực hạn của hắn.

Hắn mong muốn vì hắn tiểu quốc tranh đến tài nguyên, thế nhưng là cuối cùng vẫn là làm không được.

"Không muốn từ bỏ! Ngươi có thể!"

Tô Phù khiêng hai vị Tạo Mộng chủ uy áp, thở phì phò, tốc độ như rùa siêu việt cái này không cam lòng tiểu quốc yêu nghiệt.

Người sau trừng lớn mắt!

Thế mà liền tô moi bức đều siêu việt hắn!

Phốc

Tô Phù an ủi, tựa như là một cây thô to mũi tên, đâm vào lồng ngực của hắn.

Một ngụm tụ huyết bắn ra.

Tiểu quốc này yêu nghiệt ghé vào trên cầu thang, một đường bị đẩy tới hắc tháp.

Tô Phù hết sức không vui.

Hắn thật là an lòng an ủi, cái kia tiểu quốc yêu nghiệt. . . Thế mà dùng khinh bỉ ánh mắt nhìn hắn?

Hắn bò chậm thế nào?

Hắn liền muốn từng bước một chậm rãi trèo lên trên!

Theo đối cấp chín Tạo Mộng chủ áp lực thích ứng, Tô Phù leo lên tốc độ càng lúc càng nhanh, siêu việt một cái có một cái phía trước đều không nhìn thấy bóng lưng thành viên.

. . .

Hắc tháp đỉnh chóp.

Càn Nguyên cùng Hán khắc liếc nhau một cái, đều là phát hiện lẫn nhau im lặng.

Hai người bọn họ cảm giác áp lực, Tô Phù hiện tại thế mà phảng phất bỏ qua như vậy, mà lại này Phật tháp phật uy, cũng không có khả năng nhẹ nhàng như vậy liền có thể không nhìn a.

"Hắn có thể là ngưng luyện cảm giác, thích ứng ngươi ta uy áp, muốn không cần tiếp tục tăng cường?"

Hán khắc có chút kích động.

Càn Nguyên Tạo Mộng chủ cười cười.

"Lại tiếp tục tăng cường, vậy liền thật sự có mất công bằng, mục đích không phải chèn ép, nếu hắn đã đã tìm được ở trong đó cơ duyên, như vậy tùy hắn a  bất quá, coi như hắn thích ứng ngươi ta uy áp, mong muốn trèo lên đỉnh cũng không có dễ dàng như vậy."

Càn Nguyên Tạo Mộng chủ nói.

Hắn đối Tô Phù tiểu gia hỏa này, càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

Nghe nói là Phương Trường Sinh học sinh, Phương Trường Sinh cũng là thu cái học sinh tốt.

Tiểu tử này, tương lai thế nhưng là có trở thành Tạo Mộng chủ tiềm chất a!

. . .

Hai vị Tạo Mộng chủ không có ở tăng cường uy áp, Tô Phù trong lòng cũng là thở dài một hơi.

Nếu là tại tiếp tục tăng cường uy áp, vậy hắn liền thật không vui.

Tầng thứ năm.

Làm Cung Vũ Sa bước vào này tháp tầng thời điểm, một đạo thân ảnh quen thuộc, cũng ánh vào mi mắt của nàng.

"Tô Phù?"

Cung Vũ Sa hơi ngẩn ra, nàng nhớ kỹ Tô Phù không phải leo lên Tô Phù vô cùng chậm sao?

Làm sao vậy thì đuổi theo tới?

Tựa hồ cảm ứng được Cung Vũ Sa tầm mắt, Tô Phù quay đầu nhìn sang, ôn hòa cười một tiếng.

Đối với khách hàng lớn, Tô Phù xưa nay sẽ không keo kiệt nụ cười của hắn.

Chỉ là Cung Vũ Sa lại liếc mắt, nàng là thật không muốn nhìn thấy Tô Phù.

Cung Vũ Sa bình tĩnh lại tâm thần, chung quanh còn có không ít thành viên, Đường Lộ, Tân Lôi chờ cũng đều vừa vừa bước vào này tháp tầng.

Quân Nhất Trần, cũng là trước một bước, hướng tầng thứ sáu leo lên.

"Tô học đệ, ngươi còn tốt đó chứ?"

Tân Lôi thấy đuổi theo tới Tô Phù, liền an tâm.

Nàng liền biết, Tô Phù làm sao lại bị nho nhỏ uy áp đè đảo.

Đường Lộ cũng là hưng phấn nhìn chằm chằm Tô Phù, nàng ngửi thấy làm chuyện mùi vị.

Ông

Phật hiệu nhất thời.

Tại tháp tầng bên trong.

Có sức ảnh hưởng lớn đến thế nổi lên, hướng phía Tân Lôi đám người phát động phật uy áp bách.

Một đám người bỗng cảm giác thân sức ép lên càng lúc càng lớn.

Tô Phù có chút mộng bức, nguyên bản thấy đại phật thời điểm, hắn còn vui mừng một thoáng, bởi vì này đại phật không phải liền là hắn tầng thứ hai thời điểm, đối mặt đại phật sao?

Hiện tại lại lần nữa đối mặt, một điểm áp lực đều không có.

Thế nhưng là, rất nhanh, hắn phát hiện, này đại phật mục tiêu cũng không có hắn.

Những người khác chống cự này đại phật phật uy, mệt gần chết, lại phát hiện, Tô Phù cùng người không việc gì một dạng đứng tại chỗ.

Đều là hơi ngẩn ra.

"Tô học đệ, vì cái gì ngươi không nhận phật uy ảnh hưởng?"

Tân Lôi cắn răng  chờ đến phật uy dần dần thối lui, mới là nghi ngờ hỏi thăm.

Cung Vũ Sa mấy người cũng là vạn phần không hiểu.

Bất quá, Tô Phù biểu lộ, cũng không có đi cỡ nào vui vẻ.

Ngược lại trở nên có chút phiền muộn. . .

"Khả năng, ta phải đối mặt phật uy. . . Cùng các ngươi không giống nhau."

Tô Phù có chút ai oán nói.

Lời nói hạ xuống.

Tất cả mọi người liền phát hiện, tháp tầng bên trong đại phật biến mất không thấy.

Lại lần nữa xuất hiện thời điểm, là một tôn màu vàng Bồ Tát.

Chỉ bất quá, cái kia Bồ Tát sau lưng, có lít nha lít nhít Thiên Thủ.

Tô Phù kêu lên một tiếng đau đớn, rút lui một bước, toàn bộ Phật tháp, tựa hồ cũng động đung đưa.

Tân Lôi, Đường Lộ, Cung Vũ Sa đám người ngây ra như phỗng.

Bọn hắn hiện tại kinh lịch chính là cùng một cái hắc tháp sao?

Vì cái gì Tô Phù đối mặt phật uy, so với bọn hắn mạnh mẽ nhiều như vậy?

Bọn hắn trong mơ hồ, có thể cảm nhận được màu vàng Bồ tát uy nghiêm, so với đại phật có thể mạnh hơn nhiều.

Tân Lôi đám người, xem đều quên tiếp tục leo lên.

Chờ đến phật uy biến mất.

Tô Phù trên trán bốc lên mồ hôi.

Này phật uy. . . Càng ngày càng mạnh, suýt nữa liền không có chống đỡ, bị đứng vững tầng này.

Không để ý đến người chung quanh ánh mắt khiếp sợ.

Tô Phù vỗ vỗ vạt áo, về sau, mở ra bộ pháp, kết cục tiếp tục trèo lên trên.

Tầng thứ năm hướng tầng thứ sáu, độ khó lớn hơn rất nhiều.

Tân Lôi chờ người cũng đã đến cực hạn, liền xem như Cung Vũ Sa chờ Ngân Long bảng thứ nhất, cũng nhịn không được.

Bọn hắn chỉ có thể nhìn Tô Phù bóng lưng, bước vào tầng thứ sáu tháp tầng. . .

Tầng thứ sáu thông hướng tầng thứ bảy.

Tầng này số người, chỉ cần rải rác mấy người.

Tô Phù thấy được Quân Nhất Trần bóng lưng.

Người sau đã bước đi liên tục khó khăn.

Tô Phù tốc độ như rùa tới, giơ tay lên, vỗ vỗ Quân Nhất Trần bả vai.

Quân Nhất Trần đột nhiên quay đầu, thấy Tô Phù thời điểm, tầm mắt hơi hơi co rụt lại.

"Nếu như đến cực hạn, liền ngồi xếp bằng xuống cô đọng cảm giác. . . Cực hạn cô đọng, không chừng có thể giúp ngươi bước vào bát chuyển cảm giác."

Tô Phù thở thở ra một hơi, nói.

Quân Nhất Trần đầu tiên là kinh ngạc tại Tô Phù xuất hiện, sau khi nghe người, hai mắt tỏa sáng.

Về sau, hướng phía Tô Phù nhẹ gật đầu.

Liền ngồi xếp bằng xuống.

Tô Phù cười cười, tiếp tục đi lên.

Hắc tháp khảo nghiệm nghị lực, trên thực tế, Tô Phù không thiếu hụt nhất liền là nghị lực.

Lúc trước vì trở thành Tạo Mộng sư, hắn đã trải qua bao nhiêu lần thất bại, nếu như không có đầy đủ nghị lực, hắn khả năng đã sớm lựa chọn từ bỏ.

Mễ Lỵ không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm Tô Phù.

Nhìn xem cái sau vượt cái trước Tô Phù, một chút siêu việt nàng, trong đôi mắt không thể tưởng tượng nổi càng phát nồng đậm.

"Không có khả năng!"

Mễ Lỵ thần tâm run run một hồi, kém chút sụp đổ.

Chung quanh một chút át chủ bài yêu nghiệt cũng là hít sâu một hơi.

Bọn hắn thế nhưng là ba Đại liên bang vẫn giấu kín át chủ bài, thế nhưng là, bây giờ, lại là liền một cái đã sớm bại lộ yêu nghiệt cũng không sánh bằng.

Nhìn xem Tô Phù đi lại tập tễnh, một chút vượt qua bọn hắn, trở thành thứ nhất, bước vào cái kia tầng thứ bảy tháp tầng.

Rất nhiều người thần tâm chập chờn, bị xung kích suýt nữa sụp đổ.

Bọn hắn cảm giác tầng thứ bảy liền là cực hạn của bọn hắn.

Thế nhưng là, cái kia rõ ràng ngay từ đầu liền bò vô cùng chật vật Tô Phù, cư nhiên cái sau vượt cái trước.

"Chẳng lẽ hắn ngay từ đầu ngay tại ngụy trang, chính là vì lúc này siêu việt chúng ta, cho chúng ta tâm linh tạo thành trùng kích!"

Mễ Lỵ cắn môi, tràn đầy không cam lòng.

Miệng nàng môi đều cắn ra máu tươi.

Cái gì đến cực hạn đều bị bức đi ra, tiếp tục đi lên, rốt cục đi theo Tô Phù bộ pháp, bước vào tầng thứ bảy tháp tầng.

Mà mới vừa vào tầng thứ bảy tháp tầng.

Mơ hồ một cỗ phật uy liền tốc thẳng vào mặt.

Này phật uy không có nhằm vào nàng.

Đó là một tôn màu vàng Bồ Tát, song đầu, Thiên Thủ, không có gì sánh kịp phật uy, buông xuống.

Tô Phù đang ở tháp tầng bên trong, mạnh mẽ chống đỡ phật uy.

"Vì cái gì chúng ta đối mặt phật uy không giống nhau?"

Mễ Lỵ sững sờ, về sau đột nhiên lắc đầu.

"Không công bằng. . . Dựa vào cái gì ngươi khảo nghiệm của ta khác biệt?"

Mễ Lỵ cắn môi, sắc mặt phức tạp, hết sức không cam lòng.

Phật uy tán đi.

Tô Phù lồng ngực, giống như là to lớn quạt hút giống như, thở phì phò.

Trong lúc mơ hồ tựa hồ nghe đến Mễ Lỵ thanh âm đàm thoại.

Tô Phù quay đầu, kiên nghị ánh mắt rơi vào Mễ Lỵ trên thân.

Không công bằng?

Tô Phù nhếch miệng, hắn cũng không có la không công bằng, gạo này lỵ hô cái gì?

Không để ý đến người sau.

Tô Phù ngẩng đầu, chịu lấy hai vị Tạo Mộng chủ áp lực, tiếp tục tiến lên. . .

Tô Phù cuối cùng ánh mắt, Mễ Lỵ xem hiểu, đó là một loại cười nhạo cùng khinh thường. . .

Mễ Lỵ bờ môi cắn nát, mùi máu tươi tràn ngập tại trong miệng.

"Không công bằng?"

Đột nhiên.

Một trận thanh âm nhàn nhạt vang vọng tại mỹ lỵ bên tai.

Càn Nguyên Tạo Mộng chủ thanh âm đạm mạc tiếp tục quanh quẩn.

"Đã ngươi nghĩ muốn công bằng. . . Vậy liền cho ngươi."

Mễ Lỵ khẽ giật mình.

Làm lời nói tiêu tán trong nháy mắt.

Một cỗ phảng phất nguy nga như núi lớn áp lực, đột nhiên theo đỉnh tháp phía trên rủ xuống hạ xuống, đặt ở Mễ Lỵ trên thân..