Chương 317: Mộng cảnh lĩnh vực

Chương 317: Mộng cảnh lĩnh vực

Làm cấp tám Đại Tông Sư người phụ trách thanh âm đàm thoại hạ xuống về sau.

Nguyên bản đều lơ đễnh tất cả mọi người, đột nhiên trừng lớn mắt, bao quát các vị dẫn đội huấn luyện viên.

Trận đầu đấu đối kháng thắng bại, liền phân phối có tích phân?

Châu Á thu hoạch được 350 tích phân, liền thu hoạch được 350 khắc tinh thần nguyên dịch?

Một tích phân một khắc tinh thần nguyên dịch?

Này chế độ thi đấu. . . Vì cái gì không có nói trước nói?

Tất cả mọi người là hít vào một hơi.

Dương Chính Quốc đột nhiên phá lên cười, râu quai nón run run một hồi.

Emma

Thật mẹ nó thoải mái!

Ban đầu coi là tinh thần nguyên dịch là muốn ba trận chế độ thi đấu toàn bộ sau khi kết thúc, mới có thể phân phối, thế nhưng người nào cũng không nghĩ tới, trận đầu vừa mới vừa kết thúc, là có thể phân phối tinh thần nguyên dịch.

Cấp tám Đại Tông Sư người phụ trách quét mọi người liếc mắt.

Mặc dù, ba Đại liên bang dẫn đội huấn luyện viên trợn mắt nhìn thẳng hắn.

Bất quá, hắn lại là không thèm để ý chút nào.

Dù sao, hắn có thể làm cho này tràng cực kỳ trọng yếu đấu đối kháng người phụ trách, bản thân liền tới từ toàn cầu Tạo Mộng sư tổng công đoàn, mà lại là tiến vào Tông Sư đường Đại Tông Sư.

Thân phận và địa vị, so với này chút dẫn đội huấn luyện viên có thể cao hơn nhiều.

"Cái này chế độ thi đấu quy tắc, là vài vị Tạo Mộng chủ tự mình chế định. . . Có nghi hoặc, tìm Tạo Mộng chủ đi."

Người phụ trách thản nhiên nói.

Này vừa nói, vài vị huấn luyện viên tầm mắt liền thu liễm rất nhiều.

"Đứng hàng thứ hai, là vùng địa cực liên bang, chung 310 điểm, điểm tinh thần nguyên dịch, 155 khắc."

Người phụ trách nói.

Vùng địa cực liên bang dẫn đội huấn luyện viên, liền trừng lớn mắt.

"Vì cái gì chụp một nửa?"

Người phụ trách khẽ nhíu mày.

"Đây là Tạo Mộng chủ đại nhân chế định quy tắc. . . Thứ nhất, toàn ngạch thu hoạch được tinh thần nguyên dịch, thứ hai, phân một nửa tinh thần nguyên dịch, thứ ba, được chia một phần tư tinh thần nguyên dịch, phía sau bài danh, không thể tinh thần nguyên dịch."

Lời nói này vừa ra, liền đưa tới to lớn rối loạn.

Tây Bộ liên bang người phụ trách, mặt đều đen.

Bọn hắn ban đầu có thể thu hoạch được người thứ ba, có thể là bởi vì Mễ Lỵ bị uy áp gạt ra hắc tháp, cho nên không có đạt được tích phân, bởi vậy bị Đông Bộ liên bang cùng vùng địa cực liên bang cho siêu việt, nhóm đệ tứ.

Kết quả. . .

Đệ tứ không có tinh thần nguyên dịch ban thưởng? !

Mễ Lỵ sắc mặt trắng bệch, trạng thái tinh thần của nàng tại trị liệu mộng thẻ chữa trị dưới, tốt hơn nhiều, thế nhưng là nghe được tin tức này, cả người thân thể một trận lay động.

Buồn bực cơ hồ muốn ói máu.

Nàng vốn là ngoại trừ Tô Phù bên ngoài, bò cao nhất.

Thế nhưng là. . . Sau cùng, lại là thành cản trở cái vị kia.

Trong lòng liền hối hận không thôi, tâm nhét vạn phần.

Người phụ trách không tiếp tục nhiều lời, chỉ là khoát tay áo. . .

"Trận đầu kết thúc, không muốn đang xoắn xuýt, đấu đối kháng còn có trận thứ hai, trận thứ ba. . . Đại gia chuẩn bị cẩn thận đi, nói thực cho ngươi biết đại gia, mỗi một tràng đều sẽ có tinh thần nguyên dịch ban thưởng, đều tốt phát huy ra thực lực đi."

Nói xong.

Người phụ trách, liền chắp lấy tay, nhẹ nhàng đi.

Tây Bộ liên bang dẫn đội huấn luyện viên vẻ mặt đen kịt vô cùng.

Dương Chính Quốc cười to không ngừng, thanh âm không ngừng truyền vào đối phương trong lỗ tai, dẫn đối phương tâm nhét vạn phần.

Rất nhanh, vị kia rời đi Đại Tông Sư, lại một lần xuất hiện.

Trong tay của hắn, thì là nắm lấy hai đầu dùng màu bạc kim loại khép kín ống nghiệm.

"Đây là 350 khắc tinh thần nguyên dịch, thuộc về Châu Á ban thưởng."

Người phụ trách nói, nắm kim loại ống nghiệm đưa cho Dương Chính Quốc.

Vùng địa cực liên bang điểm một cái thu nhỏ một nửa kim loại ống nghiệm, đến mức Đông Bộ liên bang, đạt được tinh thần nguyên dịch thì càng ít.

Dương Chính Quốc yêu thích không buông tay vuốt vuốt.

Quân Nhất Trần bọn người là có chút hiếu kỳ.

Tô Phù giờ phút này đã sớm khôi phục lại nhảy nhót tưng bừng, nhìn chằm chằm ống nghiệm.

Đây là theo Thiên cấp môn bên trong mang ra tinh thần nguyên dịch, nghe nói hiệu quả cực kì tốt, đối Tạo Mộng chủ đều hữu hiệu.

"Các ngươi đừng nóng vội, tinh thần nguyên dịch đâu, hội dựa theo đại gia riêng phần mình công lao tiến hành phân phối. . ."

Dương Chính Quốc cười nói.

Hắn không có ở một đám mặt đen Đại Tông Sư trước mặt thể hiện ra tinh thần nguyên dịch.

Dương Chính Quốc mang theo Tô Phù đám người về tới trong tửu điếm.

Cảm giác khuếch tán, hóa thành vách ngăn, bao lại toàn bộ khách sạn.

Khách sạn tầng cao nhất phòng họp.

Mười vị Ngân Long bảng thành viên đều ngồi ở trong đó.

Dương Chính Quốc nắm lấy ống nghiệm, ngồi tại chủ vị.

"Đầu tiên, chúc mừng chúng ta đoạt được trận đầu thứ nhất, đạt được 3 50 khắc tinh thần nguyên dịch ban thưởng."

"Đừng nhìn chỉ có không quan trọng 350 khắc, nhưng hôm nay này tinh thần nguyên dịch, nếu như đổi thành tiền tài, ít nhất tương đương với mấy chục tỷ, một khắc một trăm triệu không quá đáng chút nào, mà lại là có tiền mà không mua được cái chủng loại kia."

Dương Chính Quốc cảm khái một câu.

Liền xem như hắn, đều có chút tim đập thình thịch.

Đương nhiên, làm tham dự Thiên cấp môn đại chiến Đại Tông Sư, bản thân hắn liền được phân cho nguyên dịch, cho nên đảo sẽ không làm nuốt riêng hành vi.

Tạo Mộng chủ nhóm lựa chọn xuất ra nguyên dịch bồi dưỡng thế hệ trẻ tuổi.

Nếu là Dương Chính Quốc dám nuốt riêng, Tạo Mộng chủ nhóm sợ là trong nháy mắt liền sẽ để hắn hiểu được bông hoa vì cái gì hồng như vậy.

. . .

Trong căn cứ.

Càn Nguyên, Hán Khắc hai vị Tạo Mộng chủ đạp không trở về.

Bước vào căn cứ cao ốc, từng vị ăn mặc màu trắng quần áo lao động nhân viên, cung kính hướng phía hai người cúi đầu gật đầu.

Càn Nguyên cùng Hán Khắc thì là trực tiếp hướng căn cứ chỗ sâu hành tẩu mà đi.

Bây giờ Tây Cương đại thành, phòng thủ nghiêm mật trình độ, có thể so với Hoa Hạ kinh đô.

Thậm chí càng vượt qua.

Bởi vì trấn giữ Tạo Mộng chủ số lượng so với kinh đô còn muốn nhiều.

Cánh cổng kim loại mở ra.

Bước vào trống trải trong đại sảnh.

Hai tôn vô thanh vô tức thân ảnh xếp bằng ở căn cứ hai bên.

Ở căn cứ chính giữa thì là phong bế Tụ Mộng thạch quan tài.

Làm Càn Nguyên cùng Hán Khắc trở về về sau.

Thiên Hành cùng Giáo hoàng mới dồn dập mở mắt ra.

"Trận đầu kết thúc?"

Thiên Hành cười nhạt một tiếng, nói.

"Đúng vậy a, Hoa Hạ ra cái Tô Phù, quả nhiên là yêu nghiệt. . . Bất quá cấp năm Tạo Mộng sư, liền có được cửu chuyển cảm giác, thật không biết hắn là như thế nào tu hành."

Hán Khắc cảm khái nói.

Phải biết, Tạo Mộng chủ cũng bất quá mới cửu chuyển cảm giác.

Đương nhiên, một chút cường hãn Tạo Mộng chủ, cảm giác đã sớm vượt qua cửu chuyển, đạt đến đại viên mãn.

Thế nhưng, không thể nghi ngờ, muốn trở thành Tạo Mộng chủ, cảm giác cửu chuyển là nhất định phải điểm.

"Tô Phù trên người có thuộc về hắn cơ duyên. . ." Thiên Hành cười cười, hắn dĩ nhiên nhớ kỹ Tô Phù, cái kia theo Thiên cấp môn bên trong trở về tuổi trẻ yêu nghiệt.

Tây Bộ liên bang Tạo Mộng chủ, Giáo hoàng thì là không nói gì.

"Trận thứ hai đối kháng thi đấu nên so cái gì?"

Càn Nguyên mở miệng.

Trong căn cứ liền rơi vào trong trầm mặc.

Thiên Hành cùng Giáo hoàng tầm mắt đều là rơi vào cái kia phong bế tại dưới đáy Tụ Mộng thạch quan tài bên trong.

Đây là tại Thiên cấp môn bên trong thu hoạch, thế nhưng, bọn hắn cũng không rõ ràng, cái này thu hoạch, đến cùng là tốt là xấu.

Thân là đỉnh cấp Tạo Mộng chủ, bọn hắn tự nhiên có khả năng cảm giác được quan tài bên trong sinh linh hết sức đáng sợ.

"Trận đầu, Tô Phù tiểu gia hỏa kia có phải hay không chơi rất vui vẻ?"

Thiên Hành chậm rãi đứng người lên, run run người lên áo choàng.

Giáo hoàng cũng là đứng người lên, thấy Thiên Hành tầm mắt rơi ở trên người hắn, hắn liền vuốt râu cười một tiếng.

"Cái kia trận thứ hai, liền xin nhờ giáo hoàng."

Thiên Hành cũng là nhìn nhau cười một tiếng.

. . .

Đêm, ngấm dần sâu.

Tất cả mọi người về tới khách sạn trong phòng.

Ngày mai trận thứ hai đối kháng thi đấu, cụ thể so cái gì, Tô Phù không rõ ràng  bất quá, hắn không thèm để ý.

Lần này đối kháng thi đấu, Tô Phù có tuyệt đối tự tin  có thể nghiền ép hết thảy.

Không phải hắn bành trướng. . . Là hắn đối thực lực bản thân tự tin.

Lấy ra một cái ống nghiệm nhỏ, Tô Phù nhìn xem ống nghiệm bên trong phảng phất tinh không chất lỏng, đen kịt trong chất lỏng, có từng điểm từng điểm hào quang, giống như ánh sao.

Vậy thì là tinh thần nguyên dịch, theo Thiên cấp môn bên trong mang ra, một khắc một trăm triệu trân quý tài nguyên.

Bất quá, Tô Phù không có vội vã uống.

Hắn hiện tại tinh thần cảm giác đã đi đến đầy điểm, uống này tinh thần nguyên dịch, tăng lên hiệu quả cũng không rõ ràng.

Đột phá đến cấp sáu Tạo Mộng sư, đối Tô Phù mà nói, độ khó cũng không lớn.

Tiến vào hắc tạp không gian.

Tô Phù mở mắt ra.

Tiểu Nô đã trông mong tiến tới bên cạnh hắn.

Hối đoái kinh hãi nước, cùng Tiểu Nô cùng một chỗ, bưng lấy đen bình nắm kinh hãi nước uống hết.

Tô Phù ợ một cái.

Quen thuộc kinh hãi nước mùi vị, kỳ thật cũng không có bết bát như vậy.

Tiểu Nô uống sắc mặt đống đỏ.

Tại trận đầu đấu đối kháng bên trong, Tô Phù đạt được kinh hãi nước, vừa vặn thỏa mãn hắn cùng Tiểu Nô cần thiết.

Không có trải nghiệm mới mộng cảnh, mặc dù hắc tạp không gian phát sinh biến dị, bất quá ác mộng chi môn cũng không có phát sinh nhiều biến hóa lớn.

Ngoại trừ cái kia hai chất phác bóng người trở nên càng thêm nhân tính hóa bên ngoài.

Uống kinh hãi nước về sau, Tô Phù liền rời đi hắc tạp không gian.

Ngày thứ hai.

Hừng đông, Tô Phù thu vào đến từ Dương Chính Quốc tập hợp mệnh lệnh.

Tầng cao nhất phòng họp, mọi người dồn dập tụ tập ở chỗ này.

Dương Chính Quốc nhìn thoáng qua sắc mặt hồng nhuận phơn phớt mọi người, râu quai nón lắc một cái, trên mặt mang mỉm cười.

"Tối hôm qua, đấu đối kháng trận thứ hai quy tắc đã phát cho ta, ta biết. . . Các ngươi hiện tại khẳng định rất muốn biết quy tắc là cái gì."

Dương Chính Quốc tầm mắt rơi vào Quân Nhất Trần bọn người trên thân.

Có khả năng thấy Quân Nhất Trần khí tức trở nên phong duệ rất nhiều.

Quân Nhất Trần cảm giác cũng đạt tới đầy điểm, Dương Chính Quốc nhỏ bé không thể nhận ra nhẹ gật đầu.

"Nếu trận đầu hoàn tất, trực tiếp liền ban thưởng tinh thần nguyên dịch, cái kia trận thứ hai, nên cũng kém không nhiều. . . Kỳ thật nói là một trận đấu đối kháng, trên thực tế, này đấu đối kháng liền là thuộc cho các ngươi tài nguyên."

Ho nhẹ một tiếng, Dương Chính Quốc mở ra mộng ngôn, phía trên lại nổi lên một bài bản thảo.

Nói chuyện lâu một đống lớn về sau, Dương Chính Quốc đóng lại bản thảo.

Sờ soạng một cái râu quai nón, nói: "Trận thứ hai quy tắc. . . Kỳ thật tựu là không có quy tắc."

Hả

Lời nói vừa ra.

Ở đây cơ hồ muốn buồn ngủ tất cả mọi người là khẽ giật mình, nghi hoặc nhìn Dương Chính Quốc.

"Mặc dù nói không có quy tắc, thế nhưng đối với các ngươi mà nói  đồng dạng là một lần cơ duyên. . ."

Tô Phù không nói gì  chờ đợi lấy Dương Chính Quốc hạ nói.

"Các ngươi phát hiện không có, lần này toàn cầu Thí Luyện doanh yêu nghiệt đấu đối kháng, mỗi một tràng đều đối với các ngươi có chỗ tốt, trận đầu mặc dù khảo nghiệm nghị lực, có thể là có thể bang giúp đỡ bọn ngươi cô đọng cảm giác, so với Ngưng Thần hành lang hiệu quả còn tốt hơn không ít, mà lần này trận thứ hai. . ."

"Sẽ do Tây Bộ liên bang đại giáo hoàng Andrews, mở ra thuộc về Tạo Mộng chủ đặc biệt mộng cảnh lĩnh vực, tới khảo nghiệm đại gia."

Dương Chính Quốc hít sâu một hơi, nói.

"Mộng cảnh lĩnh vực?" Tô Phù nghi ngờ lẩm bẩm một câu.

"Muốn trở thành Tạo Mộng chủ, nhất định phải xây dựng giấc mơ của chính mình lĩnh vực, tại mộng cảnh trong lĩnh vực, Tạo Mộng chủ liền là thần, mà lại, mộng cảnh lĩnh vực là một vị Tạo Mộng chủ lực lượng nơi phát ra, các ngươi muốn trân quý cơ hội như vậy, có thể trải nghiệm mộng cảnh lĩnh vực, nếu như có thể nắm giữ một chút tinh túy, tương lai đang trùng kích Tạo Mộng chủ trên đường, có thể ít không ít cách trở."

Dương Chính Quốc hít sâu một hơi, nói.

Hắn thậm chí đều có chút hâm mộ.

Mộng cảnh lĩnh vực thứ này, vô cùng trân quý, cùng mộng thẻ xây dựng mộng cảnh không giống nhau.

Tạo Mộng chủ mộng cảnh lĩnh vực, hoàn toàn là do cảm giác tạo thành, bên trong từng giờ từng phút, đều là do cảm giác xây dựng.

Vì cái gì Tạo Mộng chủ sẽ có một cái "Chủ" chữ, cũng bởi vì mộng cảnh trong lĩnh vực, Tạo Mộng chủ liền là chân chính chúa tể.

Giống Dương Chính Quốc, Lý Mộ Ca chờ cấp tám Đại Tông Sư, nếu có cơ hội cảm ngộ một thoáng Tạo Mộng chủ mộng cảnh lĩnh vực, bọn hắn thậm chí nguyện ý bỏ ra cái giá khổng lồ.

Bởi vậy, Dương Chính Quốc khi biết lần này đấu đối kháng trận thứ hai, lại có thể là nhập giáo hoàng lĩnh vực tiến hành, hắn đang kinh ngạc đồng thời, cũng có chút hâm mộ.

"Hắn quy tắc của hắn, đến lúc đó hẳn là sẽ nói rõ, chuẩn bị một chút, chúng ta xuất phát."

Dương Chính Quốc đứng dậy.

Đoàn người rời đi khách sạn, hướng trận thứ hai đấu đối kháng tổ chức địa điểm đi đến.

. . .

Trận thứ hai đấu đối kháng tổ chức địa điểm, tại Tây Cương đại thành một tòa trong đại lâu.

Làm Tô Phù đám người đến thời điểm, trong đại lâu, đã sớm che kín lít nha lít nhít người.

Người phụ trách đồng dạng là trận đầu cái vị kia cấp tám Đại Tông Sư.

Tây Bộ liên bang dẫn đội huấn luyện viên mặt đen lên.

Bọn hắn thành viên, cũng giống vậy vẻ mặt vô cùng khó coi, Mễ Lỵ xa xa bên trong, liền thấy được Tô Phù, nàng hít sâu một hơi, không thể bị Tô Phù ảnh hưởng đến tự bế.

Trận này, cực kỳ trọng yếu, nàng nhất định phải dẫn đầu Tây Bộ liên bang đội ngũ, thu hoạch được tinh thần nguyên dịch.

Mà lại, trận này là thuộc về bọn hắn sân nhà!

Mễ Lỵ trong ánh mắt toát ra tinh mang.

Thời gian nhảy lên đến chín điểm chỉnh.

Mọi người bị dẫn đầu, đi tới một hội nghị phòng khách.

Phòng khách trình viên hình, cầu thang thức chỗ ngồi từng vòng từng vòng hướng xuống phân bố.

Tại chính giữa, thì là đang ngồi một vị lão giả.

Lão giả này tóc trắng, râu trắng, sắc mặt ôn hòa, ăn mặc trường bào màu đen, yên tĩnh cùng đợi đại gia.

Hết thảy tiến vào đại sảnh thành viên nhóm đều không nói nữa, lão giả này, liền là Tây Bộ liên bang đại giáo hoàng.

Đỉnh cấp Tạo Mộng chủ tồn tại.

"Tất cả mọi người đến rồi hả?"

Giáo hoàng ôn hòa mở miệng.

Thanh âm để cho người ta như gió xuân ấm áp.

Hết thảy ngồi tại chỗ, giống như là tại lắng nghe giáo thụ giảng bài giống như.

Giáo hoàng hồng nhuận phơn phớt sắc mặt lên chảy nở một nụ cười.

"Nếu đều đến đông đủ, vậy thì bắt đầu đi. . . Đấu đối kháng trận thứ hai, hi vọng đại gia có thể tại giấc mơ của ta trong lĩnh vực, chơi vui vẻ."

"Lần này, mỗi đội mười người, đều sẽ tham gia, đại gia có khả năng tại mộng cảnh trong lĩnh vực lẫn nhau đào thải đối phương, như thế nào đào thải cũng không cần nói, các ngươi hội hiểu, một ngày thời gian về sau  dựa theo riêng phần mình đào thải số người đến phân xứng tinh thần nguyên dịch."

Giáo hoàng vừa cười vừa nói.

Lời nói hạ xuống, một cỗ bàng bạc cảm giác, lợi dụng thân thể của hắn làm trung tâm khuếch tán ra tới.

Tô Phù tầm mắt ngưng tụ, cảm giác căng cứng, thậm chí chưa kịp phản ứng.

Liền phát hiện hoàn cảnh chung quanh. . . Phát sinh biến hóa cực lớn..