Chương 318: Tiểu Nô xem được không?

Chương 318: Tiểu Nô xem được không?

Đùng, đùng. . .

Chuông đồng phát ra thanh âm, vang vọng bên tai bờ.

Tô Phù mở mắt ra, lại phát hiện, chính mình thế mà ngồi tại một cái rách nát cũ kỹ trong giáo đường.

Dưới thân cái ghế, là một loại đi sơn dài mảnh ghế dựa, chung quanh vách tường cũng đều rách nát không chịu nổi, rơi xuống tường da, lộ ra bên trong cục gạch.

Giáo đường cửa sổ dùng màu sắc rực rỡ mỏng pha lê bồi.

Xem toàn thể đi lên, là một loại những năm 70, 80 lão giáo đường cảm giác.

"Nơi này là Giáo hoàng đại nhân mộng cảnh lĩnh vực?"

Tô Phù lông mày hơi nhíu.

Tựa hồ cùng trong tưởng tượng to lớn lĩnh vực có chút không giống nhau lắm a, này giáo đường cư nhiên như thế cũ nát, cùng Giáo hoàng thân phận địa vị không quá phù hợp.

Dựa theo dương huấn luyện viên miêu tả, mộng cảnh lĩnh vực là căn cứ Tạo Mộng chủ tâm cảnh xây dựng  có thể tùy tâm sở dục cải biến trong mộng cảnh hết thảy.

Tại mộng cảnh trong lĩnh vực, Tạo Mộng chủ liền là chân chính chúa tể, cùng như thần.

Thế nhưng là nếu như nói trước mắt cái này rách nát giáo đường liền là Giáo hoàng mộng cảnh lĩnh vực.

"Vậy cái này Giáo hoàng trong lòng cũng quá âm u đi."

Tô Phù giơ tay lên, sờ lên cái ót, âm thầm lẩm bẩm một câu.

. . .

Tây Cương đại thành.

Trong đại sảnh.

Giáo hoàng ngồi xếp bằng trên mặt đất, sắc mặt ôn hòa, thân thể của hắn chung quanh tản ra ôn hòa ánh sáng.

Mà này chút ánh sáng, bao phủ lại trong phòng hội nghị chỗ có thân ảnh.

Tô Phù, Quân Nhất Trần bọn người là dựa vào ghế, lệch ra cái đầu, rơi vào trạng thái ngủ say bên trong.

Đối mặt Tạo Mộng chủ mộng cảnh lĩnh vực, bọn hắn căn bản là không có cách phản kháng liền lâm vào trong đó.

Giáo hoàng sờ lấy râu bạc, sắc mặt ôn hòa.

"Khụ khụ. . ."

Bỗng nhiên, Giáo hoàng thần tình trên mặt hơi hơi lúng túng một thoáng, cười lắc đầu.

"Tiểu tử này. . . Âm u? Ở đó âm u?"

"Nghe nói tiểu tử này hết sức ưa thích dùng ác mộng dọa người. . . Vậy thì thật là tốt, cùng trận đầu một dạng, nâng cao ngươi độ khó."

"Ưu tú chàng trai, luôn luôn tại cái tuổi này tiếp nhận hắn chỗ không nên tiếp nhận đau đớn."

Giáo hoàng sờ lên râu ria, khẽ nở nụ cười.

Ngoài cửa.

Càn Nguyên Tạo Mộng chủ, Thiên Hành Tạo Mộng chủ chắp lấy tay, bọn hắn nghe được Giáo hoàng tiếng cười, đều là không khỏi lắc đầu.

"Tây Bộ liên bang Giáo hoàng, tại toàn cầu mười hai vị Tạo Mộng chủ bên trong, bài danh đệ tứ, thực lực mạnh mẽ. .. Bất quá, cùng hắn hào quang thân phận không giống nhau, mộng cảnh của hắn lĩnh vực, ngược lại là nhận lấy hắn khi còn bé đụng phải đáng sợ trải qua ảnh hưởng, cho nên có chút ác mộng hóa."

Thiên Hành nói.

Chung quanh, không ít Đại Tông Sư cũng đều an tĩnh nghe, có thể nghe được Tạo Mộng chủ lịch sử trưởng thành, cũng là thật có ý tứ.

"Ác mộng hóa?" Càn Nguyên Tạo Mộng chủ lông mày nhướn lên.

Dùng ác mộng thành tựu Tạo Mộng chủ, trên cơ bản không có cái nào Tạo Mộng sư làm đến.

Bất quá, dùng ác mộng bước vào Đại Tông Sư Tạo Mộng sư cũng không phải ít.

Hoa Hạ Chu Nguyên liền là một ví dụ.

Tây Bộ liên bang, Đông Bộ liên bang cũng có am hiểu ác mộng Đại Tông Sư.

Tô Phù kỳ thật đi cũng là ác mộng chi đạo, theo hắn xuất đạo đến nay ác mộng cũng có thể thấy được tới.

Bất quá, cùng mặt khác ác mộng đại sư không giống nhau, Tô Phù liền ưa thích rêu rao mộng cảnh của hắn là bồi dưỡng yêu cùng dũng khí, luôn luôn phối hợp cổ quái kỳ lạ tiêu đề, cho nên, rất nhiều người cũng không biết Tô Phù là làm ác mộng.

"Xem như ác mộng đi, bất quá Giáo hoàng cũng không là dùng ác mộng làm chủ, mộng cảnh của hắn lĩnh vực, ác mộng nguyên tố chi chiếm một điểm nhỏ, đối với những tiểu tử này, tự nhiên không cần mở ra toàn bộ mộng cảnh lĩnh vực." Thiên Hành nói.

Hắn cùng Giáo hoàng xem như lão bằng hữu, quan hệ rất không tệ.

. . .

Giáo đường phía trên, thì là một bộ pho tượng to lớn, trong pho tượng là một bóng người bị đóng ở trên thập tự giá, tăng thêm âm u hoàn cảnh, khiến cho người ta sợ hãi.

"Chẳng lẽ Giáo hoàng cũng là người trong đồng đạo, ưa thích ác mộng?"

Tô Phù hai mắt tỏa sáng.

Bất quá, Tô Phù không nghĩ quá lâu, hắn quay người liền hướng giáo đường đi ra ngoài.

Tại Nhập Mộng phía trước, Giáo hoàng nói  dựa theo đào thải đối thủ số lượng đến phân xứng tinh thần nguyên dịch, không có khả năng khiến cho hắn đi đào thải Châu Á đồng đội, bởi vậy, mục tiêu khẳng định phải khóa chặt ba Đại liên bang cùng mặt khác tiểu quốc đối thủ.

Giáo đường bên ngoài, là một cái bỏ hoang vườn hoa, trong hoa viên sinh trưởng một cây hòe lớn, bất quá cây hòe lớn trụi lủi, liền khối lá rụng đều không có, lẻ loi trơ trọi trên cành cây, ngồi xổm vài con quạ đen.

Không khí này, rất như là ác mộng tiết tấu.

Làm quen thuộc ác mộng, Tô Phù đối với này loại mở màn, quá quen thuộc.

Quay đầu xem, giáo đường mặc dù cũ nát, nhưng là rất lớn, nhìn qua giống như là một cái thành bảo.

Tô Phù phía trước ngốc vị trí, chỉ là một cái rất nhỏ chỗ lối vào.

Trở lại trong giáo đường, Tô Phù đột nhiên liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì nguyên lai không có vật gì giáo đường chính giữa, pho tượng kia phía dưới, lại có một bóng người đưa lưng về phía hắn.

Thân ảnh này ăn mặc màu đen vải bào, liền đầu đều bao lại.

Thân thể nhìn qua có chút đơn bạc, hẳn là một cái nữ nhân.

Tại giáo đường bên trong xuất hiện nữ nhân. . .

Tu nữ?

Tô Phù khẽ giật mình.

Dự thi trong thành viên không có tu nữ, cái kia không hề nghi ngờ, này tu nữ hẳn là Giáo hoàng trong mộng cảnh bản thân tồn tại.

Giơ chân lên, bàn chân vừa dứt xuống.

Đùng, đùng. . .

Giáo đường tiếng chuông lại lần nữa vang lên.

Kim đồng hồ nhảy lên một phen.

Tô Phù đột nhiên phát hiện, cái kia đưa lưng về phía hắn tu nữ biến mất không thấy.

Không thấy?

Tô Phù trên mặt biểu lộ, dần dần trở nên hưng phấn lên.

Này đã lâu không khí a!

. . .

Cung Vũ Sa trừng lớn mắt, nàng mở mắt ra, thế mà phát hiện mình xuất hiện ở một cái trong phòng bếp.

Trong không khí tràn ngập cổ quái mùi vị, mùi vị kia để cho nàng cơ hồ muốn nôn mửa.

Trên người tươi đẹp, in từng đoá từng đoá hoa kimono, tại đây trong hoàn cảnh lộ ra hoàn toàn xa lạ.

Nàng thở ra một hơi, trong lòng âm thầm cổ vũ chính mình.

Nàng thử một cái mộng ngôn có thể kích hoạt mộng thẻ, phát hiện có khả năng kích hoạt về sau, trong lòng liền thoải mái.

Có thể kích hoạt mộng thẻ, liền đại biểu nàng có đầy đủ sức chiến đấu.

Nắm vuốt tay nhỏ, Cung Vũ Sa dự định hướng phòng bếp đi ra ngoài.

Nàng cũng hiểu được Giáo hoàng ý tứ, trận này, kỳ thật thì tương đương với chiến đấu, chỉ bất quá cùng những năm qua không giống nhau, lần này đấu đối kháng, thế mà không áp dụng lôi đài thi đấu, ngược lại nhường những người dự thi tiến vào trong mộng cảnh chém giết.

Này càng phát khảo nghiệm người dự thi lâm tràng phát huy năng lực cùng đối hoàn cảnh lợi dụng năng lực.

Tí tách, tí tách.

Rỉ sét vòi nước bên trong, không ngừng nhỏ xuống nước, nhỏ tại máng nước bên trong, phát ra xoạch tiếng.

Nhường Cung Vũ Sa hơi có chút rùng mình.

Nàng cảm giác nện bước bước chân nhỏ, đi ra phía ngoài.

Vừa đi đến cửa khẩu.

Cung Vũ Sa đột nhiên ngơ ngẩn, bởi vì nàng phát hiện cái kia chống đỡ ở trên vách tường cũ nát cửa gỗ dưới đáy, có màu trắng băng gạc.

Két

Thanh âm rất nhỏ vang vọng mà lên.

Cái kia chống đỡ ở trên tường môn, chậm rãi tự động bế hợp lại. . .

Mà môn cùng tường hình thành trong góc tường, thế mà đứng đấy một đạo đưa lưng về phía thân ảnh của nàng.

Thân ảnh kia, một thân màu đen áo choàng, trên đầu khoác lên màu đen băng gạc, rủ xuống đến thắt lưng.

"Ngươi là ai?"

Cung Vũ Sa hơi hơi mở miệng, thanh âm của nàng hết sức mềm nhẵn.

Bỗng nhiên.

Bên tai của nàng liền vang dội trầm thấp tiếng nức nở, tấm lưng kia bắt đầu không ngừng run run.

Tiếng khóc kia để cho người ta nghe được trong lòng đều là cảm giác được bi thương.

Cung Vũ Sa nhếch nở nang môi đỏ, tới gần đạo thân ảnh kia.

Bất quá, nàng vẫn còn có chút cẩn thận.

Theo tới gần, thân ảnh kia chậm rãi nghiêng đi nửa bên mặt, đó là hé ra tái nhợt Âu Mĩ nữ nhân mặt, dáng dấp cũng không tốt, khóc sưng trong ánh mắt che kín tơ máu.

Là cá nhân.

Cung Vũ Sa thở ra một hơi.

"Ngươi tốt, có cái gì có thể giúp ngươi không?"

Cung Vũ Sa nhỏ giọng dò hỏi.

Nhưng mà, cái kia quay lại nửa bên mặt tu nữ chỉ là thút thít.

Cung Vũ Sa giơ tay lên, rơi vào cái kia tu nữ trên bờ vai.

Bỗng nhiên.

Tu nữ đình chỉ thút thít, lộ ra mỉm cười.

"Đúng, cười rộ lên rất dễ nhìn." Cung Vũ Sa cười nói.

Tu nữ cười, cả khuôn mặt đều xoay đi qua.

Nhưng mà, này tu nữ mặt khác nửa bên mặt bị đốt máu thịt be bét, mặt khác nửa bên mặt cũng biến thành hung ác nham hiểm, da thịt phát xanh, hốc mắt đen kịt vô cùng, con mắt nhỏ hẹp, con ngươi càng là nhỏ bé.

"Dạng này. . . Còn xem được không?"

Tu nữ khàn khàn nói ra.

Cung Vũ Sa trên mặt biểu lộ liền cứng đờ.

Bành

Tu nữ giơ tay lên một bàn tay liền hô tại Cung Vũ Sa trên mặt.

Cung Vũ Sa liền cảm giác trên mặt đau rát, to lớn lực đạo, nắm nàng té rút lui, hung hăng đập vào trên vách tường.

Tu nữ mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, từng bước từng bước hướng phía Cung Vũ Sa đi tới.

Cung Vũ Sa trong ánh mắt toát ra hoảng sợ.

Đây là cái gì?

Đã nói xong Giáo hoàng mộng cảnh lĩnh vực đâu?

Làm sao biến thành quỷ tu nữ?

Chẳng lẽ khuôn mặt hòa ái, giống như là nhà bên lão gia gia giống như Giáo hoàng đại nhân, trong suy nghĩ tu nữ dài dáng vẻ như vậy sao? !

Bất quá, làm cấp năm đỉnh phong Tạo Mộng sư, Cung Vũ Sa chính là Ngân Long bảng đệ nhất.

Tự nhiên vẫn còn có chút bản lãnh.

Kích hoạt mộng thẻ, đè xuống nội tâm hoảng hốt.

Cái kia phòng bếp gạch khe hở bên trong, thế mà mạo đằng ra từng sợi cỏ xanh, chói trặt lại tu nữ thân thể.

Mà thừa dịp thời gian này, Cung Vũ Sa vội vàng lao ra phòng bếp.

Không chỉ là Cung Vũ Sa.

Trong nháy mắt này.

Toàn bộ giáo đường trong thành bảo tất cả mọi người gặp phải quỷ tu nữ.

Có người bị quỷ tu nữ thủ đoạn bị dọa cho phát sợ, lọt vào quỷ tu nữ một trận tra tấn, là chân chính tra tấn, sâu trong linh hồn tra tấn.

Quỷ tu nữ hé miệng, bắn ra một đoàn khói đen, khói đen bên trong, thì là từng trương ác linh mặt, dâng lên tại người trên thân thể, giày vò lấy linh hồn, giống như là luyện ngục dày vò.

Có người thì là đánh lui quỷ tu nữ, trốn ra vị trí cũ.

Bất quá, quỷ tu nữ thì là điên cuồng đuổi theo.

Toàn bộ thành bảo loạn thành hỗn loạn.

Rất nhiều đấu đối kháng thành viên, còn không có chạm mặt, liền bị quỷ tu nữ làm cho sợ hãi.

Rất nhiều người đều là mộng bức.

Bọn hắn không nghĩ tới, Giáo hoàng mộng cảnh lĩnh vực lại có thể là này loại quỷ tu nữ ác mộng.

Dẫn đội huấn luyện viên còn để bọn hắn thật tốt trải nghiệm, trải nghiệm cọng lông a!

Trải nghiệm bị quỷ tu nữ như thế nào tra tấn sao?

. . .

Tô Phù nhìn quanh chung quanh giáo đường.

Tiếng chuông vang lên.

Cái kia tu nữ bóng lưng biến mất không thấy gì nữa, thế nhưng là, Tô Phù trong mơ hồ, cảm thấy một đạo ánh mắt, đang ngó chừng hắn.

Ánh mắt kia hắn rất quen thuộc, tựa như là Ác Quỷ đang ngó chừng con mồi thời điểm là giống nhau.

Bỗng nhiên, Tô Phù lòng có cảm giác.

Mãnh liệt xoay người, nhìn về phía sau lưng từng đầu đi sơn dài mảnh ghế dựa.

Nguyên bản không có một ai dài mảnh ghế dựa bên trên, ngồi một người.

Thân ảnh đang ngồi yên lặng, hai tay khoác lên trên hai chân, thế nhưng là đầu lại là xoay chuyển một trăm tám mươi độ, dùng khoác lên hắc sa cái ót đối hắn.

Đùng, đùng. . .

Giáo đường tiếng chuông lại lần nữa vang lên, lộ ra càng phát âm lãnh.

Phối hợp tĩnh tọa tại dài mảnh ghế dựa lên tu nữ. . .

Bầu không khí, hết sức làm người ta sợ hãi.

Két. . . Két. . .

Tu nữ đầu, chậm rãi chuyển tới.

Một điểm, một điểm. . .

Tô Phù tầm mắt thì là không khỏi từ hóa bị quỷ tu nữ đầu hấp dẫn, muốn nhìn thấy cái kia chuyển tới khuôn mặt.

Đột nhiên.

Quỷ tu nữ mặt, triệt để quay lại.

Nửa bên mặt đốt cháy khét, máu thịt be bét, nửa bên mặt phát xanh, như dữ tợn ma quỷ. . .

Mà gương mặt kia, cơ hồ muốn kề sát ở Tô Phù chóp mũi, hắn thậm chí ngửi được một cỗ mùi hôi mùi vị.

Cái kia nguyên bản tĩnh tọa tu nữ, không biết khi nào xuất hiện ở Tô Phù trước mặt, cùng Tô Phù mặt đối mặt.

"Quỷ tu nữ. . ."

Tô Phù tầm mắt trở nên thập phần cổ quái.

Xem ra này Giáo hoàng khi còn bé, khả năng bị này quỷ tu nữ dọa ra bóng ma tâm lý đi.

So với những người khác thất kinh.

Tô Phù có một loại như mê bình tĩnh cùng thong dong.

"Ta. . . Tốt. . . Xem sao?"

Quỷ tu nữ nhếch môi, cái kia đốt cháy khét bờ môi một trận nhúc nhích, đối Tô Phù cười rộ lên.

Chỉ là nụ cười hết sức dữ tợn.

Trong mồm, một chút màu trắng hơi khói dâng lên mà ra, hội tụ thành từng trương ác linh bộ dáng.

Tô Phù cảm giác được cảm giác hơi hơi truyền đến nhói nhói.

Lông mày không khỏi vẩy một cái.

Cảm giác khẽ động, hồng quang lóe lên. . .

Đôi mắt của hắn cũng là bắn ra màu xanh ánh sáng, điểm điểm oán khí tách ra.

"Ngươi. . . Kỳ thật còn có tiến bộ không gian."

Tô Phù thản nhiên nói.

Lời nói hạ xuống.

Quỷ tu nữ khẽ giật mình.

Tô Phù sau lưng, loa, kèn tiếng vang triệt để không dứt.

Một tòa nhà cấp bốn hư ảnh nổi lên.

Tiểu Nô khiêng quỷ đao, đại hồng bào xoay tròn, như đẹp như vẽ giống như theo tứ hợp viện bên trong đi ra, đầu khoác lên Tô Phù trên bờ vai.

Mỹ lệ con mắt nhìn chằm chằm quỷ tu nữ, hai hàng huyết lệ rơi xuống.

"Anh anh anh. . . Tiểu Nô xem được không?"

Quỷ tu nữ thật nhỏ con ngươi nhìn chằm chằm Tiểu Nô.

Liền hít vào một ngụm khí lạnh. . .

Cái kia phun ra ác linh khuôn mặt cũng dồn dập bị nàng cho hút trở về.

"Hắc hắc hắc. . . Chúc mừng 'Quỷ tân nương' dọa rút quỷ tu nữ, thu hoạch được 100 ml kinh hãi nước."

Huyết sắc khuôn mặt tao da thanh âm tại Tô Phù bên tai vang lên.

Lời này nhường Tô Phù sắc mặt liền trở nên cổ quái. . .

Nguyên lai. . . Hắn lại có thể liền quỷ đều không buông tha..