Chương 319: Tô. . . Tô. . .

Chương 319: Tô. . . Tô. . .

Cũ kỹ tu đạo viện, tàn lụi lão hòe thụ.

Phảng phất những năm 70, 80 cũ kỹ xám trắng hình cũ cảm giác.

Lắc lư bàn đu dây, rỉ sét dây sắt phát ra chói tai, để cho người ta rùng mình thanh âm.

Tu đạo viện chỗ tối tăm.

Luôn có một cái nửa bên mặt bị đốt máu thịt be bét, nửa bên mặt hung ác nham hiểm vô cùng, khoác lên Hắc đầu sa, dùng phảng phất muốn đem người nuốt xuống địa ngục ánh mắt nhìn chằm chằm người tu nữ.

Chỉ cần cùng này tu nữ đối mặt, nháy một thoáng con mắt, đối phương liền sẽ bay nhanh xuất hiện tại trước mặt của ngươi.

Trở thành sâu trong tâm linh ác mộng.

Lớn như vậy trong phòng họp.

Giáo hoàng thở dài một hơi, lắc đầu, cái kia quỷ tu nữ, là hắn tuổi thơ bóng mờ, tại hắn trong trí nhớ, lưu lại không thể xóa nhòa dấu vết.

Bất quá, quỷ tu nữ kỳ thật cũng là có chuyện xưa người đáng thương.

Lắc đầu, Giáo hoàng tầm mắt trở nên thâm thúy rất nhiều.

. . .

Tô Phù nhìn xem bị bị hù rút về ác linh khí trắng quỷ tu nữ, đôi mắt không khỏi hơi hơi sáng lên.

Tiến hóa sau hắc tạp không gian, đã ưu tú đến liền quỷ kinh hãi nước đều không buông tha trình độ sao?

Bất quá, rất có thể là bởi vì hoàn cảnh đặc định đưa đến.

Nói thí dụ như, là cái mộng cảnh này.

Thuộc về Giáo hoàng mộng cảnh lĩnh vực, độ chân thật vượt xa khỏi Tô Phù trước kia chỗ trải nghiệm mộng cảnh.

Mà lại, Tô Phù luôn cảm giác, cái mộng cảnh này trong lĩnh vực, có một cỗ lực lượng kỳ lạ.

"Tiểu Huyết, ngươi liền quỷ đều không buông tha rồi hả?"

Tô Phù trong lòng dò hỏi.

Huyết sắc khuôn mặt: "? ? ?"

Tô Phù lắc đầu, không để ý đến yên lặng chữ bằng máu, hắn nhìn lướt qua lại trở nên dữ tợn quỷ tu nữ, người sau há miệng ra.

Ác linh khí trắng lại một lần trôi nổi mà ra.

Này chút khí trắng bên trong, có từng trương mặt người.

"Nhìn xem con mắt của ta!"

Tô Phù nhìn chằm chằm quỷ tu nữ, nói.

Tiểu Nô tung bay ở Tô Phù sau lưng, chảy ra huyết lệ, khiêng quỷ đao.

Cái này nho nhỏ quỷ tu nữ, đối công tử mà nói, không có chút nào uy hiếp, bởi vậy, Tiểu Nô căn bản không vội mà xuất đao.

Dùng Tiểu Nô quỷ đẳng cấp, này quỷ tu nữ. . . Hoàn toàn không chịu nổi một kích.

Quỷ tu nữ khẽ giật mình, miệng khô nứt ra, lại lần nữa lộ ra hung thần ác sát bộ dáng.

Bất quá, vẻ mặt, đã nổi lên một một ít chột dạ.

Đối mặt Tô Phù con mắt.

Thanh sắc quang mang lưu chuyển, oán niệm mọc thành bụi. . .

Quỷ tu nữ liền phát hiện, một con làn da phát xanh, che kín màu đen tơ máu cánh tay, theo đỉnh đầu của nàng phía trên buông xuống.

Xương cốt va chạm thanh âm, một khỏa tóc rải rác, dữ tợn Oán Quỷ đầu tại gò má của nàng bên ngoài nổi lên.

Oán Quỷ trong mồm có màu đen oán khí đang không ngừng bắn ra.

"Ta. . . Đẹp mắt. . . Sao?"

Oán Quỷ trong miệng phát ra thanh âm đứt quãng.

Quỷ tu nữ miệng co lại, ác linh khí trắng lại một lần bị nàng cho rút đi về.

"Hắc hắc hắc, chúc mừng 'Oán Quỷ' dọa rút quỷ tu nữ, thu hoạch được 100 ml kinh hãi nước."

Bên tai, huyết sắc khuôn mặt tao da thanh âm lại lần nữa vang lên.

Tô Phù mím môi một cái, hắn tựa hồ lại phát hiện một đầu kiếm lấy kinh hãi nước lối đi.

Thật chính là tốt có ý tứ a.

Tô Phù suy nghĩ một chút, giơ lên Lão Âm Bút.

Thời khắc này Tô Phù, tại quỷ tu nữ trong mắt, cái kia chính là cái khoác lên da người ma quỷ, thật là đáng sợ.

Nàng không chút do dự quay người, mong muốn chạy ra cái này giáo đường. . .

Bỗng nhiên.

Đông

Một tiếng vang trầm.

Một nhánh màu đen bút bi gào thét tới, xuyên thấu mi tâm của nàng, đóng ở trên ván cửa.

Quỷ tu nữ một cử động nhỏ cũng không dám.

Cái kia màu đen bút bi bên trên, phảng phất có máu tươi đang chảy, nồng đậm oán khí cuồn cuộn rủ xuống.

Máu tươi cùng oán khí hỗn hợp hình thành chất lỏng, chậm rãi chảy tràn mà xuống, tạo thành một bóng người. . .

Cúi đầu thấp xuống, mặc trên người nhuốm máu đồ ngủ màu trắng, từng sợi khô héo sợi tóc quấn quýt lấy nhau, tại dưới sợi tóc, mơ hồ có khuôn mặt, thông qua tóc khe hẹp  có thể phát hiện, cái kia lên đảo tròng mắt, nhìn chòng chọc vào nàng.

Quỷ tu nữ toàn thân run run một hồi.

Tranh thủ thời gian giơ tay lên, tại trán của mình, hai vai, còn có trước ngực, điểm ra một cái Thập tự. . .

Hai chân mềm nhũn, ngã trên mặt đất, hóa thành một đoàn khói mù.

Bất quá Bút Tiên tự nhiên không có tính toán cứ như vậy thả đi quỷ tu nữ.

Bút Tiên giơ tay lên, đột nhiên hướng phía trước một túm.

Về sau, cái kia hóa thành khói mù quỷ tu nữ, liền bị Bút Tiên cứ thế mà cho túm đi ra.

"Chúc mừng 'Xuẩn manh Bút Tiên' dọa mềm quỷ tu nữ, thu hoạch được kinh hãi nước 200 ml!"

Tao da thanh âm tiếp tục vang lên.

Tô Phù mím môi, trong lòng cũng vui vẻ nở hoa rồi.

Này kinh hãi nước, tới hình dáng dễ dàng a.

Thậm chí đều không cần hắn hao tốn sức lực đi xây dựng ác mộng mộng cảnh, trực tiếp liền có thể hù đến quỷ.

Tiểu Nô, Oán Quỷ, Lão Âm Bút. . .

Ba cái đẳng cấp cao ác linh, thay nhau bên trên, quỷ tu nữ sao có thể chịu nổi đâu?

Trực tiếp liền mềm nhũn. . .

Có thể hay không quá khi dễ quỷ?

Quỷ tu nữ ngã trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, nàng cảm nhận được tràn đầy ác ý.

Mặc kệ là cái kia Quỷ tân nương, cũng hoặc là là Oán Quỷ, còn có trước mắt Bút Tiên. . .

Quỷ vật đẳng cấp đều cao hơn nàng.

Những đại lão này, tại sao phải khi dễ nàng một tên tiểu quỷ?

Tạch tạch tạch. . .

Oán Quỷ toàn thân phát xanh, giống như là con nhện, theo giáo đường vách tường một đường bò qua đến, lưu lại đạo đạo oán khí.

Quỷ tân nương khiêng quỷ đao, chảy xuôi theo huyết lệ, tại loa kèn bối cảnh âm thanh bên trong, không nhanh không chậm thổi qua tới. . .

Bút Tiên, Oán Quỷ, Quỷ tân nương, hiện ra ba góc chi thế, nắm Quỷ tân nương quay quanh tại chính giữa.

Áp lực cực lớn nhường quỷ tu nữ nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Không có nghe được thu hoạch kinh hãi nước thông tri, Tô Phù cảm thấy có chút tiếc nuối.

Hết sức rõ ràng, này quỷ tu nữ tiềm lực đã bị ép khô.

Tô Phù lắc đầu, không để ý đến co lại trên mặt đất, phảng phất biến thành một đoàn bóng quỷ tu nữ, chắp lấy tay hướng giáo đường đằng sau đi đến.

Đùng, đùng. . .

Tiếng chuông lại lần nữa vang lên, trong không khí chỉ còn lại có Tiểu Nô hưng phấn anh anh anh thanh âm.

Tô Phù đi ra giáo đường, xuyên qua cũ nát vườn hoa, vườn hoa ao nước đều khô cạn, lưu lại đầy trì cáu bẩn, những cái kia đi tiểu tiểu thiên sứ pho tượng chịu đủ gió táp mưa sa đều có vết rạn dấu vết.

Tiến vào thành bảo, bước vào thành bảo hành lang.

Tô Phù lỗ tai khẽ động, tại trong cảm nhận của hắn, nghe được rất nhiều thanh âm huyên náo.

Có hoảng sợ thét lên, cũng có thanh âm đánh nhau.

Xem ra thành bảo bên trong rất náo nhiệt a. . .

Tô Phù hai mắt tỏa sáng.

Khả năng trong thành bảo, có càng nhiều quỷ vật?

Này Giáo hoàng, làm thật cùng hắn là người trong đồng đạo. . . Quả nhiên, người không thể xem bề ngoài.

Tô Phù xoa xoa đôi bàn tay.

"Bắt kịp, chúng ta. . . Dọa quỷ đi!"

Tô Phù nhếch môi, liền bạo phát tốc độ, nhanh như gió hướng trong thành bảo mau chóng đuổi theo.

Thời Trung cổ thành bảo hành lang, hành lang treo trên vách tường một vài bức bức tranh.

Bức tranh bên trong vẽ lấy đủ loại người.

Có ung dung phu nhân, có mập ra tước sĩ, cũng có hòa ái Giáo hoàng, cũng có đẹp ngán tu nữ.

Một vài bức bức tranh, tại Tô Phù bên người nhanh như gió lướt qua.

Bỗng nhiên.

Tô Phù lông mày nhíu lại, phát hiện mình chạy lâu như vậy, tựa hồ một mực dậm chân tại chỗ.

Quỷ đả tường?

Ở bên cạnh hắn bay tới bay lui Tiểu Nô liền phát ra một tiếng nộ anh.

Quỷ đao vung, hướng bên cạnh đột nhiên một chém. . .

Phốc phốc!

Một bộ bức tranh trực tiếp bị chém trúng.

Tô Phù quay đầu nhìn lại, liền cứ vui vẻ.

Bức tranh bên trong, vẽ đúng là một tôn quỷ tu nữ.

Rất nhiều lộng lẫy bức tranh bên trong, loạn nhập một tôn quỷ tu nữ, hắn kém chút liền bỏ qua. . .

Tiểu Nô mang theo quỷ đao, khuôn mặt nhỏ gần sát bức tranh bên trong quỷ tu nữ mặt, về sau trong hai mắt, huyết lệ lại chậm rãi chảy xuôi mà xuống.

Bức tranh bên trong quỷ tu nữ trong ánh mắt liền lưu lại hai hàng nóng bỏng lệ nóng.

"Chúc mừng 'Quỷ tân nương' dọa khóc quỷ tu nữ số 2, thu hoạch được kinh hãi nước 200 ml."

Huyết sắc khuôn mặt tao da thanh âm vang vọng.

Quỷ tu nữ. . . Số 2.

Vậy có phải hay không còn có số 3, số 4. . .

Tô Phù trước mắt đột nhiên sáng lên.

Này Giáo hoàng mộng cảnh lĩnh vực. . . Thật chính là chỗ tốt a!

. . .

"Này đặc biệt. . . Đến cùng là nơi quái quỷ gì!"

Mễ Lỵ mặt mũi tràn đầy biến thành màu đen.

Nâng bàn tay lên, một cái xoắn ốc xoay tròn năng lượng cầu, trong nháy mắt đem trước mắt một đầu nhe răng cười quỷ tu nữ xé nát.

Về sau, cái kia quỷ tu nữ biến mất không thấy gì nữa, thế nhưng là rất nhanh, lại từ phía sau của nàng bò lên đi ra.

Phiền phức vô cùng. . .

Vừa mới bắt đầu, Mễ Lỵ cũng là bị này quỷ tu nữ dọa sợ.

Này quỷ tu nữ luôn luôn theo trong âm u nhân lúc người ta không để ý thời điểm xuất hiện, sau đó, trong nháy mắt gần sát trước mắt, để cho người ta trong nháy mắt trái tim thít chặt, bị hù dọa.

Nói xong Giáo hoàng mộng cảnh lĩnh vực. . .

Làm sao biến thành dạng này?

Bất quá, Mễ Lỵ bị hù dọa trong chốc lát, cũng liền dần dần quen thuộc, nàng chẳng lẽ sẽ còn tại cùng một cái quỷ tu nữ trên thân ngã quỵ hai lần?

Giải quyết quấn người quỷ tu nữ về sau, Mễ Lỵ liền chuẩn bị đi tìm những người khác.

Trận thứ hai đấu đối kháng, mong muốn thu hoạch được càng nhiều tinh thần nguyên dịch, liền nhất định phải đào thải càng nhiều đối thủ.

Mễ Lỵ cắn răng, nàng chuẩn bị đi tìm Châu Á thành viên, đem bọn hắn toàn bộ đào thải!

Nàng đi tới to lớn hành lang.

Hành lang trên vách tường, treo một vài bức bức tranh.

Bức tranh bên trong người, tựa hồ cũng đang ngó chừng nàng giống như, để cho nàng có chút rùng mình.

Này hành lang. . . Không khí không đúng lắm.

Hành lang ngay phía trước, là đen kịt một màu, đen như mực, căn bản thấy không rõ lắm tình huống bên trong.

Hắc ám, phảng phất vô hạn Thâm Uyên, nhường Mễ Lỵ có chút do dự, không dám đi sâu trong đó.

Hơi hơi nhíu mày.

Mễ Lỵ bên tai đột nhiên động một cái.

Sau một khắc, tầm mắt đột nhiên co rụt lại.

Trong bóng tối, hắc sa phiêu đãng.

Rất nhanh. . .

Một tôn quỷ tu nữ nổi lên.

"Lại tới? Giáo hoàng đại nhân. . . Ngươi thật chính là cái rất vô vị nam nhân a."

Mễ Lỵ nhếch miệng, thần tâm hơi hơi buông lỏng, nếu như là quỷ tu nữ, cái kia liền không có gì phải sợ.

Hả

Đột nhiên.

Mễ Lỵ đã nhận ra một số không giống bình thường.

Cái kia quỷ tu nữ tựa hồ tại hoảng sợ lấy cái gì, cái kia đốt cháy khét trên mặt che kín sợ hãi.

Trong bóng tối, một vị, hai vị, ba vị. . .

Liên tục hơn mười vị quỷ tu nữ chạy ra, chen trong hành lang.

Mễ Lỵ liền hít vào một ngụm khí lạnh.

Mặc dù nói nàng không sợ quỷ tu nữ, thế nhưng mười mấy con quỷ tu nữ, đồng thời hướng phía nàng nhào tới, hình ảnh vẫn là rất đáng sợ.

Trên vách tường bức tranh bên trong, từng con quỷ tu nữ cũng phát ra thét lên.

Cái kia thét lên nắm Mễ Lỵ cho giật nảy mình.

Bức tranh bên trong người, dồn dập biến thành quỷ tu nữ theo bức tranh bên trong leo ra, lẫn vào trong đại quân cùng một chỗ chạy.

Ào ào ào.

Quỷ tu nữ trong nháy mắt che mất Mễ Lỵ.

Mễ Lỵ một mặt mộng bức. . .

Xảy ra chuyện gì?

Này chút quỷ tu nữ đang sợ cái gì?

Đột nhiên.

Một nhánh màu đen bút bi, vô thanh vô tức tung bay đi qua.

Mễ Lỵ sững sờ.

Màu đen bút bi treo ở mi tâm của nàng trước đó.

Bút bi bên trên, huyết dịch, oán khí lẫn nhau dây dưa. . .

Chảy tràn mà xuống, dần dần hóa thành một bóng người.

Ăn mặc màu trắng nhuốm máu áo ngủ, lộ ra hai mảnh da thịt trở nên trắng bắp chân, khô héo sợi tóc xốc xếch rủ xuống, sợi tóc khe hở bên trong, mơ hồ trong đó có tờ mặt tái nhợt, một đôi lên đảo tròng mắt, nhìn chòng chọc vào nàng.

Mễ Lỵ liền hít sâu một hơi.

Bên cạnh nàng, một tôn quỷ tu nữ phát ra thét lên, này thét lên nhường Mễ Lỵ toàn thân lắc một cái.

Hai chân kẹp lấy, nước mắt liền đến rơi xuống.

Phốc phốc!

Lão Âm Bút cao tốc xoay tròn, trong nháy mắt gia tốc. . .

Xuyên thủng Mễ Lỵ mi tâm, khiến cho người sau mang theo nước mắt, trực tiếp ngã xuống đất.

Tại ý thức tiêu tán thời khắc cuối cùng, Mễ Lỵ chỉ có thấy được trong bóng tối, một đạo thân ảnh quen thuộc, mang theo ăn mặc máu áo choàng màu đỏ Quỷ tân nương chậm rãi đi tới.

"Tô. . . Tô. . ."

Mễ Lỵ hé miệng.

Nàng rốt cuộc minh bạch quỷ tu nữ môn đang sợ cái gì.

Nam nhân này. . .

Liền quỷ đều không buông tha.

"Hắc hắc hắc. . . Chúc mừng 'Xuẩn manh Bút Tiên ' dọa nước tiểu Mễ Lỵ, thu hoạch được 500 ml kinh hãi nước."

Tao da thanh âm, nhường Tô Phù hơi ngẩn ra.

A, hắn làm cái gì?

Hắn rõ ràng đang đuổi lấy một đám quỷ tu nữ chạy, tựa hồ có cái gì vật kỳ quái loạn nhập rồi?

Bút Tiên tung bay trên không trung, trừng mắt, quét Tô Phù liếc mắt.

Về sau, đi theo Lão Âm Bút về sau, truy đuổi quỷ tu nữ nhi đi. . .

Tô Phù thấy ngã trên mặt đất, hai mắt tràn đầy không cam lòng Mễ Lỵ, há to miệng. . .

Hắn không phải cố ý.

Mễ Lỵ thân thể dần dần tiêu tán, về sau, Tô Phù phát hiện, trước ngực của mình nổi lên một viên màu vàng huân chương.

Này huân chương xuất hiện, liền đại biểu hắn đào thải một người.

Sờ lên cái cằm, Tô Phù cũng là không nghĩ tới, thế mà còn biết có này loại niềm vui ngoài ý muốn.

Bất quá, không tiếp tục để ý tới huân chương.

Tô Phù mở rộng bước chân, tiếp tục đuổi trục quỷ tu nữ nhi đi. . .

Vẫn là dọa quỷ, có ý tứ.

. . .

A

Mễ Lỵ phát ra một tiếng thét kinh hãi, hít một hơi lãnh khí, đột nhiên từ trên ghế vừa tỉnh lại.

Nàng che ngực, từng ngụm từng ngụm thở, sờ lên trán của mình, phát hiện cái trán hoàn hảo, mới là thở dài một hơi.

"Hài tử, ngươi làm sao tỉnh sớm như vậy?"

Giáo hoàng ôn hòa tầm mắt quét tới, rơi vào Mễ Lỵ trên thân, hơi kinh ngạc.

Mễ Lỵ là Tây Bộ liên bang át chủ bài yêu nghiệt, thực lực rất mạnh, là Tây Bộ liên bang lần này đấu đối kháng vương bài, thế nhưng là trận thứ hai đấu đối kháng mới bắt đầu không bao lâu, Mễ Lỵ thế mà liền trở thành người thứ nhất người bị đào thải.

Này cũng là có chút vượt quá Giáo hoàng ngoài ý liệu.

Thấy Giáo hoàng, Mễ Lỵ vẻ mặt bá một thoáng trở nên trắng bệch.

"Ta. . . Ta bị đào thải rồi?"

Mễ Lỵ quay đầu, nhìn xem hội nghị trong đại sảnh, hết thảy rơi vào trạng thái ngủ say thành viên, trong đôi mắt nổi lên vẻ thống khổ.

Nàng. . . Lại kéo Tây Bộ liên bang chân sau rồi?

Mễ Lỵ ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa, chỗ ấy, Tô Phù nghiêng dựa vào ghế, từ từ nhắm hai mắt, trên khóe miệng chọn, lộ ra mỉm cười.

So với người chung quanh nhíu mày cùng hoảng sợ, Tô Phù mỉm cười, là như vậy hoàn toàn xa lạ.

Cái này ma quỷ!

Mễ Lỵ không cam lòng toàn thân lạnh cóng.

Nàng thật bị đào thải có chút oan.

Ngẫu nhiên gặp Tô Phù, không để ý liền bị xử lý. . .

Nàng một thân cường đại tu vi, thậm chí liền thi triển cũng không kịp.

"Giáo hoàng đại nhân. . . Quản quản giấc mơ của ngươi lĩnh vực đi! Tô ma vương cũng bắt đầu gấp gáp quỷ tu nữ đang chạy!"

Mễ Lỵ trong mắt ngậm lấy nước mắt, ủy khuất nói.

Giáo hoàng ôn nhuận biểu lộ liền sững sờ.

Gấp gáp quỷ tu nữ đang chạy?

Châu Á cái kia nghịch ngợm tiểu tử. . .

Giáo hoàng sờ lên râu bạc, hắn không phải cho tiểu tử kia chuẩn bị đại lễ sao? Chẳng lẽ này đại lễ. . . Còn chưa đủ dọa người?.