Chương 320: Đồ vật gì đang quấy rầy công tử?

Chương 320: Đồ vật gì đang quấy rầy công tử?

Giáo hoàng nhìn thoáng qua xụi lơ trên ghế, lã chã chực khóc gạo lỵ, thở dài một hơi.

Tiểu nha đầu này  có thể nói vận khí vô cùng không tốt, nhanh như vậy liền bị đào thải đi ra.

Ngay tại mọi người đều bị quỷ tu nữ truy đuổi thời điểm, Mễ Lỵ thế mà liền bị đào thải ra mộng cảnh lĩnh vực, nàng còn không có chân chính trải nghiệm đến mộng cảnh lĩnh vực niềm vui thú đây.

Lắc đầu, Giáo hoàng râu bạc khẽ run lên, sờ lên Mễ Lỵ đầu.

"Không nên nản chí, đi ra ngoài trước đi, bày đang hảo tâm thái, thua không đáng sợ, liền sợ ngươi cam chịu."

Giáo hoàng cười cười nói: "Người nào lúc còn trẻ không có từng chịu đựng một điểm ngăn trở?"

Mễ Lỵ nguyên bản có chút ảm đạm tâm thần, tại giáo hoàng an ủi dưới, liền dễ chịu rất nhiều.

Thật chính là bình dị gần gũi Tạo Mộng chủ đại nhân.

"Giáo hoàng đại nhân, ngài lúc còn trẻ cũng từng chịu đựng trọng đại như thế ngăn trở sao?"

Mễ Lỵ tẩy đi chảy xuống nước mắt, đi tới cửa phòng họp, quay đầu nhìn đứng ở trong phòng họp Giáo hoàng, hỏi.

Giáo hoàng liền khẽ giật mình, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt nở nụ cười.

"Ngăn trở. . . Là cái gì?"

Mễ Lỵ vẻ mặt cứng đờ, trong cảm giác tâm bị bạo kích.

Giáo hoàng đại nhân, da như thế một thoáng. . . Rất vui vẻ?

Mễ Lỵ ảm đạm rời đi phòng họp, cửa đóng kín đứng lên.

Giáo hoàng chắp lấy tay, quét mắt liếc mắt, tầm mắt rơi vào Tô Phù treo lên nụ cười trên mặt.

Tầm mắt cũng là có chút kỳ dị.

"Những tiểu tử này, chẳng lẽ còn chưa phát hiện mộng cảnh lĩnh vực chỗ thần kỳ sao? Có thể đừng lãng phí chúng ta mấy vị này Tạo Mộng chủ tâm tư a, này đấu đối kháng, cũng là các ngươi cơ duyên đây."

. . .

Quân Nhất Trần một kiếm chém quỷ tu nữ đầu, người sau thân thể ngã trên mặt đất.

Bỗng nhiên, quỷ tu nữ thân thể một trận vặn vẹo, dần dần biến mất không thấy gì nữa.

"Người nào?"

Ngay tại quỷ tu nữ thân thể biến mất không thấy gì nữa thời điểm.

Quân Nhất Trần đột nhiên quay đầu, liền phát hiện chính mình thân ở cửa phòng chỗ, có một bóng người đứng ở nơi xa.

"Ngươi thế mà phát hiện ta."

Nam tử híp mắt, thản nhiên nói.

Quân Nhất Trần hít sâu một hơi, tiến vào mộng cảnh này lĩnh vực về sau, hắn không dám chút nào buông lỏng.

Mặc dù nói, mộng cảnh này lĩnh vực có khả năng cho rằng một cái chiến trường.

Thế nhưng. . .

Nếu như vẻn vẹn chỉ là vì làm chiến trường, làm sao lại nhường một tôn chí cao vô thượng Tạo Mộng chủ ra tay?

Tạo Mộng chủ hết sức nhàn sao?

Ở trong đó tuyệt đối có chuyện ẩn ở bên trong, Quân Nhất Trần một mực tại dò xét, kỳ thật hắn đã phát hiện một số không giống bình thường địa phương.

Cho nên, hắn nắm cảm giác trải rộng cả phòng.

Có thể coi là là như thế, cổng nam nhân xuất hiện, hắn kém chút không có cảm giác được.

Trừ phi thực lực vượt xa hắn, thế nhưng trừ phi là tông sư cấp bậc tồn tại, mới có thể tại vài mét phạm vi bên trong giấu diếm được cảm giác của hắn.

"Nhớ kỹ đào thải ngươi người. . . Đông Bộ liên bang, Ngân Long bảng thứ hai, thượng điền tú người."

Nam tử cười nhạt một tiếng.

Về sau kích hoạt lên mộng thẻ.

Bành

Bàn chân trên mặt đất giẫm mạnh, trong tay xuất hiện một thanh hình dạng có chút kỳ quái võ sĩ đao.

Một tay cầm đao, nhanh như tia chớp xông về Quân Nhất Trần.

Quân Nhất Trần nhíu mày.

Người này lòng tin tốt đủ?

Là cái gì cho hắn lòng tin như vậy?

Đối phương đao thuật trong mắt hắn, lỗ hổng chồng chất, chẳng lẽ đây chính là hắn lòng tin nơi phát ra?

Quân Nhất Trần cũng là không có khinh thị đối phương, dù sao, mỗi một vị Tạo Mộng sư đều có chính mình áp đáy hòm át chủ bài.

Tỉ như hắn Súc Kiếm thuật, tỉ như Tô Phù thể thuật các loại.

Ông

Quân Nhất Trần trong tay cầm kiếm, cảm giác thu lại, kiếm quang bao phủ như bão táp, trong nháy mắt bao phủ lại thượng điền tú người.

Hả

Sau một khắc, Quân Nhất Trần tầm mắt đột nhiên co rụt lại.

Bởi vì. . .

Hắn phát hiện, hắn ánh kiếm vọt tới thượng điền tú người trước mặt thời điểm, trước mắt không khí đột nhiên bóp méo đứng lên.

Hắn mỗi một đạo kiếm khí đều quay lại thượng điền tú người thân thể, ngươi mẹ nó kiếm khí vật cách điện sao? Này hoàn toàn vi phạm với lẽ thường!

Quân Nhất Trần ánh mắt kinh ngạc, hoàn toàn không có vượt quá thượng điền tú người ngoài ý liệu.

Một đao từ dưới lên trên, đột nhiên rút lên!

"Huy chương của ngươi. . . Thuộc về ta!"

Thượng điền tú người nhếch môi!

Chết

Phốc phốc!

Một điểm máu tươi bắn tung toé.

Quân Nhất Trần nhỏ tây trang vạt áo bay lên, trước ngực áo sơmi liền xé rách, lộ ra một vết thương, máu tươi nắm áo sơmi cho nhuộm dần.

"A? Thế mà tránh qua, tránh né?"

Thượng điền tú người nắm đao, nhìn xem Quân Nhất Trần, hơi hơi nhíu mày.

Thật kỳ quái, Quân Nhất Trần mặt không thay đổi liếc qua bộ ngực mình vết thương, lại liếc mắt nhìn thượng điền tú người đao, trên đao lây dính máu tươi của hắn.

Kiếm khí của hắn, thế mà vô phương tới gần thượng điền tú người thân thể, trong nháy mắt thế mà toàn bộ đều bị né tránh. . .

Không, không phải né tránh. . .

Mà là, phảng phất cách vạn dặm xa, căn bản trảm không đến.

Chẳng lẽ Đông Bộ liên bang Ngân Long bảng thứ hai, liền có như thế mạnh?

Thế nhưng là thượng điền tú người khí tức cũng không có mạnh cỡ nào.

"Là hoàn cảnh vấn đề. . ."

Quân Nhất Trần trong lòng có một cái suy đoán, thân hình khẽ động, lại lần nữa xung phong ra ngoài.

"Giấu kiếm thuật!"

Kiếm, ở trong tay của hắn biến mất không thấy gì nữa.

Lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã tới gần thượng điền tú người chóp mũi.

Thấu thể hàn mang, cơ hồ muốn đâm xuyên thượng điền tú người mặt.

Quân Nhất Trần kiếm ý viên mãn, so với thượng điền tú người cái kia to nát đao thuật muốn mạnh quá nhiều.

Trên thực tế, hắn đã sớm xem thấu, thượng điền tú người am hiểu cũng không là đao thuật.

Bất quá, đối phương như cũ lựa chọn dùng đao thuật đối phó hắn.

"Xem thường ta sao?"

Quân Nhất Trần vẻ mặt lạnh lùng.

Hả

Quân Nhất Trần khẽ giật mình.

Hắn giấu kiếm thuật, lại thất bại. . .

Thượng điền tú người hai ngón tay kẹp lấy Quân Nhất Trần kiếm.

"Ta nói qua. . . Huy chương của ngươi, thuộc về ta."

Thượng điền tú người, nhếch môi.

"Ngươi là trảm không đến ta, ta đặc biệt cảm ngộ Tạo Mộng chủ đại nhân mộng cảnh lĩnh vực mới ra tay, đối phó các ngươi này loại không có cảm ngộ lĩnh vực lực lượng rác rưởi, như bóp chết một con kiến nhẹ nhõm."

Đinh

Thượng điền tú người ngón tay đột nhiên bắn ra Quân Nhất Trần kiếm, trên thân kiếm gợn sóng đột nhiên hướng phía hắn khuếch tán tới.

"Chẳng lẽ các ngươi dẫn đội huấn luyện viên không có nói với các ngươi qua. . . Tại Tạo Mộng chủ mộng cảnh trong lĩnh vực, chỉ cần cảm ngộ đến lực lượng lĩnh vực, liền có thể vô địch sao?"

Thượng điền tú người cười rộ lên.

Hắn tự nhiên phát hiện Quân Nhất Trần không có cảm ngộ lực lượng lĩnh vực, cho nên tự tin vô cùng.

Kiếm ba theo mũi kiếm truyền đến, Quân Nhất Trần nhìn chằm chằm cái kia truyền vang mà đến kiếm ba, kiếm ba càng ngày càng mạnh, kiếm trong tay, trực tiếp bị tạc vỡ.

Quân Nhất Trần lui lại mấy bước.

Nheo lại mắt.

Mộng cảnh trong lĩnh vực lĩnh vực lực lượng?

Cho nên. . . Đây chính là vì cái gì Tạo Mộng chủ hội xây dựng chiến trường nguyên nhân sao?

Hắn nhớ tới Dương Chính Quốc phía trước tại hội nghị bên trong nói tới.

Liền xem như cấp tám Đại Tông Sư đều hết sức khát vọng cảm ngộ một phen Tạo Mộng chủ mộng cảnh lĩnh vực, còn nói, lần này đấu đối kháng là cơ duyên của bọn hắn. . .

Nguyên lai, vậy thì là cái gọi là cơ duyên.

Quân Nhất Trần con mắt đột nhiên phát sáng lên.

Thượng điền tú người nhanh như gió vượt ngang tới, võ sĩ đao đột nhiên vung. . .

Đao khí gào thét, thẳng trảm Quân Nhất Trần cổ tới.

Quân Nhất Trần rơi vào trong trầm tư, đột nhiên, tại đao khí tung hoành tới trong nháy mắt, liếc xéo đối phương liếc mắt.

Tiếng leng keng vang.

Kiếm ý đột nhiên sôi trào, về sau trường kiếm màu bạc ra khỏi vỏ.

Sắc bén kiếm khí phảng phất muốn đem phòng ở đều cho xé rách giống như!

Thượng điền tú người cũng là hít vào một ngụm khí lạnh, cái này Châu Á Tạo Mộng sư thật mạnh. . .

Bất quá. . .

Hắn nhưng là cảm ngộ mộng cảnh lĩnh vực lĩnh vực lực lượng  có thể tùy ý cải biến hoàn cảnh này bên trong hết thảy, bao quát không gian, khoảng cách, tốc độ. . .

Quân Nhất Trần mong muốn chém tới hắn, căn bản làm không được.

Cảm giác khẽ động, kiếm khí màu bạc kia khoảng cách với hắn, liền càng ngày càng xa.

Cái này khiến trong lòng của hắn lại đắc ý, càng phát cảm thấy mình cảm ngộ lĩnh vực lực lượng, trở ra đào thải thành viên khác là quyết định chính xác.

Nếu như một đối một, hắn thật đúng là chưa chắc là Quân Nhất Trần đối thủ.

Phốc phốc.

Bỗng nhiên.

Thượng điền tú người tầm mắt co rụt lại.

Trên mặt hắn da thịt, đột nhiên sụp ra một đường vết rách, máu tươi từ bên trong bắn tung toé ra.

"Cái này. . ."

Hắn hít vào một hơi.

"Vậy thì là mộng cảnh lĩnh vực lĩnh vực lực lượng sao?"

Không biết khi nào, Quân Nhất Trần đã xuất hiện ở thượng điền tú người sau lưng, lâm vào trầm tư.

Trong tay trường kiếm màu bạc, đột nhiên xẹt qua.

Thổi phù một tiếng, thượng điền tú người cổ, phóng lên tận trời.

Máu như trụ tuôn.

Hắn đến chết đều không thể tin được, vì cái gì Quân Nhất Trần có thể chém đầu của hắn, hắn rõ ràng đã bóp méo không gian khoảng cách!

Tẩy đi trong tay trường kiếm màu bạc lên máu tươi.

Quân Nhất Trần trước ngực liền hiện ra một viên huân chương, đến mức cái kia thượng điền tú người thi thể, thì biến mất không thấy gì nữa.

"Cảm ngộ lực lượng lĩnh vực. . ."

Quân Nhất Trần như có điều suy nghĩ.

Ngồi xếp bằng ở trên mặt đất, cảm giác đâm vào trong không khí, hắn thân thể không khí chung quanh liền bắt đầu vặn vẹo.

Gian phòng vách tường gạch đá, từng khối tựa hồ mét hơn vâng quân bài giống như không ngừng xoay chuyển.

Ông

Giáo hoàng thân ảnh xuất hiện tại góc phòng, nhìn xem ăn mặc màu xanh thăm thẳm nhỏ tây trang Quân Nhất Trần, không khỏi vẩy một cái lông mày.

"Lý Mộ Ca đệ tử sao? Thế mà dùng ngạnh thực lực chém một vị cảm ngộ nửa thành mộng cảnh lĩnh vực lực lượng yêu nghiệt, có chút ý tứ. . . Rất tò mò tiểu tử này có thể cảm ngộ đến mấy thành mộng cảnh lĩnh vực."

Giáo hoàng sắc mặt hồng nhuận phơn phớt ôn hòa cười một tiếng.

Hắn liền như thế thoải mái theo Quân Nhất Trần trước mặt đi qua, thế nhưng là, Quân Nhất Trần nhưng căn bản không phát hiện được giống như.

Nơi này vốn chính là Giáo hoàng mộng cảnh lĩnh vực, trong này, hắn liền là thần.

Có thể làm cho cấp tám Đại Tông Sư đều hâm mộ mộng cảnh lĩnh vực, sớm nhường những tiểu tử này cảm ngộ đến, cũng là thuộc tại cơ duyên của bọn hắn.

Giáo hoàng không có đem lực chú ý quá nhiều đặt ở Quân Nhất Trần trên thân, hắn muốn tìm là Tô Phù.

Dựa theo Mễ Lỵ nói, Tô Phù tiểu tử này. . . Thế mà tại mộng cảnh của hắn trong lĩnh vực, gấp gáp quỷ tu nữ đang chạy? Ngươi coi đuổi dê sao?

Phải biết, quỷ tu nữ cũng là mộng cảnh lĩnh vực lực lượng một phần cụ hiện.

Giáo hoàng mặc trường bào, mở rộng bước chân.

Chung quanh thành bảo hình ảnh giống như là tự động chuyển động thang máy giống như, một bước, hắn liền vượt qua nhiều cái gian phòng, tìm được Tô Phù.

Ừm

Giáo hoàng khóe miệng có chút co lại.

Tại trong một cái phòng, hắn tìm được Tô Phù.

Chỉ bất quá. . .

Trước mắt hình ảnh, lại là khiến cho hắn có chút dở khóc dở cười.

Hai mươi mấy tôn quỷ tu nữ, sợ hãi rụt rè ngồi xổm ở góc tường, từng cái ở nơi đó ủy khuất không được.

Một con áo bào đỏ nữ quỷ, một con vô lại Oán Quỷ, một nhánh gánh chịu oán niệm Bút Tiên bút bi.

Ba cái quỷ, đem hắn quỷ tu nữ môn bức tại góc tường.

"Khó trách có thể hù dọa ta quỷ tu nữ môn đang chạy. . . Tên tiểu tử này."

Giáo hoàng dở khóc dở cười.

Quỷ tu nữ quỷ vật đẳng cấp so với Tô Phù triệu hoán đi ra ba cái quỷ vật đẳng cấp có thể kém nhiều lắm.

Giáo hoàng cũng có chút hiếu kỳ, này ba cái quỷ vật là như thế nào tăng lên tới cao như vậy đẳng cấp.

Đặc biệt là cái kia khiêng đại đao Quỷ tân nương, thậm chí đã nắm giữ đến một chút lĩnh vực lực lượng.

Đến mức Tô Phù, thì là ngồi xếp bằng trên mặt đất, từ từ nhắm hai mắt mắt, như Quân Nhất Trần đồng dạng tại cảm ngộ mộng cảnh lĩnh vực lĩnh vực lực lượng.

Giáo hoàng vui mừng sờ lên râu ria.

Vài vị Tạo Mộng chủ nhóm thương lượng nhường lũ tiểu gia hỏa đến mộng cảnh của hắn trong lĩnh vực giày vò, có thể không đơn thuần là vì nắm mộng cảnh lĩnh vực làm chiến trường.

Mục đích là vì để cho bọn hắn sớm cảm ngộ lĩnh vực lực lượng, làm trùng kích cấp chín Tạo Mộng chủ, sớm trải đường.

Thiên cấp môn mối nguy xuất hiện, nhường Tạo Mộng chủ nhóm đã không thể không tốn hao một chút tâm tư bồi dưỡng chân chính yêu nghiệt.

Giáo hoàng chắp lấy tay, vòng quanh ngồi xếp bằng Tô Phù đi một vòng.

"Không sai, không hổ là cửu chuyển cảm giác yêu nghiệt, đã lĩnh ngộ một thành lĩnh vực lực lượng, không biết tiểu tử này sau cùng có thể lĩnh ngộ mấy thành?"

Giáo hoàng giơ tay lên, vuốt vuốt Tô Phù đầu.

Về sau, thân thể liền biến mất không thấy gì nữa.

Tại mộng cảnh lĩnh vực, hết thảy quy tắc do hắn định, Tô Phù căn bản không thể nào thấy được hắn.

Tại giáo hoàng rời đi về sau.

Khiêng quỷ đao, đối một đám quỷ tu nữ nộ anh, nghiền ép kinh hãi nước Tiểu Nô, chảy xuôi máu tươi hai con ngươi, hồ nghi nhìn lướt qua Giáo hoàng rời đi hướng đi.

"Anh anh anh. . . Mới vừa rồi là không phải có đồ vật cổ quái gì đang quấy rầy công tử?"

Giáo hoàng rời đi về sau, thô sơ giản lược quét mắt một lần toàn bộ mộng cảnh.

Cũng không là tất cả mọi người tại cảm ngộ lĩnh vực lực lượng.

Phần lớn thành viên đều là tại chân ướt chân ráo lẫn nhau đối kháng, dự định đánh giết đối phương thu hoạch được huân chương.

Giáo hoàng mặc dù thấy tiếc nuối, bất quá cũng là không thèm để ý.

Có thể hay không cảm ngộ lĩnh vực lực lượng, không thể cưỡng cầu, vẫn là xem chính bọn hắn đi.

Kỳ thật Giáo hoàng rất chờ mong, một đám lĩnh ngộ lĩnh vực lực lượng lũ tiểu gia hỏa lẫn nhau chạm mặt tình huống, đến lúc đó chiến đấu liền hết sức có ý tứ.

Tổng cộng 70 vị yêu nghiệt tiến vào mộng cảnh lĩnh vực, có hai mươi lăm người tại cảm ngộ lĩnh vực, những người khác có bị quỷ tu nữ truy đuổi, có thì là tại hỗn chiến, còn có hai người bị đào thải.

Giáo hoàng nguyên bản cho Tô Phù tới cái kinh hãi bị hù.

Bất quá thấy Tô Phù tại cảm ngộ lĩnh vực lực lượng, liền từ bỏ.

Bằng không liền hướng Tô Phù đem hắn quỷ tu nữ bức đến góc tường, Giáo hoàng liền sẽ không dễ dàng nhường Tô Phù dễ chịu..