Chương 321: Tụ Mộng thạch bên trong thiên ngoại sinh linh

Chương 321: Tụ Mộng thạch bên trong thiên ngoại sinh linh

Tại giáo hoàng mộng cảnh trong lĩnh vực, Tô Phù qua quả thực là như cá gặp nước.

Bất quá, hắn cũng hiểu được có chừng có mực, cho nên tại thu hoạch một chút kinh hãi nước, nắm quỷ tu nữ đều bức đến góc tường về sau, liền không lại đuổi theo quỷ tu nữ chạy.

Sơ lược tính được, này một đợt dọa quỷ, hắn đại khái thu được bốn năm ngàn ml kinh hãi nước, lượng mặc dù không tính rất nhiều.

Chủ nếu là bởi vì dọa quỷ kinh hãi nước, mỗi một lần đều thu hoạch được không được quá nhiều.

Tô Phù cũng không có quá thất vọng, dù sao này chút kinh hãi nước tới quá dễ dàng, yêu cầu không thể quá cao.

Tiểu Nô hướng chỗ ấy một anh, Lão Âm Bút cùng Oán Quỷ hướng chỗ ấy trừng một cái, liền có thể thu được không ít kinh hãi nước.

Loại kia nhẹ nhàng thoải mái, nhường Tô Phù thậm chí đều có chút hoài nghi, mộng cảnh này lĩnh vực là vì hắn chuyên môn chế tạo riêng.

Đương nhiên, Tô Phù cũng hiểu rõ, mục đích của chuyến này là cái gì.

Lần này dù sao cũng là đấu đối kháng, mục đích là vì tinh thần nguyên dịch phân phối.

Bởi vậy, Tô Phù cảm thấy mình ngàn vạn không thể bành trướng.

Trong thành bảo không ngừng bộc phát chiến đấu.

Tiếng nổ vang vọng, dẫn tới toàn bộ thành bảo rung động kịch liệt.

Tiểu Nô, Oán Quỷ, Lão Âm Bút ba cái nắm quỷ tu nữ đều bức bách tại một cái phòng góc tường, mà Tô Phù thì là xếp bằng ngồi dưới đất, trầm tư cái gì là mộng cảnh lĩnh vực

Kỳ thật, Tô Phù cũng có suy nghĩ qua, mỗi một vị quỷ tu nữ, đều phảng phất có được thuộc tại ý thức của mình.

Phía trước Dương Chính Quốc nói qua, tiến vào mộng cảnh lĩnh vực, là một lần hiếm có cơ hội, cái kia cơ hội này thể hiện tại ở đó

Mộng cảnh lĩnh vực cùng bình thường mộng cảnh địa phương khác nhau, thì tại vào trong đó cấu thành.

Tô Phù như có điều suy nghĩ.

Hắn phóng xuất ra cửu chuyển cảm giác, cảm giác phảng phất hóa thành sợi tơ, từng giờ từng phút lan tràn tới không khí bốn phía bên trong.

Bình thường mộng cảnh, có thể là hư giả, thế nhưng cái mộng cảnh này lĩnh vực, hư giả bên trong lại giả bên trong lộ ra một chút chân thực.

Tô Phù càng là trầm tư càng là cảm ngộ, dần dần phát giác.

Chính mình. . . Giống như có khả năng chưởng khống cái mộng cảnh này.

. . .

Tại trong thành bảo mặt khác nơi hẻo lánh.

Chiến đấu đang không ngừng bùng nổ.

Theo thời gian trôi qua.

Mặc kệ là Châu Á, vẫn là ba Đại liên bang, đều xuất hiện người bị đào thải, dù sao, đấu tranh tổng sẽ xuất hiện thắng bại, chắc chắn sẽ có đào thải người xuất hiện.

Đương nhiên, này chút đào thải người, phần lớn đều là dự bị tuyển thủ, xuất ra đầu tiên yêu nghiệt, ngoại trừ Mễ Lỵ cùng bị Quân Nhất Trần đào thải Đông Bộ liên bang yêu nghiệt bên ngoài, cũng là đều còn chưa có xuất hiện đào thải người.

Giáo hoàng cảm giác lan tràn tại mộng cảnh lĩnh vực các nơi, nhìn chăm chú lấy trong mộng cảnh mỗi một cái góc.

Tại mộng cảnh của hắn lĩnh vực bên trong, hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn.

Giáo hoàng ôn hòa cười một tiếng.

"Có chút ý tứ. . . Đông Bộ liên bang Cung Vũ Sa thế mà cảm ngộ hai thành lĩnh vực lực lượng."

"Cái tiểu nha đầu này, Hoa Hạ Đường Lộ sao thế mà lĩnh ngộ ba thành lĩnh vực lực lượng."

"Lần này tiểu gia hỏa, xác thực đều rất có thiên phú."

Giáo hoàng rất hài lòng, nhường lũ tiểu gia hỏa sớm cảm ngộ lĩnh vực lực lượng, chủ yếu là hắn nói lên, bây giờ, những tiểu tử này cũng là đều không có khiến cho hắn thất vọng.

. . .

Tô Phù mở mắt ra, hắn nghe được tiếng bước chân, cho nên kết thúc đối mộng cảnh lĩnh vực phân tích cùng cảm ngộ.

Tô Phù trong đôi mắt phảng phất có từng chút một tinh mang đang lóe lên, như có điều suy nghĩ.

Hắn giơ tay lên, cảm giác khẽ động, trong lòng bàn tay không khí tại chậm rãi vặn vẹo.

Đây là hắn tại thể ngộ Giáo hoàng mộng cảnh lĩnh vực về sau, chỗ cảm nhận được năng lực, phảng phất có thể chưởng khống cái mộng cảnh này giống như.

Tô Phù như có điều suy nghĩ, đối cái gọi là mộng cảnh lĩnh vực có hiểu một chút.

Có lẽ, mộng cảnh lĩnh vực cùng mộng cảnh lớn nhất khác biệt, ngay tại ở duy ta chưởng khống cảm giác.

Nơi xa, gặp được hắn chính là mấy cái tiểu quốc yêu nghiệt.

Bọn hắn thấy Tô Phù tại nhắm mắt trầm tư, cả đám đều vô cùng xúc động.

Tô Phù, bọn hắn dĩ nhiên biết, Châu Á đỉnh cấp yêu nghiệt, nếu như có thể thừa cơ giải quyết hết Tô Phù, vậy tuyệt đối có khả năng nói khoác thật lâu.

Bây giờ, toàn bộ trong thành bảo đều tại hỗn chiến.

Đào thải đối phương mới có thể thu được huân chương, như người bình thường mà nói, này chút bão đoàn tiểu quốc thành viên là không muốn tới trêu chọc Tô Phù.

Tô Phù quá mạnh, liền coi như bọn họ có thể giải quyết hết Tô Phù, cũng cần tiêu tốn rất nhiều lực lượng, còn không bằng tìm một chút yếu nhược dự bị.

Trước giải quyết dự bị, lại tới đối phó Tô Phù.

Bất quá, bọn hắn gặp được Tô Phù thời điểm, Tô Phù thế mà tại nhắm mắt suy nghĩ, chìm vào cảm ngộ bên trong, đối với ngoại giới không có cảm giác gì biết

Này nhường những nước nhỏ này thành viên, cùng nhìn nhau, dự định bí quá hoá liều, âm một đợt Tô Phù.

Đáng tiếc, còn không có tới gần, Tô Phù liền thức tỉnh.

Tô Phù nhìn trước mắt cách đó không xa bốn vị tiểu quốc thành viên, lông mày hơi nhíu, giơ tay lên.

Trong lòng bàn tay không khí tựa hồ cũng đang vặn vẹo.

Bốn vị tiểu quốc thành viên liếc nhau một cái, về sau dồn dập bộc phát ra mạnh mẽ cảm giác.

Kích hoạt lên mộng thẻ.

Công kích từ xa gào thét tới, mục tiêu trực chỉ Tô Phù.

Bất quá, Tô Phù lại chỉ là đứng tại chỗ, giơ tay lên.

Cường hãn cảm giác giống như là đâm vào trong hư không.

Tô Phù vung tay lên, Tô Phù cùng vài vị tiểu quốc thành viên ở giữa khoảng cách đang không ngừng kéo duỗi, rất nhanh liền kéo ra xa khoảng cách xa.

Những cái kia chiến đấu mộng thẻ công kích, cũng đang bị kéo dài trong khoảng cách từ từ làm hao mòn biến mất.

"Tình huống như thế nào "

"Chúng ta cùng hắn ở giữa khoảng cách tại kéo dài "

"Có gì đó quái lạ. . ."

Vài vị tiểu quốc thành viên có chút không thể tin, có chút không dám tin tưởng mình trước mắt chỗ đã thấy hình ảnh.

Đột nhiên.

Tô Phù vẫy tay một cái, hắn cùng vài vị tiểu quốc thành viên khoảng cách lại nhanh như gió rút ngắn, hắn phảng phất đang thay đổi trong mộng cảnh hết thảy giống như.

Thần tâm khẽ động, liền có thể nhường môn trở nên vặn vẹo, tay khẽ vẫy, liền có thể nhường trần nhà sàn nhà nứt ra ra Thâm Uyên.

Loại thủ đoạn này. . .

Liền là chưởng khống lĩnh vực cảm giác.

Phảng phất có khả năng tùy ý sáng lập trong mộng cảnh hết thảy giống như.

"Vậy thì là mộng cảnh lĩnh vực. . ."

Tô Phù nỉ non một câu.

Tiện tay vung lên, thân hình liền rút ngắn đến vài vị tiểu quốc thành viên bên người.

Giơ tay lên, ngón tay cúi xuống.

Lão Âm Bút gào thét mà ra, trong nháy mắt xuyên thủng mấy người mi tâm.

Mấy người tán đi vầng sáng, về sau, trở nên vặn vẹo, hóa thành huân chương treo ở Tô Phù trước ngực.

Hắn rốt cuộc biết Dương Chính Quốc nói mộng cảnh lĩnh vực là một lần cơ duyên là chuyện gì xảy ra.

Sớm trải nghiệm đến này loại chưởng khống mộng cảnh cảm giác, xác thực không phải bình thường.

Có khả năng tùy ý khống chế cùng sáng lập trong mộng cảnh hết thảy, loại cảm giác này, liền phảng phất chính mình thành thần.

Tô Phù mở ra bộ pháp, hướng trên vách tường đi đến.

Cái kia nguyên bản dựng thẳng vách tường, lại là trực tiếp đảo lại, hóa thành mặt đất.

Giáo hoàng chắp lấy tay, thấy được Tô Phù trên thân phát sinh hết thảy, mặt đỏ thắm lên toát ra một tia có chút hăng hái.

Hào hứng chi sắc, sau cùng hóa thành cảm thán.

Kỳ thật không chỉ là Tô Phù.

Đông Bộ liên bang, vùng địa cực liên bang, còn có Đường Lộ, Quân Nhất Trần bọn người dồn dập mở mắt ra, kết thúc đối mộng cảnh lĩnh vực cảm ngộ.

Sớm cảm nhận được loại cảm giác này  có thể nhường những tiểu tử này, tương lai đang trùng kích cấp chín Tạo Mộng chủ trên đường, ít đi không ít đường nghiêng.

Giáo hoàng thần tâm khẽ động.

Trong mộng cảnh hình ảnh liền một trận vặn vẹo.

Thành bảo giống như là biến thành một cái to lớn mê cung, trong mê cung mặt đất tại tự động chuyển động, bắt đầu nhường những cái kia cảm ngộ lĩnh vực lực lượng yêu nghiệt nhóm lẫn nhau chạm mặt.

. . .

Tây Cương đại thành.

An tĩnh trong căn cứ.

Hán Khắc Tạo Mộng chủ ngồi xếp bằng, chung quanh im ắng.

Trong căn cứ, trưng bày Tụ Mộng thạch quan tài, trong đó phảng phất có một đạo mơ hồ bóng người.

Đây là theo Thiên cấp môn bên trong mang ra quan tài, tràn đầy không có gì sánh kịp thần bí, Hán Khắc Tạo Mộng chủ thì là phụ trách trông coi cái này quan tài.

Có thể làm cho một vị Tạo Mộng chủ trông coi đồ vật, tự nhiên không tầm thường.

Bên trong căn cứ, hết thảy đều hết sức yên tĩnh.

Quan tài bên trong mơ hồ bóng người, thì là duy trì không nhúc nhích tư thế.

Máy móc khẽ kêu, màu xanh nhạt ánh sáng đang lặng lẽ lấp lánh.

Trong căn cứ vô cùng an tĩnh, chỉ còn lại có Hán Khắc Tạo Mộng chủ tiếng hít thở.

Nhưng mà, tại đây không có gì sánh kịp trong yên tĩnh.

Bỗng nhiên.

Tụ Mộng thạch quan tài bên trong bóng người, bàn tay ngón giữa, nhỏ bé không thể nhận ra nhúc nhích một chút.

Hết sức nhẹ nhàng.

Liền xem như Tạo Mộng chủ cũng không từng phát giác được.

Nhắm mắt Hán Khắc Tạo Mộng chủ hơi hơi mở mắt ra.

Tại vừa rồi, đáy lòng của hắn chỗ sâu, đột nhiên vì sợ mà tâm rung động nhúc nhích một chút.

Là chuyện gì, thế mà sẽ để cho hắn một vị Tạo Mộng chủ trong lòng rung động

Hắn nhìn thoáng qua Tụ Mộng thạch quan tài, người sau bị tầng tầng xếp trấn phong tại dưới nền đất, từng tầng một trong suốt chất liệu, nắm hắn triệt để cách ly.

Hán Khắc Tạo Mộng chủ đứng người lên, ở căn cứ bên trong hành tẩu.

Hắn chắp lấy tay, đi tới cái kia cô lập vị trí trước, nhìn xem lòng đất Tụ Mộng thạch quan tài.

Kỳ thật, quan tài chỉ là hình dung, bởi vì nhìn qua giống như là quan tài, trên thực tế, chỉ là một khối hình vuông Tụ Mộng thạch thôi, cắt chém ngăn nắp loại kia, phong kín cái chủng loại kia.

Đến mức cái kia quan tài bên trong bóng người, liền xem như Tạo Mộng chủ cảm giác, đều không thể thẩm thấu vào trong đó.

Mạnh như Thiên Hành Tạo Mộng chủ, cũng không cách nào dò xét đến đạo nhân ảnh kia thân phận.

"Phong ấn tại Tụ Mộng thạch bên trong. . ."

"Rốt cuộc là ai Tụ Mộng thạch nhưng thật ra là rơi rơi xuống đất bóng lên thiên thạch tạo ra đồ vật, chẳng lẽ. . . Bóng người này là tinh không khách đến thăm "

Hán Khắc nỉ non một thoáng.

Hắn gần sát trong suốt chất liệu, nhìn chằm chằm cái kia Tụ Mộng thạch quan tài.

Hình thành quan tài Tụ Mộng thạch là đỉnh cấp chất liệu, liền xem như toàn cầu đại mộng cánh cửa bên trong đều rất ít gặp đến này loại chất liệu Tụ Mộng thạch, vô cùng trân quý.

Tụ Mộng thạch hiện lên hổ phách hình, bên trong thì là có một đạo mơ hồ bóng người, nhìn qua hoàn toàn đen kịt.

Thiên Hành cùng Giáo hoàng đều nói qua, trong này sinh linh lâm vào ngủ say, uy hiếp không lớn.

Bất quá, dù sao cũng là theo Thiên cấp môn bên trong moi đi ra sinh linh, rất có thể là siêu việt cấp chín tồn tại, bởi vậy, Thiên Hành bọn người mới đem này quan tài kéo đến Hoa Hạ Tây Cương, rời xa Thiên cấp môn, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên.

"Này Tụ Mộng thạch, thật chính là đẹp đến làm người ta nín thở."

Hán Khắc nhìn chằm chằm Tụ Mộng thạch, hít sâu một hơi, phát ra cảm khái.

Tụ Mộng thạch bên trong, có từng cái bọt khí, giống như là tinh không hổ phách tinh không, hấp dẫn lấy người ánh mắt.

Thưởng thức đỉnh cấp Tụ Mộng thạch mị lực, Hán Khắc nguyên bản trong lòng rung động đều biến mất không thấy gì nữa.

Bỗng nhiên.

Tại Hán Khắc nhìn chằm chằm trong ánh mắt.

Tụ Mộng thạch mặt ngoài, đột nhiên nổi lên khuôn mặt, gương mặt kia kề sát ở Tụ Mộng thạch mặt ngoài. . .

Mặt mơ hồ thấy không rõ, duy nhất có thể thấy rõ là một đôi mắt.

Đó là một đôi như thế nào con mắt, tròng mắt hiện ra ám kim sắc, băng lãnh, vô tình, tràn đầy giết chóc.

"Cái gì!"

Hán Khắc toàn thân giật mình, tê cả da đầu.

Đối đầu cái kia tầm mắt trong nháy mắt, cảm giác thể xác tinh thần đều là trở nên lạnh buốt, loại kia rung động cảm giác, nhường trái tim của hắn đều muốn nổ tung giống như.

Liên tục lui lại mấy bước.

Hán Khắc thở hồng hộc, cảm giác đột nhiên bùng nổ, một cái lĩnh vực mộng cảnh trong nháy mắt bao phủ hắn thân thể.

Xoạt xoạt. . .

Cái kia Tụ Mộng thạch quan tài nứt ra.

Tại Hán Khắc thít chặt trong ánh mắt.

Chậm rãi hướng hai bên vỡ vụn ra, theo bên trong. . . Một bóng người chậm rãi đứng lên.

Bành

Cách ly Tụ Mộng thạch quan tài trong suốt chất liệu dồn dập nổ nát vụn.

Đạo thân ảnh kia, chịu lấy con ngươi màu vàng sậm, chậm rãi theo bên trong đi ra.

Hán Khắc phát hiện mình toàn thân run lên, đáng sợ uy áp khiến cho hắn liền ngón tay đều không thể động đậy.

Đây chính là tại mộng cảnh của hắn trong lĩnh vực a. . .

Tại trong lĩnh vực, hắn liền là thần. . . Trừ phi dùng mạnh hơn mộng cảnh lĩnh vực ép bạo hắn.

Bóng người càng ngày càng gần, Hán Khắc trên trán đều chảy xuôi ra mồ hôi.

Từ khi trở thành Tạo Mộng chủ về sau, Hán Khắc đã thật lâu không có trải nghiệm đến này loại cảm giác sợ hãi.

Con ngươi màu vàng sậm trong nháy mắt tràn ngập tinh thần của hắn.

Phốc phốc!

Bóng người dò xét ra tay chưởng, năm ngón tay uốn lượn, hãm sâu vào Hán Khắc xương sọ bên trong. . .

Con ngươi màu vàng sậm, phảng phất dẫn dắt Hán Khắc tâm thần, khiến cho Hán Khắc lâm vào vực sâu không đáy.

. . .

Hô

Ngồi xếp bằng Hán Khắc, mở mắt ra.

Hắn lau mặt một cái, phát hiện mình đã sớm bị mồ hôi lạnh cho thẩm thấu.

"Chỉ là cái ác mộng. . ."

Hán Khắc thở dài một hơi, quay đầu nhìn thoáng qua như cũ tại tầng tầng phòng thủ, cách ly bên trong Tụ Mộng thạch quan tài.

Quan tài bên trong thân ảnh, duy trì cho tới nay giống nhau động tác tạo hình.

"Ta cũng là cử chỉ điên rồ. . . Thiên Hành cùng Giáo hoàng đều nói rồi này sinh linh không có rồi hàng trăm năm là không thể nào thức tỉnh, ta đang sợ cái gì đây."

Hán Khắc thở ra một hơi, có thể là bởi vì một người canh chừng đồ chơi, cho nên trong lòng sinh ra bóng mờ đi.

Dù sao, trong này trấn phong rất có thể là một đầu siêu việt cấp chín thiên ngoại sinh linh, áp lực lớn cũng thuộc về hiện tượng bình thường.

Hán Khắc đứng người lên, cảm giác khẽ động, mời đến căn cứ nhân viên, để bọn hắn cầm một ly rượu đỏ tiến đến.

Hắn khả năng cần một ly rượu đỏ an ủi một chút.

Nhưng mà, Hán Khắc không có chú ý tới chính là. . .

Cái kia quan tài bên trong thân ảnh, năm ngón tay bên trong ngón út, dùng mỏng manh độ cong, run một cái..