Chương 322: Lĩnh vực. . . Cũng không rất mạnh a

Chương 322: Lĩnh vực. . . Cũng không rất mạnh a

Ầm ầm.

Tô Phù kinh ngạc nhìn xem chung quanh không ngừng biến hóa hoàn cảnh.

Trong thành bảo gạch đá, giống như là lên dây cót giống như, đang không ngừng nhấp nhô, tựa như là bánh răng chuyển động thôi thúc dưới, biến ảo.

Cái kia bị Tiểu Nô, Oán Quỷ, Lão Âm Bút bức tại góc tường quỷ tu nữ môn đều biến mất không thấy.

Phảng phất có một cỗ bàn tay vô hình, tại cách không thao túng trong phòng hết thảy.

Tô Phù suy đoán, hẳn là mộng cảnh lĩnh vực chủ đạo người, Giáo hoàng đang khống chế.

Mặc dù Tô Phù cảm ngộ lĩnh vực lực lượng  có thể làm đến điều khiển cảnh vật chung quanh biến hóa, tỉ như một ý niệm  có thể nhường trần nhà chuyển hóa làm mặt đất, đồng thời mở miệng chỗ vực sâu vô tận.

Loại năng lực này liền là mộng cảnh lực khống chế, cũng có thể xưng là lĩnh vực lực lượng.

Tô Phù phân tích qua.

Mộng cảnh lĩnh vực cùng bình thường mộng cảnh điểm khác biệt lớn nhất, liền là tại mộng cảnh trong lĩnh vực, có được chỉ năng lực của ta, trong lòng duy ta, liền có thể làm thần.

Có lẽ, vậy thì là Tạo Mộng chủ lực lượng nơi phát ra.

Tạo Mộng chủ vì cái gì mạnh?

Dương Chính Quốc nói, cũng là bởi vì mộng cảnh lĩnh vực, tại mộng cảnh trong lĩnh vực, cấp tám Đại Tông Sư nghĩ muốn đối phó một tôn Tạo Mộng chủ, đơn giản người si nói mộng.

Trừ phi giống Lý Mộ Ca như thế, bằng vào vô thượng kiếm thuật, cứ thế mà xé nát mộng cảnh lĩnh vực, bằng không, cấp tám Đại Tông Sư mong muốn vượt cấp đối chiến Tạo Mộng chủ, căn bản làm không được.

Đẳng cấp càng cao, mong muốn vượt cấp mà chiến, thì càng khó.

Cũng tỷ như Tô Phù.

Vừa mới bắt đầu có được Bát Cực Băng thời điểm, hắn thậm chí có khả năng tại cấp hai Tạo Mộng sư thời điểm, đối chiến bốn năm cấp Tạo Mộng sư.

Thế nhưng. . .

Bây giờ Tô Phù trở thành cấp năm đỉnh phong Tạo Mộng sư, có được cửu chuyển cảm giác, Tiên Mộng tông luyện thể thuật rất nhiều át chủ bài.

Cũng chỉ có thể khó khăn lắm vượt cấp đối chiến phổ thông cấp bảy tiểu tông sư, nếu như gặp phải một chút yêu nghiệt cấp bảy tiểu tông sư, Tô Phù cũng không nhất định có thể thắng đối phương.

Đến mức cấp tám Đại Tông Sư, trên cơ bản đều có thể nghiền ép Tô Phù.

Mà Tạo Mộng chủ thì càng mạnh.

Cùng bình thường mộng cảnh khác biệt, bình thường mộng cảnh vô phương bị cải biến, mộng cảnh hết thảy, đều là trước đó xây dựng tốt, hết thảy đều dựa theo bình thường nội dung cốt truyện phát triển.

Thế nhưng là mộng cảnh lĩnh vực khác biệt, mặc dù đồng dạng là mộng, thế nhưng tại đây trong mộng, nương theo đối lĩnh vực lực khống chế, mộng cảnh lĩnh vực chủ đạo người, thậm chí có khả năng xưng là thần.

Lăng không tạo vật, Ngôn Xuất Pháp Tùy, có lẽ tại mộng cảnh trong lĩnh vực cũng có thể làm đến.

Trầm trọng két tiếng dừng lại.

Giống như là biến thành to lớn mê cung giống như phòng ở đình chỉ xoay chuyển.

Tại gian phòng đối diện, một đạo ngồi xếp bằng bóng người nổi lên.

Đó là một vị đầu trọc người da đen, nếu như Tô Phù nhớ kỹ không sai, đối phương là vùng địa cực liên bang Ngân Long bảng năm vị trí đầu yêu nghiệt.

Người sau cũng chú ý tới Tô Phù.

Hoàn cảnh chung quanh không lại biến hóa, không hề nghi ngờ, Giáo hoàng ngẫu nhiên cho mỗi người đều phân phối đối thủ.

Tô Phù đối thủ liền là trước mắt vị này đầu trọc người da đen.

"Hoa Hạ Tô Phù. . ."

Đầu trọc người da đen thấy Tô Phù, khoan hậu bờ môi hơi hơi toét ra.

"Ta là vùng địa cực liên bang, Malthus, Ngân Long bảng thứ ba, thật cao hứng gặp ngươi."

Tô Phù nhẹ gật đầu.

Malthus không nói gì, hắn chỉ là cười khẽ một tiếng.

Về sau, tại Tô Phù trong ánh mắt, Malthus chậm rãi nổi lơ lửng, treo ở trên không.

Xoay nhúc nhích một chút cổ, Malthus đôi mắt tinh mang bốn phía nhìn chằm chằm Tô Phù.

"Nghe nói Hoa Hạ Tô Phù, chính là lần này đấu đối kháng đỉnh tiêm yêu nghiệt, ta hết sức có hứng thú cùng ngươi luận bàn một phen."

Malthus nói.

Hắn khoanh chân bay lên không, quỷ dị vô cùng.

"Lĩnh vực lực lượng sao?"

Tô Phù nheo lại mắt.

Không nói gì thêm, bàn chân trên mặt đất giẫm mạnh.

Tô Phù thân hình liền bắn ra mà ra, hắn không có bày ra lĩnh vực lực lượng, hắn muốn mở mang kiến thức một chút, này lĩnh vực lực lượng mạnh bao nhiêu.

Khí huyết sôi trào mà lên, cuồn cuộn phun trào, như sóng lớn vỗ án, phát ra đinh tai nhức óc nổ vang.

Malthus hô hấp hơi ngưng lại.

Hắn không nghĩ tới Tô Phù thế mà không nói hai lời, trực tiếp động thủ, khí thế kia. . . Ép hắn kém chút có chút thở không nổi.

Không hổ là đấu đối kháng đỉnh cấp yêu nghiệt.

Bất quá. . .

Nhìn xem tới gần Tô Phù, Malthus giơ tay lên, cảm giác khẽ động.

Hắn cùng Tô Phù ở giữa khoảng cách đang không ngừng kéo ra.

Tô Phù đang nhanh chóng chạy như điên, thế nhưng là cùng Malthus khoảng cách, ngược lại là càng kéo càng xa.

Nắm giữ mộng cảnh lĩnh vực.

Là có thể thực hiện, không gian chồng chất, lăng không vật chất xây dựng các loại trái ngược lẽ thường sự tình.

Malthus dám cùng Tô Phù giao phong, chính là bởi vì điểm ấy.

Tại Tô Phù cùng Malthus chiến tại cùng một chỗ thời điểm.

To lớn thành bảo, giờ phút này cũng là bị cách ly thành từng cái hình chữ nhật gian phòng, trong phòng, hai hai thành viên gặp nhau.

Giáo hoàng thân thể phảng phất hóa thành một cái thế lực bá chủ khổng lồ thân hình.

Hắn giang hai tay ra, trong hai tay nâng một thủy tinh cầu.

Trong thủy tinh cầu phản chiếu lấy, đúng là toàn bộ mộng cảnh lĩnh vực hình ảnh.

Tô Phù, Quân Nhất Trần, Đường Lộ, Cung Vũ Sa đám người dồn dập bị ngăn cách bởi các cái gian phòng bên trong.

Phòng họp bên ngoài.

Dương Chính Quốc, ba Đại liên bang dẫn đội huấn luyện viên, bị đào thải gạo lỵ chờ đấu đối kháng người dự thi cũng đều là sững sờ.

Bọn hắn phát hiện một đạo màn sáng hiển hiện, màn sáng bên trong, hiện ra chính là rõ ràng hình ảnh.

Hình ảnh chia cắt thành từng cái nhỏ chiến trường, trong chiến trường, không ngừng bộc phát chiến đấu.

Đương nhiên, này loại chiến đấu huyền bí trình độ, lại là làm cho tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí.

Tiện tay không gian chồng chất, tùy ý nhường vách tường vặn vẹo. . .

Bực này chờ kỳ quái hình ảnh, nhường một chút sớm bị đào thải đi ra những người dự thi kinh ngạc vạn phần.

Thượng điền tú người trong đôi mắt toát ra vẻ kinh ngạc.

Hắn là ở đây một cái duy nhất cảm ngộ qua lĩnh vực lực lượng, mà bị đào thải đi ra.

Thấy trong chiến trường những cái kia đối bính tuyển thủ, thượng điền tú người trong nháy mắt liền có thể kết luận, những người này đều cảm ngộ lĩnh vực lực lượng.

Nguyên bản thượng điền tú người còn đang hối hận, bây giờ thấy thế mà có nhiều người như vậy đều lĩnh ngộ lĩnh vực lực lượng, hắn an tâm.

"Ừm? Giáo hoàng rốt cục chịu nắm hình ảnh phóng xuất a."

Càn Nguyên Tạo Mộng chủ phụ trách tay, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Thiên Hành cũng là sắc mặt như thường nhìn xem.

"Đây là. . ." Dương Chính Quốc tầm mắt co rụt lại.

Rất nhiều cấp tám Đại Tông Sư cũng hít một hơi lãnh khí.

"Mộng cảnh lĩnh vực lĩnh vực lực lượng, sớm nhường những tiểu tử này cảm ứng một phen. . . Các ngươi nhưng liền không có này đãi ngộ." Càn Nguyên Tạo Mộng chủ cười ha hả.

Chung quanh cấp tám Đại Tông Sư liền có chút hâm mộ ghen ghét.

Bất quá, tâm tính cũng không có mất cân bằng, bọn hắn trở thành cấp tám Đại Tông Sư, đều có thuộc về mình bản mệnh mộng cảnh.

Giống Dương Chính Quốc "Sao băng" mộng cảnh, Lý Mộ Ca "Kiếm trủng" mộng cảnh các loại, này chút mộng cảnh có thuộc về bọn hắn phong cách của mình, tùy tiện cảm ngộ người khác mộng cảnh, kỳ thật hiệu quả cũng không lớn.

Mà tô dìu bọn hắn thì khác biệt, những tiểu tử này còn chưa trở thành Tông Sư, chưa từng ngưng tụ chính mình bản mệnh mộng cảnh, bởi vậy, cảm ngộ Giáo hoàng mộng cảnh lĩnh vực, đối bọn hắn mà nói, chỗ tốt quá lớn.

"Ta đến xem những tiểu tử này lĩnh ngộ mấy thành lĩnh vực lực lượng."

"Bây giờ, tại giáo hoàng mộng cảnh trong lĩnh vực, những tiểu tử này đều được xưng tụng là ngụy Tạo Mộng chủ đây."

Càn Nguyên vẫn như cũ cười, rõ ràng cũng là đối một màn này cảm thấy rất hứng thú.

"Các ngươi coi là trận này đấu đối kháng mục đích là chiến lực va chạm? Sai, trận này khảo nghiệm là cảm ngộ lực, trận đầu khảo nghiệm nghị lực, trận này liền khảo nghiệm cảm ngộ lực, tại giáo hoàng mộng cảnh trong lĩnh vực, coi như ngươi chiến lực Thông Thiên, thế nhưng một khi gặp được cảm ngộ lĩnh vực lực lượng đối thủ, cũng sẽ trở nên không có lực phản kháng chút nào, mong muốn chiến thắng đối phương, chỉ có đồng dạng dùng lĩnh vực lực lượng đối kháng, nếu như đối phương lĩnh ngộ một thành lĩnh vực lực lượng, vậy ngươi lĩnh ngộ hai thành, vậy liền không có chút hồi hộp nào thắng lợi."

Càn Nguyên nói ra.

Lời của hắn hạ xuống, dưới đáy liền rối loạn tưng bừng.

Một chút vừa mới bị đào thải đi ra tuyển thủ, đều là một trận xôn xao.

Thượng điền tú người sắc mặt một trận đỏ bừng, hắn có lẽ liền là một cái duy nhất cảm ngộ lĩnh vực lực lượng, lại bị Thông Thiên chiến lực cho đào thải tuyển thủ đi.

"Đến xem, những tiểu tử này hiện tại cũng cảm ngộ mấy thành lĩnh vực lực lượng."

Càn Nguyên sờ lên râu ria.

Ánh mắt của mọi người đều rơi vào trên tấm hình.

Mễ Lỵ cắn răng, nàng tìm được Tô Phù chiến đấu hình ảnh, thấy Tô Phù còn tại bằng vào thể thuật tại chiến đấu, nàng an tâm, xem ra gia hỏa này, cũng không có lĩnh ngộ được lĩnh vực lực lượng.

Mà giờ khắc này, Càn Nguyên Tạo Mộng chủ phân tích lời nói, đã bắt đầu vang vọng.

"Hoa Hạ, Quân Nhất Trần, cảm ngộ lĩnh vực lực lượng hai thành nửa, còn không sai."

"Tây Bộ liên bang, Tạp Đặc, một thành, tạm được."

"Đông Bộ liên bang, Cung Vũ Sa, hai thành, ngô, còn không sai."

"A, Hoa Hạ Đường Lộ, ba thành, rất không tệ."

. . .

Càn Nguyên Tạo Mộng chủ phân tích, dùng thực lực của hắn, tự nhiên liếc mắt liền có thể nhìn ra Quân Nhất Trần đám người đối lĩnh vực lực lượng cảm ngộ.

Cho đến tận hôm nay, tại Càn Nguyên Tạo Mộng chủ phân tích bên trong, cảm ngộ lĩnh vực lực lượng cao nhất, cũng chính là Đường Lộ cái này khiến người ngoài ý tiểu nha đầu, có lẽ lực chiến đấu của nàng không phải cao nhất, thế nhưng nàng nhận thấy ngộ lĩnh vực lực lượng lại cao nhất, lại đã đạt tới ba thành.

"Càn Nguyên đại nhân, bọn hắn cảm ngộ lĩnh vực lực lượng, năng lượng cao nhất đi đến mấy thành?"

Dương Chính Quốc tò mò hỏi.

"Trên lý luận cao nhất chỉ có thể đi đến năm thành, dù sao, đây không phải bọn hắn giấc mơ của chính mình lĩnh vực, kỳ thật, liền xem như chúng ta này chút Tạo Mộng chủ, cũng một mực tại cố gắng chưởng khống mộng cảnh lĩnh vực đường lên đi về phía trước."

Càn Nguyên nhìn thoáng qua Dương Chính Quốc nói.

"Đến Tạo Mộng chủ, cảm giác tăng lên đã rất khó ảnh hưởng đến thực lực, mà cụ thể có thể kéo ra Tạo Mộng chủ chiến lực nguyên nhân, liền là đối tự thân mộng cảnh lĩnh vực chưởng khống tình huống."

"Bây giờ toàn cầu tối cường Tạo Mộng chủ, chính là Hoa Hạ đạo hằng đại sư, tục truyền đạo hằng đại sư đối mộng cảnh lĩnh vực chưởng khống đạt đến chín thành."

"Giáo hoàng miện hạ bài danh đệ tứ, đối mộng cảnh lĩnh vực chưởng khống cũng bất quá mới bảy thành, dĩ nhiên, nơi này toàn bộ cùng các ngươi những tiểu tử này không giống nhau."

Càn Nguyên nói.

Dương Chính Quốc hít sâu một hơi.

Nguyên lai đạo hằng lão hòa thượng, thực lực đáng sợ như vậy?

"Càn Nguyên đại nhân, vậy ngươi đối tự thân mộng cảnh lĩnh vực chưởng khống đạt đến mấy thành?"

Dương Chính Quốc tò mò hỏi.

Càn Nguyên đại nhân tại Tạo Mộng chủ xếp hạng bên trong, giống như xếp tại thứ mười. . . Hơi yếu dáng vẻ.

Càn Nguyên lườm Dương Chính Quốc liếc mắt, khóe miệng có chút co lại.

Liền ngươi mẹ nó nói nhiều.

Một bên Thiên Hành liền nhịn không được cười lên, lắc đầu.

"Tô Phù tiểu tử kia, đến bây giờ đều không có thể hiện ra cảm ngộ mấy thành lĩnh vực lực lượng, có chút ý tứ. . . Hắn tại nếm thử dùng tự thân chiến lực, đối kháng lĩnh vực lực lượng sao?"

Thiên Hành thản nhiên nói, dời đi chủ đề.

Ánh mắt của mọi người cũng đều rơi vào Tô Phù cùng Malthus hình ảnh chiến đấu bên trong.

"Vùng địa cực liên bang, Malthus, cảm ngộ lĩnh vực lực lượng, hai thành, cũng không yếu."

Thiên Hành đạo.

Chính như tất cả mọi người đang chăm chú này một trận chiến một dạng.

Giáo hoàng cũng tò mò nhìn chằm chằm cuộc chiến đấu này, làm chưởng khống toàn cục người, Giáo hoàng rất rõ ràng Tô Phù đến cùng nắm giữ mấy thành lĩnh vực, coi như hắn, cũng theo đó cảm khái.

Bất quá, không nghĩ tới, Tô Phù tựa hồ cũng không tính dùng lĩnh vực lực lượng tới nghiền ép Malthus.

"Có chút ý tứ, Malthus nắm giữ hai tầng lĩnh vực lực lượng, hơn nữa còn không khinh địch, cũng không giống như Quân Nhất Trần đào thải thượng điền tú người dễ dàng như vậy. . ."

Giáo hoàng râu bạc khẽ run lên, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt nhìn chằm chằm.

. . .

Oanh

Tô Phù mở ra năm cực, mặt ngoài thân thể, phảng phất tạo thành một bộ khí huyết áo giáp.

Hắn không ngừng chạy như điên, tốc độ bùng nổ đến cực hạn.

Bất quá, lại như cũ vô phương rút ngắn cùng Malthus khoảng cách.

Liền đối thủ thân thể đều không đụng tới, lại như thế nào nói về chiến thắng đối thủ?

Tô Phù cũng là không khỏi nhíu mày.

Lĩnh vực lực lượng thật cường hãn đến loại trình độ này?

Nhìn xem kéo duỗi không gian, hắn cùng ngựa này nọ rắc phân ở giữa khoảng cách càng kéo càng xa, Tô Phù chân mày hơi nhíu lại.

Thần tâm khẽ động.

Lão Âm Bút trôi nổi mà lên.

Tô Phù cảm giác trong nháy mắt bùng nổ.

Lão Âm Bút tốc độ đột nhiên tăng tốc, hóa thành một vệt bóng đen, vô thanh vô tức biến mất, nhanh như gió tới gần Malthus.

Loa, kèn thanh âm vang dội tới.

Đại hồng bào xoay tròn, Quỷ tân nương Tiểu Nô, nhìn xem quỷ đao, phiêu phù ở Tô Phù sau lưng.

Hai con ngươi, réo rắt thảm thiết, ai oán, chảy xuôi theo máu đỏ thẫm.

Nàng xoay tròn đại hồng bào về sau, phảng phất có một tòa xa xăm nhà cấp bốn nổi lên.

Tứ hợp viện bên trong, có hai cỗ lệch ra cái đầu, cười quỷ dị người giấy.

Tiểu Nô vừa xuất hiện, Tô Phù liền thôi động cảm giác, nhường Tiểu Nô nắm bốn mươi mét đại đao chém ra đi.

Cảm giác cấp tốc bị rút đi.

Tiểu Nô mang theo quỷ đao, đột nhiên hất lên.

Malthus nổi bồng bềnh giữa không trung, cười nhạt một tiếng.

Nếu như Tô Phù không có chưởng khống lĩnh vực lực lượng, căn bản không đả thương được hắn.

Hắn đã hiểu rõ, này trận thứ hai đấu đối kháng, căn bản chính là đang khảo nghiệm cảm ngộ lĩnh vực lực lượng năng lực.

Mong muốn đào thải càng nhiều đối thủ, liền xem cảm ngộ lĩnh vực lực lượng mạnh bao nhiêu.

Giờ phút này, Tô Phù đối mặt, không đơn thuần là Malthus, mà là trong mộng cảnh thần.

Mộng thẻ triệu hoán vật công kích từ xa, cũng giống vậy vô phương đụng chạm lấy hắn.

Tại Tiểu Nô đại đao chặt xuống thời điểm.

Malthus mảy may không lấy làm, hắn kéo duỗi không gian, khiến cho đại đao cùng hắn khoảng cách kéo ra.

Tựa như là Tô Phù chạy gãy chân đều đụng chạm không đến hắn như vậy.

Hả

Đột nhiên.

Malthus khẽ giật mình.

Hắn phát hiện, cái kia đại đao biến dài tốc độ tựa hồ có chút nhanh.

Ít nhất, so với hắn kéo khoảng cách dài tốc độ nhanh rất nhiều. . .

Cái này sao có thể?

Thậm chí, Malthus trong lòng còn hiện ra một cỗ bị đại đao khóa chặt lại cảm giác, tránh cũng không thể tránh. . .

Theo đại đao khoảng cách càng ngày càng gần.

Malthus trên trán thẩm thấu xuất mồ hôi châu.

Hắn nâng lên hai tay.

Hai tay trước không gian vặn vẹo, hai tay vỗ tay, chụp về phía đại đao.

Trăm phần trăm tay không tiếp dao sắc.

May mắn, hắn thật tiếp nhận.

Cái kia đại đao lưỡi đao đều đụng chạm tới chóp mũi của hắn, tại ý niệm của hắn phía dưới, đại đao lưỡi đao bắt đầu vặn vẹo, ngoặt về phía nơi khác.

Anh

Tiểu Nô hơi ngẩn ra.

Còn có này loại kỹ thuật?

Tô Phù đảo là hơi có chút kinh ngạc, Tiểu Nô này bốn mươi mét đại đao, có phải hay không cũng có lĩnh vực hiệu quả?

Malthus xoay mở Tiểu Nô đại đao về sau, liền thở dài một hơi.

Ánh mắt của hắn rơi vào Tô Phù trên mặt, hơi hơi mang theo một tia đắc ý.

Tô Phù cũng không chạy, đứng tại chỗ.

Sắc mặt lạnh nhạt.

Giơ tay lên, khai hỏa một cái búng tay.

Malthus khẽ giật mình.

Sau một khắc. . .

Đột nhiên tê cả da đầu.

Một đạo hắc quang đột nhiên chợt hiện.

Thổi phù một tiếng!

Malthus phần eo trong nháy mắt bị xuyên thủng, hắc quang tại phần eo của hắn, ra ra vào vào, hốt tới hốt đi.

Đau đớn kịch liệt nhường Malthus vẻ mặt biến thành màu đen.

Khoản này. . . Lúc nào xuất hiện?

Vì cái gì cảm giác của hắn lực, không có phát giác?

Đau nhức nhường Malthus vô phương duy trì lĩnh vực lực lượng, mà khí huyết mãnh liệt Tô Phù cũng đột nhiên hóa thành bóng mờ xuất hiện ở Malthus trước mặt.

Quả đấm to lớn, trực tiếp nhường Malthus mắt tối sầm lại, hóa thành một đạo ánh sáng, biến mất không thấy gì nữa.

Tô Phù huân chương, lại nhiều một viên.

Lão Âm Bút treo ở Tô Phù bên người, Tiểu Nô khiêng đại đao.

Tô Phù vuốt nhẹ một thoáng huân chương, nhếch miệng, lẩm bẩm một câu.

"Cảm ngộ lĩnh vực lực lượng. . . Cũng không có mạnh cỡ nào a."

Giờ phút này.

Giáo hoàng, còn có Càn Nguyên Tạo Mộng chủ cùng với rất nhiều quan chiến người đều là một mặt biến thành màu đen..