Chương 333: Tám tòa đại mộng chi môn

Chương 333: Tám tòa đại mộng chi môn

Xích hồng trong đôi mắt mang theo mê thất cùng bạo ngược, tâm trí bị che giấu, phảng phất trong lòng nguyên thủy hung tính bị triệt để kích phát.

Hán Khắc Tạo Mộng chủ bộ dáng, giờ phút này giống như không phải người, nhất nhìn thấy mà giật mình, thì là hắn dưới da thịt, lại có từng khối tinh mịn hắc lân muốn theo bên trong chui ra giống như.

Trong cả trụ sở, loạn thành hỗn loạn.

Thiên Hành Tạo Mộng chủ tại đánh mở căn cứ môn lập tức, liền cảm thấy tốc thẳng vào mặt cảm giác trùng kích.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thiên Hành Tạo Mộng chủ vẻ mặt có chút lạnh lẽo, cảm giác phun trào, hóa thành vách ngăn nắm căn cứ lối vào cho triệt để phong tỏa.

Nhường trong căn cứ cảm giác vô phương lao ra chút nào, nhường bên ngoài cũng không cách nào cảm giác được tình huống.

Giáo hoàng đỉnh đầu thánh quang, tầm mắt phức tạp, hắn trắng bệch râu ria đang run rẩy nhè nhẹ.

Càn Nguyên Tạo Mộng chủ sắc mặt cũng hết sức tái nhợt cùng khó coi.

Thiên Hành bước ra một bước.

Phảng phất lập tức kéo gần lại khoảng cách, như thuấn di giống như xuất hiện ở cái kia Hán Khắc Tạo Mộng chủ trước mặt, giơ tay lên, một chỉ điểm tại Hán Khắc mi tâm phía trên.

Nguyên bản bị ép nằm rạp trên mặt đất Hán Khắc, liền phát ra như Hung thú gào thét.

"Một tôn Tạo Mộng chủ, thế mà hiểu ý trí như vậy thất thủ?"

Thiên Hành sắc mặt hết sức khó coi.

Thiên Hành không có gầm thét, cũng không có mắng chửi người.

Tay của hắn, tại trong hư không không ngừng huy động, rất nhanh từng đạo phảng phất khắc hoạ tại mộng thẻ lên mộng văn lăng không hiển hiện, như cá bơi giống như toán loạn, tại Thiên Hành dẫn dắt dưới, giống như là xiềng xích giống như phong tỏa ngăn cản Hán Khắc thân thể.

Hán Khắc trên da thịt nổi lên hắc lân cũng chậm rãi ẩn nấp xuống, cả người rơi đập trên mặt đất, lâm vào hôn mê.

Giáo hoàng cùng Càn Nguyên đây mới là thở dài một hơi.

Hán Khắc dị biến quá đột ngột, để bọn hắn một điểm tâm lý cũng không có chuẩn bị, suýt nữa mất khống chế, nhường Hán Khắc lao ra căn cứ.

Mất khống chế sau Hán Khắc, thực lực tăng nhiều, mộng cảnh lĩnh vực chưởng khống so với phía trước mạnh hơn nhiều lắm, phỏng đoán cẩn thận, đều có chừng năm thành.

Giáo hoàng áp chế đứng lên đều có chút cố hết sức.

May mắn Thiên Hành trở về, Thiên Hành Tạo Mộng chủ thực lực, đủ mạnh mẽ.

"Chúng ta hoài nghi, Hán Khắc bị Tụ Mộng thạch quan tài bên trong sinh linh ảnh hưởng."

Giáo hoàng hít sâu một hơi, run rẩy run rẩy nơm nớp đứng lên.

Này vừa nói.

Thiên Hành sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Hắn quay đầu nhìn về phía căn cứ phong tỏa bên trong quan tài.

Quan tài bên trong, bóng đen kia thân hình cùng lúc trước nhất trí, chưa từng xuất hiện bất kỳ biến hóa nào.

Thiên Hành dùng mộng văn trấn phong lại Hán Khắc về sau, chậm rãi đi tới cái kia phong cấm ở căn cứ bên trong quan tài trước đó.

Tầm mắt rơi vào quan tài bên trong hắc ảnh phía trên.

Có chút ngưng trọng nhìn chằm chằm.

Này người bên trong. . .

Chẳng lẽ đã thức tỉnh sao?

Siêu việt Tạo Mộng chủ tồn tại?

Thiên Hành càng là xem, trong lòng liền càng phát trầm trọng.

Bỗng nhiên.

Cái kia Tụ Mộng thạch quan tài bên trong, hình ảnh đột nhiên biến đổi.

Một tấm ngũ quan đều hết sức mơ hồ mặt người, đột nhiên kề sát ở Tụ Mộng thạch quan tài như hổ phách trên vách đá.

Một đôi phảng phất mắt cá chết giống như tròng mắt, gắt gao nổi lên, nhìn chằm chằm Thiên Hành.

Thiên Hành Tạo Mộng chủ thần tâm run lên, đột nhiên rút lui một bước.

Nơi xa, Giáo hoàng cùng Càn Nguyên Tạo Mộng chủ cũng đều phát hiện một màn này, trong lòng kinh hãi.

"Quan tài bên trong gia hỏa, thật sống?"

Càn Nguyên hít sâu một hơi.

Thiên Hành Tạo Mộng chủ cũng là không có quá bối rối, tầm mắt nhíu lại.

Giơ tay lên, cảm giác đột nhiên phun trào, về sau, sau lưng của hắn, phảng phất có mơ hồ một cái thế giới nổi lên.

Theo cái thế giới này hiển hiện, Thiên Hành cảm giác như sắc bén đao thép, lập tức nắm hết thảy chung quanh đều xé nát.

Giáo hoàng, Càn Nguyên, Thiên Hành ba người dồn dập mở mắt ra.

Nguyên trước khi đến tất cả những gì chứng kiến đều là một giấc mộng.

Hán Khắc còn bị trấn phong lấy, mà cái kia kề sát ở quan tài lên mơ hồ mặt người, cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

"Nhanh đi thông tri đạo hằng đại sư. . . Chuyện này không phải bình thường."

Thiên Hành thở ra một hơi, ngưng trọng nói.

. . .

Tây Cương đại thành.

Đột nhiên chợt hiện khổng lồ cảm giác, nhường đang đứng lặng tại chính phủ trên đại lầu La Hạo biến sắc.

Hắn nhìn về phía cơ phương hướng, trong ánh mắt có vẻ nghi hoặc lóe lên.

Mà ở căn cứ bên trong cảm giác chợt hiện về sau, Tây Cương bên trong tòa thành lớn, Thực Mộng giả khí tức cũng bỗng nhiên xuất hiện, lại đột nhiên biến mất.

La Hạo tầm mắt ngưng tụ, giẫm lên không khí chính là trực tiếp chạy như bay mà ra.

Nguyên bản cùng sau lưng hắn vài vị tiểu tông sư cũng dồn dập liếc nhau, đi theo đi lên.

Tây Cương đại thành tây bộ khu vực.

Làm La Hạo cùng rất nhiều tiểu tông sư đến thời điểm, nơi đây tuần tra tiểu đội cùng Tạo Mộng sư đã toàn bộ mất đi khí tức, mi tâm của bọn họ, đều là bị chui ra một cái lổ nhỏ.

Một tôn tiểu tông sư sĩ quan trợn mắt trừng trừng.

"Tu La hội súc sinh thật đúng là dám giết vào Tây Cương đại thành!"

Tiểu quân quan tính tình sôi động, trực tiếp gầm thét lên tiếng.

"Chỗ có người tiến vào chiến bên trong trạng thái, mặt khác. . . Phong tỏa toàn thành, một con muỗi cũng không cần khiến cho hắn bay ra ngoài."

La Hạo lạnh nghiêm mặt, vết sẹo trên mặt tựa hồ cũng bắt đầu run rẩy, sát khí mãnh liệt, lạnh giọng mà nói.

Khó lòng phòng bị, coi như đã hết sức cảnh giác, Tu La hội vẫn là ẩn vào Tây Cương đại thành.

Lời nói hạ xuống, phía sau hắn vài vị tiểu tông sư dồn dập tuân lệnh.

Sau một khắc, nổ bắn ra ra, riêng phần mình chấp hành nhiệm vụ đi.

"Tu La lại. . . Lần này thế nhưng là tới đầu cá lớn a!"

La Hạo cầm bốc lên nắm đấm, tròng mắt bên trong che kín tơ máu, sát khí lẫm nhiên.

Có thể lặng yên không tiếng động giải quyết hết một nhánh thủ vệ đội, còn có đi theo Tạo Mộng sư, ít nhất đều Tu La vương cấp bậc cá lớn.

Bây giờ Tây Cương đại thành, có bốn vị Tạo Mộng chủ tọa trấn, còn có rất nhiều lớn cấp bậc tông sư cường giả.

Tu La lại. . . Đây là tại thiêu thân lao đầu vào lửa!

La Hạo vết sẹo trên mặt đang run rẩy, hắn ngẩng đầu nhìn thoáng qua cơ phương hướng.

Hắn không biết trong căn cứ xảy ra chuyện gì, thế nhưng. . . Hắn làm Tây Cương đại thành thủ hộ giả, hắn cần làm, liền là thủ hộ đại thành, nhường dám can đảm vào Tây Cương đại thành Tu La hội thành viên nhận vốn có đại giới.

. . .

Tây Cương đại thành sân vận động.

Toàn cầu Thí Luyện doanh yêu nghiệt đấu đối kháng sau khi kết thúc, đại đa số người cũng còn tụ tập tại sân vận động bên trong.

Dương Chính Quốc, ba Đại liên bang Đại Tông Sư đều là ngẩng đầu, bọn hắn thực lực không yếu, tự nhiên cũng đã nhận ra toàn bộ bên trong tòa thành lớn khí tức không giống bình thường.

Mà Thí Luyện doanh trong thành viên.

Đại gia cũng đều tụ tập tại cùng một chỗ.

Dương Chính Quốc chờ huấn luyện viên nhường thành viên nhóm đều đợi tại sân vận động bên trong, không nên chạy loạn, cái này khiến rất nhiều người đều là hơi kinh ngạc.

Tô Phù kỳ thật cũng phát giác được một số không giống bình thường.

Dùng hắn cửu chuyển cảm giác, có lẽ tại lượng lên so với Đại Tông Sư yếu nhược, thế nhưng mẫn cảm tính, lại là không hề yếu.

Hắn nhìn về phía căn cứ phương hướng, lông mày hơi nhíu.

Càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, mộng ngôn bên trong hắc tạp, tựa hồ lại một lần xuất hiện dị biến.

Hắc tạp xuất hiện dị biến, phải biết, lần trước vẫn là tại Thiên cấp môn mở ra thời điểm.

"La Hầu, Tây Cương đại thành gần nhất chuyện gì xảy ra sao?"

Quân Nhất Trần cảm giác, mặc dù không cách nào dò xét đến cổ quái, thế nhưng bầu không khí biến hóa, hắn còn có thể phát giác được.

Tây Cương đại thành là La Hầu sân nhà, La Hầu từ nhỏ đã tại tòa thành lớn này bên trong lớn lên, khẳng định hội biết một chút không giống bình thường tình huống.

"Không hiểu nhiều, phụ thân không cùng ta nói, một ít chuyện, ta còn chưa đủ tư cách biết."

La Hầu chau mày, nhìn phía chính phủ cao ốc hướng đi, nội tâm của hắn có chút bất an.

"Bất quá, hẳn không phải là chuyện gì tốt, từng ấy năm tới nay như vậy, cho tới bây giờ chưa thấy qua phụ thân khẩn trương như vậy qua."

La Hầu hít sâu một hơi nói.

Nguyên bản, thắng đấu đối kháng trận thứ ba, thu hoạch được hàng loạt tinh thần nguyên dịch ban thưởng vui sướng cũng đều chìm xuống dưới.

Quân Nhất Trần đám người nhất thời vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên.

Có thể làm cho một vị Đại Tông Sư lo lắng, là có chuyện gì?

Mà lại. . .

Bây giờ Tây Cương bên trong tòa thành lớn thế nhưng là có, Càn Nguyên, Thiên Hành, Hán Khắc, Giáo hoàng bốn vị Tạo Mộng chủ tọa trấn, có thể phát sinh cái gì mối nguy?

Nói Tây Cương đại thành là bây giờ toàn thế giới chỗ an toàn nhất đều không đủ.

Chẳng lẽ còn sẽ có biến cố xuất hiện hay sao?

. . .

Tây Cương đại thành, xây dựng ở một tòa bị cắt đứt mà thành ngọn núi bên trên.

Mà dưới ngọn núi, thì là một tòa tòa thành trấn.

Bây giờ, dưới đáy thành trấn đã sớm bị phân phát hoàn tất.

Thành trấn trong không khí, còn tràn ngập nồng đậm huyết tinh.

Ầm ầm!

Đột nhiên.

Một trận kịch liệt rung động vang vọng mà lên.

Tại rất nhiều thành trấn bên trong, phòng ốc lay động, rất nhiều kiến trúc dồn dập vắt ngang sụp đổ, tường gạch phá toái, rạn nứt ra tinh mịn hoa văn.

Tây Cương phía trên tòa thành lớn, phụ trách canh gác đám binh sĩ sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Từng cái không người chiến cơ theo bên trong tòa thành lớn chạy như bay mà ra, cấp tốc rong ruổi trên không trung, hướng dưới đáy, đột nhiên bị sương máu mông lung tại cùng một chỗ khu vực bay đi.

Mà thành trấn bên trong phát sinh tình huống, cũng truyền đến La Hạo trong tai.

La Hạo không tiếp tục tiếp tục tìm kiếm bên trong tòa thành lớn Tu La hội thành viên, chuyển mà đi tới đại thành trên tường thành đi.

Hắn không cần phải mượn kính viễn vọng, dùng thị lực của hắn, đủ để thấy rõ ràng dưới chân núi phát sinh sự tình.

Ầm ầm. . .

Như đại địa tại chấn nộ.

Không ngừng run rẩy chuyển động.

Toàn bộ Tây Cương đại thành giống như là bị địa chấn gợn sóng bao phủ ở cùng nhau, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt trầm trọng tiếng vang.

Bên trong tòa thành lớn phòng ốc lay động, không ít người đều là kinh hãi vạn phần.

Sân vận động bên trong Tô Phù mấy người cũng là sắc mặt đột nhiên biến đổi, quả nhiên có không tốt lắm sự tình phát sinh!

Nguyên bản trông coi Tô Phù chờ yêu nghiệt các huấn luyện viên, liếc mắt nhìn nhau, sắc mặt đều là đại biến.

Bọn hắn dặn dò tô dìu bọn hắn vài câu, liền dồn dập hướng La Hạo vị trí chỗ ở tiến đến, có một số việc, bọn hắn cũng phải rõ ràng.

Không người chiến cơ, theo gió vượt sóng, phá vỡ bụi mù cuồn cuộn, chạy như bay vào cát vàng đầy trời thành trong trấn.

Bỗng nhiên.

Một cây màu đỏ tươi xúc tu đột nhiên quét tới, lập tức nắm không người chiến cơ cho lưng mỏi quét đứt gãy, tia lửa tung tóe.

Tây Cương bên trong tòa thành lớn, trong căn cứ quân sự, phụ trách điều khiển không người chiến cơ nhân viên phát ra hít sâu.

"Là mộng sờ! Khẳng định là Tu La hội Thực Mộng giả!"

Có người phát ra kết luận.

Mà theo không người chiến cơ truyền về càng ngày càng nhiều hình ảnh.

Rất nhiều người sắc mặt trở nên càng phát khó coi.

Đầy trời cát vàng bên trong.

Có một đạo thân mặc áo bào đỏ thân ảnh, gánh vác lấy một thanh to lớn đại kiếm, sắc mặt lạnh lùng, nắm lấy chuôi kiếm, một kiếm quét gãy không người chiến cơ.

Có toàn thân lôi cuốn ở trong máu tươi thân ảnh, cong ngón búng ra, mang theo cười quái dị, huyết dịch đạn pháo liền nắm không người chiến cơ bắn thành cái rây.

Có người toàn thân quấn quanh lấy huyết sắc lôi đình, từng sợi mộng sờ dung hợp thành Tử Vong Liêm Đao, một đao quét xuống, chính là một mảnh đao khí tung hoành.

"Tu La vương. . . Là Tu La hội Tu La vương!"

Trong căn cứ, có nhân viên công tác phát ra kinh sợ thanh âm.

"Ít nhất năm vị Tu La vương xuất hiện tại đại thành chung quanh. . ."

Tình báo thanh âm, vang vọng không ngừng.

Chỉnh cái căn cứ liền lộn xộn loạn cả lên.

Mà toàn bộ đại thành, cũng triệt để tiến nhập đề phòng trạng thái.

Không chỉ là Tu La vương, còn có mười mấy tôn Tu La tôn giả cũng tấp nập xuất hiện.

Đương nhiên, so với Tu La vương, những Tu La này tôn giả xuất hiện ngược lại không làm cho người chú mục.

Đến mức Tu La sứ, cũng là chưa từng xuất hiện, dù sao, Tu La sứ nghĩ phải ẩn giấu qua Châu Á phong tỏa, xuất hiện tại Tây Cương đại thành, độ khó vẫn là thật lớn.

Một hai vị Tu La sứ khả năng có thể làm được, nhưng là muốn đối kháng Tây Cương đại thành, một hai vị Tu La sứ căn bản không có tác dụng.

Bởi vậy lần này Tu La hội xuất hiện Thực Mộng giả, yếu nhất đều là Tu La tôn giả cấp bậc tồn tại!

La Hạo đứng ở trên tường thành.

Dương Chính Quốc như một khỏa như đạn pháo, theo cao tới mười mấy thước dưới tường thành nhảy lên, rơi đập tại La Hạo bên người.

Bắc Xuyên Nguyệt Hoa, ba Đại liên bang dẫn đội huấn luyện viên cũng dồn dập hạ xuống.

Bọn hắn đứng lặng ở trên tường thành, nhìn xung quanh Tây Cương đại thành bốn phía, hít sâu một hơi.

Tu La hoàng. . .

Đến cùng muốn làm cái gì?

Tu La vương đều xuất hiện, có hay không mang ý nghĩa. . . Cái kia một mực ẩn nấp Tu La hoàng, cũng muốn xuất hiện rồi?

Còn có, bây giờ Tây Cương đại thành có bốn vị Tạo Mộng chủ, nhiều vị Đại Tông Sư tọa trấn, Tu La lại. . . Đây là tại muốn chết sao?

Ầm ầm!

Dương Chính Quốc đám người rơi vào trên tường thành.

Từng vị Đại Tông Sư, cùng với rất nhiều tiểu tông sư cấp bậc cường giả, tầm mắt đều là co rụt lại.

Tại Tây Cương đại thành bên ngoài rất nhiều thành trấn bên trong.

To lớn Tụ Mộng thạch đột nhiên theo lòng đất trong biển cát chìm nổi mà lên, đem công trình kiến trúc phá hủy.

Về sau. . .

Một tòa tòa băng lãnh thanh đồng môn theo Tụ Mộng thạch bên trong phản chiếu mà ra, vắt ngang giữa thiên địa.

Tây Cương đại thành, tám cái hướng đi, tám tòa đại mộng chi môn, đột nhiên hiển hiện.

Cao vút trong mây tám tòa đại mộng chi môn, đem Tây Cương đại thành triệt để bao phủ tại trong đó. . .

Dương Chính Quốc, La Hạo đám người tầm mắt băng lãnh.

Tô Phù, Quân Nhất Trần tại La Hầu dẫn đầu dưới, bò lên trên tường thành, cũng mắt thấy một màn này.

Liền, tất cả mọi người là hít một hơi lãnh khí.

Tám tòa cao tới mấy chục mét, mây mù lượn lờ thanh đồng đại mộng chi môn, vây lại kiến tạo tại giữa sườn núi bên trong Tây Cương đại thành.

Một màn này, quả thật có chút hùng vĩ cùng rung động!

Nhưng mà rung động về sau, càng nhiều hơn chính là nghi hoặc.

Này chút đại mộng chi môn. . . Từ đâu tới? !.