Chương 334: Bị một quyền đánh bay Dương Chính Quốc (phần 2)

Chương 334: Bị một quyền đánh bay Dương Chính Quốc (phần 2)

Tám tòa nguy nga cửa đồng lớn đứng vững tại đại địa phía trên, lăng không vụt lên từ mặt đất, cao vút trong mây.

Phảng phất giống như là cái sắt thép tường thành, nắm kiến tạo tại giữa sườn núi Tây Cương đại thành cho bao bọc tại trong đó, cùng bên ngoài chia lìa giống như.

Giờ phút này, Tây Cương bên trong tòa thành lớn, tâm thần của mọi người đều là bị một trận trùng kích, hít một hơi thật sâu.

Bò tới trên tường thành Tô Phù, La Hầu, Quân Nhất Trần mấy người cũng là không khỏi trợn to mắt.

"Cái này. . . Đây là cái gì?"

La Hầu trên trán đều là mạo đằng ra mồ hôi mịn.

Tám tòa đại mộng chi môn, mỗi một tòa đều là Địa cấp môn, trong đó thậm chí có một tòa, uy áp đi đến đỉnh phong Địa cấp môn trình độ.

"Đây là đại mộng chi môn a." Đường Lộ bánh phao đường đều quên nhai nhai nhấm nuốt, đáp lại La Hầu.

"Ta biết là đại mộng chi môn, thế nhưng là là ai nắm đại mộng chi môn cho chuyển qua chỗ này? Tây Cương bên trong có mấy cái đại mộng chi môn ta còn có thể không rõ ràng sao? Này chút Địa cấp môn đều không thuộc về Tây Cương!"

La Hầu hít sâu một hơi, nói.

Quân Nhất Trần cau mày, hắn quay đầu nhìn về phía nơi xa.

Dương Chính Quốc chờ cấp tám Đại Tông Sư cũng đều đứng ở trên tường thành, từng cái thần sắc trên mặt nghiêm túc.

"Hẳn là Tu La hội giở trò quỷ."

Tô Phù nói.

Hắc tạp tại kịch liệt rung động, tản ra nóng bỏng, phảng phất cùng hắn linh hồn sinh ra kết nối, đang không ngừng cháy.

Tô Phù giơ tay lên, chỉ chỉ những cái kia chiếm cứ tại phản chiếu thanh đồng môn Tụ Mộng thạch bên trên.

Quả nhiên.

Mọi người thấy từng tôn người khoác trường bào màu đỏ ngòm bóng người.

"Tu La lại. . . Bị điên rồi à?"

"Tám tòa đại mộng chi môn, thủ bút lớn như vậy, Tu La hội đây là nắm nội tình toàn bộ móc rỗng a!"

La Hầu đám người lắc đầu, trong đôi mắt tràn đầy vẻ không thể tin.

Không chỉ là bọn hắn, ba Đại liên bang, còn có các tiểu quốc yêu nghiệt cũng đều là như thế.

Tu La hội đại danh, hết thảy Tạo Mộng sư đều rõ ràng  có thể nói, Tu La hội liền là con rệp, người người kêu đánh đồ chơi.

Thế nhưng, không thể không thừa nhận, tại Tạo Mộng sư tung hoành Địa Cầu bên trong, Thực Mộng giả tổ chức, Tu La hội lại là vẫn luôn cứng chắc lấy.

Không có ai biết bọn hắn tổng bộ ở đâu, bởi vậy một mực vô phương tẩy trừ Tu La hội.

Đặc biệt, Tu La hội còn có cường giả cấp chín tọa trấn.

Bởi vậy, lại càng không có biện pháp quét sạch.

Mà bây giờ, tại toàn cầu yêu nghiệt đấu đối kháng lúc kết thúc, những Tu La này hội cường giả đột nhiên xuất hiện.

Đồng thời dẫn dắt ra tám tòa đại mộng chi môn, mong muốn di chuyển đại mộng chi môn, cần thiết tốn hao lực lượng không gì sánh kịp, Tu La hội mục đích làm như vậy là cái gì?

"Các ngươi tại đây làm cái gì. . . Đều trở về!"

Dương Chính Quốc thấy được Tô Phù đám người, liền trợn mắt trừng trừng, râu quai nón lắc một cái, quát lớn nói.

Nhưng mà, Tô Phù đám người không hề động.

Ánh mắt của bọn hắn tiếp tục xem hướng về phía cái kia nắm Tây Cương đại thành bao bao ở trong đó đại mộng chi môn.

"Khặc khặc kiệt. . ."

Một tòa Địa cấp trước cửa.

Toàn thân quấn quanh lấy máu tươi Tu La vương, trong đôi mắt toát ra vẻ hưng phấn.

Hắn giơ tay lên, huyết sắc xúc tu quấn quanh ở trên cánh tay của hắn, một chưởng vỗ tại đại mộng chi môn bên trên.

Ầm ầm. . .

Trầm trọng cửa đồng lớn thế mà bị này Tu La vương cho chậm rãi đẩy ra.

Bát Phiến Môn trong nháy mắt, dồn dập đẩy ra.

Kinh khủng khí lưu, phun trào mà lên, giống như là cuốn lên cuồng phong.

Một cỗ mùi tanh nồng đậm cuồng phong tốc thẳng vào mặt, lay động trên người mọi người quần áo.

Đại mộng cánh cửa bên trong.

Phảng phất có từng cái rách nát thế giới.

Từng đạo hắc ảnh theo bên trong bắn ra mà ra.

Hưu hưu hưu!

Xúc tu bắn ra trên mặt đất, khiến cho mặt đất nổ tung.

Từng tôn Thực Mộng trùng bắn ra mà ra, theo bên trong bay nhanh bay nhanh, giống như là lít nha lít nhít côn trùng, theo ở dưới chân núi, hướng tây cương đại thành bay nhào tới!

"Điên rồi!"

Trên tường thành.

Ba Đại liên bang yêu nghiệt mỗi cái đều là vẻ mặt trắng bệch.

Đây rốt cuộc là cái quỷ gì?

Tám tòa Địa cấp môn cùng mở, lít nha lít nhít Thực Mộng trùng chen chúc mà ra, đây là muốn nắm Tây Cương đại thành đạp làm đất bằng a!

Ngàn vạn Thực Mộng trùng, liếc mắt căn bản đếm không hết.

Tập trung hoảng hốt chứng người bệnh, dưới loại tình huống này, sợ là sẽ phải khó chịu đến ói máu.

"Tu La hội!"

La Hầu trong đôi mắt bắn ra vẻ kinh nộ.

Đây là muốn hủy Tây Cương đại thành? !

"Tranh thủ thời gian kêu gọi viện trợ! Nhường phụ cận Tông Sư toàn bộ hội tụ đến Tây Cương đại thành!"

La Hạo cũng là rất tỉnh táo, chỉ là vết sẹo trên mặt hắn đang không ngừng nhảy lên.

"Đây là Tu La hội lộ ra nanh vuốt một khắc, nhưng đồng dạng cũng là chúng ta diệt Tu La hội thời cơ tốt nhất!"

Thực Mộng giả cùng Tạo Mộng sư ân oán, từ xưa đến nay.

Lần này, cơ hội ngàn năm một thuở.

La Hạo rất rõ ràng có khả năng cảm ứng được, Thất Tôn Tu La vương khí tức, đều là không có chút nào ẩn giấu.

Tu La hội không hề nghi ngờ, là át chủ bài ra hết!

Mục đích của bọn hắn là cái gì?

La Hạo không biết, cũng không muốn biết, hắn chỉ biết là, đây là tốt nhất diệt Tu La hội thời cơ!

"Tám môn vây công ta Tây Cương, liền muốn diệt ta Tây Cương?"

La Hạo đứng lặng ở trên tường thành, mắt sáng như đuốc.

"Ta Tây Cương nam nhi ở đâu? !"

Một tiếng bạo rống.

La Hạo trên người cảm giác đột nhiên như cột sáng phóng lên tận trời.

Tại

Từng tiếng bạo rống, Tây Cương bên trong tòa thành lớn, rất nhiều quân sĩ cùng Tạo Mộng sư phát ra bạo rống, đáp lại La Hạo.

Sau một khắc, một tấm màu bạc mộng thẻ trôi nổi tại La Hạo trước mặt, bị hắn mở ra, huyễn hóa thành hào quang.

Mộng văn quấn quanh, một cái to lớn mộng cảnh thế giới tại La Hạo sau lưng nổi lên.

Một bóng người, nắm búa lớn màu bạc, một búa đập phá thiên địa to lớn mộng cảnh, tựa như là vô cùng rõ ràng bức tranh giống như.

Bành

Hợp kim chế tạo tường vây liền bị đạp đi xuống một cái dấu chân.

La Hạo từng bước một đạp không mà lên.

Trực tiếp bay lên không mà ra.

Hai tay của hắn nâng lên, một cái màu bạc chùy nhỏ trôi nổi tại song chưởng của hắn bên trong.

Gió thổi lất phất La Hạo sợi tóc, vết sẹo trên mặt hắn tựa hồ cũng trở nên thanh tú rất nhiều.

Ông

Sau một khắc.

Màu bạc chùy nhỏ đột nhiên biến lớn, hóa thành búa lớn màu bạc.

La Hạo huyền không, hắn giơ lên tay, cự chùy treo ở bàn tay hắn bên ngoài một tấc chỗ.

Dưới đáy, từng con Thực Mộng trùng điên cuồng bay nhào tới.

La Hạo một cái búa nện xuống.

Một đạo đáng sợ năng lượng sóng khí, liền tứ tán ra.

Theo hợp kim tường thành trèo lên trên Thực Mộng trùng, trong nháy mắt này, đều là bị nện vì mảnh vỡ. . .

Nương theo La Hạo một tiếng "Tây Cương nam nhi ở đâu" Tây Cương bên trong tòa thành lớn, từng đạo quát lớn thanh âm vang vọng mà lên.

Rất nhiều Tạo Mộng sư tay không đọc qua hợp kim tường thành, một nhảy đến trên tường thành, nhấc lên mộng ngôn, từng cái mặt lộ vẻ kiên nghị, bắn ra đoản toa, tập trung đoản toa, hướng phía dưới tường thành, bốn phương tám hướng gào thét mà đi.

La Hầu huyết dịch tựa hồ cũng muốn sôi trào lên, siết chặt nắm đấm.

"Giết! Phạm ta Tây Cương người, giết giết!"

La Hầu bạo hống, trực tiếp gọi ra cự chùy, liền định nhảy xuống tường thành, cùng ngàn vạn Thực Mộng trùng tử chiến.

Tô Phù trực tiếp nắm lấy hắn, có chút im lặng.

Cái tên này nếu quả như thật nhảy đi xuống, vậy coi như là thật đi chịu chết.

Trước không nói những cái kia thủ tại đại mộng chi môn chung quanh Tu La vương.

Chỉ những thứ này Thực Mộng trùng, chìm đều có thể dìm nó chết.

La Hầu cũng hiểu rõ, xắn tay áo lên một phen, đổi lại đoản toa mộng thẻ, tại trên tường thành, gia nhập chiến đấu.

Tây Cương Đại Tông Sư, La Hạo cầm đầu.

Kỳ hạ Đại Tông Sư, tiểu tông sư tướng sĩ cũng dồn dập xuất kích.

Tám tòa đại mộng cánh cửa bên trong Thực Mộng trùng, thế mà bị áp chế xuống.

Tại Tây Cương đại thành hỏa lực thế công dưới, Thực Mộng trùng căn bản là không có cách tới gần.

Nhưng mà, thế cục này, lại làm cho Tô Phù trong lòng càng ngày càng lo lắng.

Bởi vì hắc tạp xao động, càng ngày càng kịch liệt.

Tô Phù thậm chí có thể kết luận, Tu La hội mục tiêu, khả năng cùng hắc tạp mục tiêu là giống nhau!

Oanh

Đột nhiên.

Tây Cương bên trong tòa thành lớn bộ.

Đột nhiên bạo phát ra một cỗ đáng sợ mà khí tức ngột ngạt.

Trên tường thành, rất nhiều Tây Cương đại thành sĩ quan biến sắc.

La Hạo trong ánh mắt bắn ra huyết quang, nhìn lướt qua Dương Chính Quốc liếc mắt.

"Lão Dương, xin nhờ!"

Dương Chính Quốc nghiêm túc gật đầu, không nói gì thêm, thân thể hóa thành màu bạc, giống như tinh không vẫn thạch, trực tiếp hướng nội thành bay đi.

Nội thành. . . Ẩn nấp lấy một tôn Tu La vương!

Tu La vương nếu là muốn ẩn nấp, thật đúng là chưa hẳn có thể tìm đi ra, dù sao, mỗi một vị Tu La vương nếu là không bùng nổ Thực Mộng giả khí tức cùng cảm giác, cùng người bình thường căn bản không khác.

Nội thành lộn xộn loạn cả lên.

Một vị Tu La vương nếu là trong thành đại khai sát giới, chưa hẳn trong thời gian ngắn có thể ngăn được.

Nhưng mà, này tôn Tu La vương cũng không có đại khai sát giới.

Hắn chỉ là giết chặn đường binh lính của hắn tiểu đội, tung bay lấy huyết bào nhanh như gió hướng bên trong tòa thành lớn bộ căn cứ quân sự bay đi.

Mục tiêu của hắn là căn cứ quân sự, không phải là vì làm loạn đại thành.

Dương Chính Quốc thân hình hạ xuống, tầm mắt băng lãnh.

Trên tường thành, Tô Phù lông mày cũng là nhíu chặt, hắc tạp dị động, nhường hắn trong lòng có chút khiếp sợ.

Bởi vì, này dị động, không phải đến từ bên ngoài, mà là tại Tây Cương đại thành bên trong.

Tô Phù hít sâu một hơi, cùng Quân Nhất Trần đám người nói một câu.

Liền vươn mình rơi xuống tường thành, sau khi rơi xuống đất, nhanh như gió hướng cái kia Tu La vương bay nhanh vị trí đuổi theo mà đi.

Này Tu La vương mục tiêu rất có thể cùng hắc tạp mục tiêu là nhất trí.

Quân Nhất Trần liếc qua nhảy xuống tường thành Tô Phù.

Hắn không cùng theo đi qua.

Đường Lộ mấy người cũng không cùng đi qua.

Bọn hắn hiện tại muốn làm, liền là trợ giúp Tây Cương đại thành, đánh giết này chút công thành Thực Mộng trùng.

Bằng không, một khi nhường Thực Mộng trùng công phá Tây Cương đại thành phòng thủ, đến lúc đó, đại thành bên trong rất nhiều dân chúng, đã có thể thảm rồi.

. . .

Tô Phù sau khi rơi xuống đất, nhanh như gió bay nhanh.

Tây Cương đại thành dị biến tới quá đột ngột, không hề có một chút tin tức nào.

Lúc trước, người nào cũng không nghĩ tới Tu La hội thế mà sẽ đem mục tiêu tuyển tại đang tổ chức toàn cầu Thí Luyện doanh yêu nghiệt đấu đối kháng địa phương.

Dương Chính Quốc khí tức rất cuồng bạo, Tô Phù cách thật xa liền có thể cảm ứng được.

Thế nhưng, đối phương cái kia tôn Tu La vương căn bản không cùng Dương Chính Quốc cứng đối cứng.

Nhanh như gió tại Tây Cương đại thành trên nóc nhà nhanh như gió toán loạn lấy.

Không thể không nói, căn cứ quân sự phòng hộ làm chính là thật thì tốt hơn.

Cái kia Tu La vương coi như ẩn giấu đi thân phận, cũng không cách nào tới gần căn cứ quân sự, nhất định phải giống bây giờ như vậy xông vào.

Hai vị cấp tám Đại Tông Sư, tại trên tòa thành lớn không bắt đầu chơi ngươi truy ta đuổi.

Dương Chính Quốc đang đang nhanh chóng tới gần cái kia Tu La vương.

Tô Phù kề sát đất mà đi, lặng yên không tiếng động đi theo.

Tây Cương đại thành bên trong, đã sớm phân loạn vô cùng, các binh sĩ an ủi dân chúng, nhường dân chúng ngốc ở trong phòng đừng đi ra.

Bất quá, rất nhiều trên nhà cao tầng dân chúng  có thể xuyên thấu qua cửa sổ thấy nguy nga tường thành bên ngoài lít nha lít nhít Thực Mộng trùng cùng 8 phiến băng lãnh đại mộng chi môn, từng cái sợ hãi vô cùng.

Trên tường thành.

Tất cả yêu nghiệt Tạo Mộng sư đều gia nhập chiến đấu.

Đường Lộ khiêng hạng nặng pháo laser, điên cuồng tảo xạ, trên mặt toát ra vẻ hưng phấn.

Đối phó Thực Mộng trùng, vẫn là này loại lực sát thương mạnh hơn vũ khí so sánh có ích.

Cảm giác khôi phục mộng thẻ nhanh như gió tiêu hao.

Quân Nhất Trần, Chu La, Tân Lôi mấy người cũng gia nhập trong chiến đấu.

Mà một chút dự bị, thì là được an bài đi trấn an Tây Cương bên trong tòa thành lớn dân chúng, giữ gìn trị an, cùng với quét sạch đại thành bên trong xuất hiện Tu La sứ các loại.

Ầm ầm. . .

Làm tám tòa đại mộng cánh cửa bên trong, phảng phất chúng tinh củng nguyệt giống như, từng tôn Thực Mộng mẫu trùng chạy như bay mà ra thời điểm.

Bao quát La Hạo ở bên trong, trên tòa thành lớn hết thảy cường giả vẻ mặt cũng thay đổi.

Từng tôn Tu La vương huyết bào trôi nổi, cùng hình người Thực Mộng mẫu trùng hợp lại, dồn dập hướng phía đại thành đánh tới.

Vô số cường giả áp lực ngừng lại tăng!

. . .

Căn cứ quân sự tọa lạc tại Tây Cương đại thành chỗ sâu.

Toàn bộ đều là dùng hợp kim chế tạo, cơ hồ xem như cùng thế cách ly.

Bởi vì tám tòa đại mộng chi môn công phạt, La Hạo điều đi căn cứ đại bộ phận thủ vệ, dù sao có bốn vị Tạo Mộng chủ tọa trấn, La Hạo cũng không lo lắng căn cứ an nguy.

Cho nên, làm Tu La vương xuất hiện tại hợp kim căn cứ phía trước thời điểm, trong căn cứ lực lượng phòng thủ yếu kém căn bản là không có cách hình thành hữu hiệu ngăn cản.

Một chút thân mặc áo bào trắng quần áo lao động nhân viên, càng là hoảng sợ chạy tán loạn.

Những công việc này nhân viên, thiện ở nghiên cứu cùng phân tích số liệu, chỗ nào có thể đối phó Tu La vương.

Dương Chính Quốc tới gần cái kia Tu La vương, nổi giận quát một tiếng.

Thân thể như tinh không vẫn thạch, nhanh như gió đập tới.

Như một đoàn ngân mang, đột nhiên nổ tung!

Đông

Dương Chính Quốc toàn thân hiện ra ánh sáng màu bạc, cơ bắp cổ động, từng sợi gân xanh đang nhảy nhót.

Sau lưng của hắn, có một cái thiên thạch rơi đập mộng cảnh thế giới nổi lên.

Một quyền cùng cái kia Tu La vương đối oanh!

Bành

Đó là một tôn toàn thân đen kịt Tu La vương.

Dương Chính Quốc một quyền oanh trúng, người sau thân thể vững như bàn thạch, không nhúc nhích tí nào.

Dương Chính Quốc biến sắc.

Này Tu La vương xúc cảm, tựa hồ không giống nhau lắm?

Ý nghĩ vừa mới xuất hiện, Dương Chính Quốc cũng cảm giác một cỗ giống như hãn như biển bàng bạc cự lực đánh thẳng tới.

Trong miệng hắn bắn ra một ngụm hiện ra màu bạc máu tươi, thân thể bay ngược mà ra, giống như là một khỏa đạn pháo giống như thẳng tắp đập ra ngoài.

Đông

Tô Phù lông mày hơi nhíu, nhìn xem xẹt qua đường vòng cung ở trước mặt hắn, ném ra một cái hố sâu Dương Chính Quốc.

"Dương huấn luyện viên. . . Ngươi không sao chứ?"

Tô Phù nhìn cả người là máu, chật vật theo trong hố sâu bò dậy Dương Chính Quốc, hảo tâm dò hỏi.

"Mẹ cái da! Tên kia lực lượng. . . Tuyệt đối không phải Tu La vương! Tên kia. . . Tuyệt đối là Tu La hoàng!"

Dương Chính Quốc tức miệng mắng to.

Cái kia tôn Tu La vương, một quyền đánh bay Dương Chính Quốc, thân thể bắn ra mà ra, thẳng bức cái kia hợp kim căn cứ cửa chính.

Đột nhiên, một đạo màu đen nhánh xúc tu đột nhiên hiển hiện, một trận vò động, hóa thành sắc bén rìu, đột nhiên hướng phía hợp kim cửa chính ném tới.

Cút

Trong nháy mắt tiếp theo.

Hợp kim cửa chính đột nhiên nổ tung.

Thiên Hành Tạo Mộng chủ gầm thét thanh âm theo bên trong vang vọng mà ra.

Một con hư lắc chân Ảnh hiển hiện.

Bịch một tiếng!

Cái kia tôn một quyền đánh bay Dương Chính Quốc Tu La vương, liền bị một cước đạp nổ nát vụn!

Vỡ liểng xiểng.

Máu me khắp người, tại Tô Phù trước mặt nổi trận lôi đình, hô hào bị Tu La hoàng âm một đợt Dương Chính Quốc thấy đối phương bị một cước đạp sụp đổ hình ảnh, liền thân thể cứng đờ.

Hả

Cái kia Tu La hoàng. . . Giả a?.