Chương 335: Tự đại Tu La hoàng

Chương 335: Tự đại Tu La hoàng

Tô Phù cũng có chút kinh ngạc.

Theo cái kia hợp kim trong căn cứ, bộc phát ra khí tức vô cùng cường hãn, không hề nghi ngờ, là Tạo Mộng chủ cấp bậc cường giả ra tay rồi.

Bất quá, dựa theo dương huấn luyện viên lời giải thích, vị kia một quyền đánh lui hắn Tu La hội thành viên, nhất định là Tu La hội vị kia xuất quỷ nhập thần Tu La hoàng sao?

Tu La hoàng là cấp chín tồn tại, theo lý mà nói, không có khả năng yếu như vậy.

Thế mà bị Thiên Hành Tạo Mộng chủ một cước cho đạp bạo.

Dương Chính Quốc sắc mặt cũng là hơi có chút xấu hổ, bất quá hắn rất bình tĩnh, quét Tô Phù liếc mắt.

Ho nhẹ một tiếng, mặt không đổi sắc.

"Ngươi làm sao ở chỗ này? Quấy rối! Nơi này rất nguy hiểm, không phải ngươi nên tới địa phương."

Dương Chính Quốc một vệt râu quai nón, nói.

Tô Phù liếc mắt, mong muốn giật ra chủ đề, khiến cho hắn quên vừa mới tất cả những gì chứng kiến sao?

Căn cứ hợp kim đại môn mở ra.

Lúc này, cũng là đã nhận ra mấy phần khác biệt.

Theo đại môn kia bên trong  có thể cảm nhận được bàng bạc vô cùng cảm giác gợn sóng tại kịch liệt mãnh liệt.

Dương Chính Quốc sắc mặt cũng hơi có vẻ ngưng trọng.

Loại ba động này, lớn tông sư cấp bậc cường giả đều chưa hẳn có thể làm đi ra.

Trong căn cứ, tuyệt đối xuất hiện biến cố gì.

Mà Tô Phù cảm ứng, liền càng thêm rõ ràng, hắc tạp nóng bỏng vô cùng, tựa như là một khối đốt đỏ lên bàn ủi giống như.

Hấp dẫn hắc tạp đồ vật, tuyệt đối tại cái kia trong căn cứ.

"Tiểu Huyết, hấp dẫn hắc tạp. . . Là cái gì?"

Tô Phù hít sâu một hơi, trong lòng trầm ngâm, hỏi thăm trong đầu chữ bằng máu.

"Hắc hắc hắc. . ."

Huyết sắc khuôn mặt phát ra một trận tao da tiếng cười, lại là không có lập tức cho Tô Phù giải hoặc.

Hồi lâu sau, mới là nói ra.

"Đừng hỏi ta, chỉ có thể nói, có thể dẫn tới đại mộng truyền thừa phản ứng, đều là đồ tốt."

Tô Phù liếc mắt, câu trả lời này cùng không có trả lời một dạng.

Có thể dẫn tới hắc tạp phản ứng đồ vật, tự nhiên là đồ tốt, Tô Phù làm sao lại không rõ ràng?

Hắc tạp lần thứ nhất có phản ứng, là bởi vì Thực Mộng mẫu trùng, sau này là bởi vì Thiên cấp môn, Tiên Mộng tháp.

Đây là lần thứ ba, mỗi một lần dị động, đều sẽ nhường hắc tạp xuất hiện thuế biến.

Đây đối với mong muốn tìm tòi nghiên cứu hắc tạp bí mật Tô Phù mà nói, cũng là hết sức trọng yếu.

Hợp kim căn cứ trước đó.

Thiên Hành Tạo Mộng chủ mắt sáng như đuốc.

Ăn mặc màu xanh quân đội ngắn tay, đứng ở trước cửa, giống như là một tòa nguy nga đại sơn, ngăn cản hết thảy mối nguy.

Cái kia bị hắn một cước đạp sụp đổ Tu La hội thành viên, hóa thành từng khối thịt nát.

Nhưng mà.

Kèm theo một trận thanh âm kỳ quái.

Về sau, cái kia giống như là nổ nát vụn pháo hoa giống như thịt nát, thế mà trong không khí đón gió phấp phới, liền tựa như cổ đại tiên nhân rải đậu thành binh thủ đoạn giống như.

Từng khối thịt nát hóa thành một bóng người, cùng phía trước đạo thân ảnh kia giống như đúc.

Mặc kệ là khí tức, vẫn là lực lượng cấp độ đều hào không khác biệt.

"Đậu phộng!"

Dương Chính Quốc hít sâu một hơi.

Phải biết, phía trước tên kia, thế nhưng là một quyền bắt hắn cho đánh bay.

Hắn Dương Chính Quốc chủ tu thể thuật, thân thể cường hãn, như tinh không vẫn thạch thân thể, coi như đối đầu Tông Sư đường những đại tông sư kia đều không hề yếu hạ phong.

Thế nhưng là, lúc trước lại bị cái kia Tu La hội thành viên một quyền cho đánh lui.

Đây mới là Dương Chính Quốc kết luận đối phương làm Tu La hoàng nguyên nhân.

Tô Phù cũng là ngưng mắt, loại thủ đoạn này, chưa từng nghe thấy, bất tử thân sao?

"Quả thật là Tu La hoàng. . ." Dương Chính Quốc hít sâu một hơi.

Ẩn nấp như Tây Cương trong thành lớn, lại có thể là Tu La hoàng!

Mà lại, còn không làm cho vài vị Tạo Mộng chủ chú ý, này Tu La hội mưu đồ quá lớn a.

Chẳng lẽ là vì cái kia theo Thiên cấp môn bên trong mang ra đồ vật?

Tinh thần nguyên dịch?

Không. . . Tuyệt đối không phải là vì tinh thần nguyên dịch.

Tinh thần nguyên dịch mặc dù trân quý, nhưng còn chưa đủ dùng nhường Tu La hội như vậy điên cuồng. . .

Cái kia mục tiêu duy nhất, cũng chỉ còn lại có trong căn cứ phong cấm cái kia hư hư thực thực ngủ say tại Tụ Mộng thạch quan tài bên trong siêu việt cấp chín tồn tại!

"Móa nó, Tu La hội gia hỏa quả nhiên đều là tên điên!"

Dương Chính Quốc trong lòng mát lạnh.

Nếu quả như thật nhường Tu La hội thành viên nắm cái kia ngủ say tồn tại làm cho thức tỉnh, đối khắp cả Địa Cầu mà nói đều là một trường tai nạn.

Siêu việt cấp chín tồn tại, sợ là mạnh như Thiên Hành Tạo Mộng chủ đều chưa hẳn có thể đối phó đi!

Nhìn xem cái kia nổi bồng bềnh giữa không trung từng đạo màu đen nhánh Tu La hoàng.

Thiên Hành Tạo Mộng chủ không hề sợ hãi.

Dương Chính Quốc có thể đoán được, hắn tự nhiên cũng có thể đoán được.

Cảm giác khẽ động.

Thiên Hành Tạo Mộng chủ cảm ứng được Tây Cương đại thành giờ phút này đối mặt tất cả mọi chuyện, vẻ mặt nghiêm túc rất nhiều.

"Tu La lại. . . Tự tìm đường chết."

Thiên Hành trong hàm răng nhảy ra mãnh liệt sát khí.

Hắn có khả năng cảm ứng được, Tu La hội lần này là thật dốc toàn bộ lực lượng.

Đây cũng là hủy diệt Tu La hội tốt nhất một cơ hội.

Bất quá. . .

Thiên Hành trong nội tâm vẫn còn có chút lo lắng.

Chủ yếu là cái kia Hán Khắc tình huống.

Hắn còn không có biết rõ ràng Hán Khắc đến cùng là tình huống như thế nào, là có hay không chính là cái kia quan tài bên trong tồn tại đưa đến?

"Càn Nguyên, bảo vệ cẩn thận căn cứ."

Bất quá, Thiên Hành Tạo Mộng chủ không nghĩ quá nhiều.

Hắn nhàn nhạt nói một câu.

Thân thể chính là trực tiếp đạp không mà ra, sau lưng nổi lên một cái hùng vĩ mộng cảnh thế giới.

Ông

Dưới đáy quan chiến Dương Chính Quốc, Tô Phù đều là hít sâu một hơi.

Cảm giác chung quanh thiên địa tựa hồ cũng biến như vậy.

Hóa thành một mảnh núi thây biển máu.

Trước mắt nổi lên là một chỗ to lớn thượng cổ chiến trường mộng cảnh, trong chiến trường máu chảy khắp nơi trên đất, thây phơi khắp nơi, đáng sợ sát khí, đáng sợ mùi máu tươi nổi bồng bềnh giữa không trung.

Một đầu lao nhanh dòng sông nước đều hiện ra huyết sắc, như trong địa ngục Hoàng Hà, dòng sông bên trong thi cốt chìm nổi.

Đây là Thiên Hành Tạo Mộng chủ mộng cảnh lĩnh vực, giết chóc chiến trường!

Tu La hoàng dùng thịt nát huyễn hóa ra bảy tám tôn thân thể đều là bị mộng cảnh bao phủ vào trong đó.

Thiên Hành Tạo Mộng chủ thực lực rất mạnh, mộng cảnh lĩnh vực nắm giữ tám phần mười.

Chỉ so với đạo hằng đại sư hơi hơi kém một chút.

Tại đương thời, hắn xem như mạnh nhất vài vị Tạo Mộng chủ một trong.

Tu La hoàng thân thể đen kịt, một cây màu đen xúc tu đón gió rút kích, đây là mộng sờ, có được xé rách mộng cảnh lực lượng.

Thiên Hành Tạo Mộng chủ thì là đứng chắp tay, giơ tay lên, mộng cảnh trong lĩnh vực hình ảnh bắt đầu phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Lao nhanh huyết sắc dòng sông nước bị hắn một cái tay bắt lấy, phảng phất hóa thành một đầu huyết sắc trường long, tại mộng cảnh trong thế giới chạy như bay, phát ra long ngâm.

Từng tôn thi thể, huyết khí bừng bừng đứng thẳng lên, nắm trường đao, quơ trường thương.

Chết

Thiên Hành tầm mắt băng lãnh.

Giơ tay lên, bàn tay giương lên.

Huyết sắc dòng sông va chạm mà ra.

Núi đá cũng dồn dập cuồn cuộn, rạn nứt ra, đột nhiên cất cao, muốn đem Tu La hoàng chỗ có phân thân toàn bộ thôn phệ nghiền nát.

. . .

Tô Phù xem kinh hãi không thôi.

Không nghĩ tới thái độ bình hòa Thiên Hành Tạo Mộng chủ, tiến vào là hung ác như thế lệ một người.

Mộng cảnh này lĩnh vực cùng Tu La chiến trường đều không có bao nhiêu khác biệt, cái kia chảy xuôi dòng máu, cái kia tràn ngập sát khí, không hổ là trải qua chiến trường lão tướng xây dựng mộng cảnh.

Mà lại, tám phần mười mộng cảnh lĩnh vực nắm giữ lực lượng, nhường Thiên Hành cơ hồ trở thành trong chiến trường thần.

Tu La hoàng phân thân, từng tôn dồn dập bị đánh bạo.

Mà lại bị đánh bạo về sau, bị sức mạnh lớn hơn nghiền nát, khó khôi phục.

"Vậy thì là Tạo Mộng chủ lực lượng. . ."

Dương Chính Quốc hít sâu một hơi, có chút tim đập nhanh.

"Cấp chín Thực Mộng trùng cùng cấp chín Tạo Mộng chủ khác biệt, Thực Mộng trùng trừ phi là mẫu trùng, không lại chỉ là chỉ có cấp chín chiến lực, mà không mộng cảnh lĩnh vực oai, mà mộng cảnh lĩnh vực mới là Tạo Mộng chủ lực lượng mạnh nhất."

"Tạo Mộng chủ cấp bậc va chạm, kỳ thật liền là khảo nghiệm mộng cảnh lĩnh vực lực khống chế."

Dương Chính Quốc ngưng trọng nói, giống như là cho Tô Phù nói rõ lí do.

"Giống chúng ta này chút cấp tám Đại Tông Sư, mặc dù cũng có thể hình chiếu mộng cảnh thế giới, nhưng lại không có cách nào chưởng khống mộng cảnh trong thế giới hết thảy, bởi vì chúng ta không phải cấp chín Tạo Mộng chủ, vô phương hình thành giấc mơ của chính mình lĩnh vực."

"Chúng ta đều là bị động tiếp nhận mộng cảnh thế giới lực lượng, mà Tạo Mộng chủ, lại là trở thành mộng cảnh thế giới chủ đạo người."

Tô Phù cái hiểu cái không.

Lý Mộ Ca đã từng nói.

Tiểu tông sư phía dưới Tạo Mộng sư kỳ thật đều là tại đặt nền móng.

Chỉ có bước vào cấp bảy tiểu tông sư cấp độ, mới thật sự là bắt đầu Tạo Mộng sư tu hành đường.

Bởi vì cấp bảy nhỏ cảnh giới tông sư, là có thể cụ hiện một giấc mơ thế giới, theo mộng cảnh trong thế giới thu hoạch được lực lượng.

Tựa như Lý Mộ Ca "Kiếm trủng thế giới" Dương Chính Quốc "Thiên thạch thế giới" các loại.

Mà cấp bảy trở xuống, coi như yêu nghiệt như Tô Phù.

Cũng khó có thể cụ hiện ra mộng cảnh thế giới.

Không chỉ là bởi vì cảm giác không đủ mạnh nguyên nhân, còn có liền là đối mộng cảnh lý giải không đủ.

Ở trong đó tất nhiên còn có một số cấp độ sâu nguyên nhân, không tới cấp bậc kia, Tô Phù tự nhiên cũng không có tư cách biết

Thiên Hành Tạo Mộng chủ quá mạnh.

Đối đầu Tu La hoàng, cơ hồ là hiện ra đơn phương nghiền ép.

Tu La hoàng nhưng thật ra là Thực Mộng giả, bọn hắn cùng Thực Mộng trùng giống, thậm chí còn không bằng Thực Mộng mẫu trùng, vô phương cụ hiện mộng cảnh thế giới.

Chỉ là chỉ có cấp chín lực lượng thôi.

Chiến đấu cũng không có nhường Tô Phù cùng Dương Chính Quốc quá mức lo lắng.

Làm Tu La hoàng cuối cùng một tôn phân thân bị Thiên Hành Tạo Mộng chủ nghiền nát về sau.

Tu La hoàng hoàn toàn biến mất không thấy.

Thiên Hành Tạo Mộng chủ lơ lửng giữa không trung, dùng thân thể của hắn làm trung tâm, năm trăm mét đường kính phạm vi bên trong, đều là thuộc về hắn mộng cảnh lĩnh vực.

Tại mộng cảnh trong lĩnh vực, hắn liền là thần.

Tạo Mộng chủ không phải mượn nhờ mộng cảnh lực lượng lĩnh vực, mà là chân chính điều khiển, mượn nhờ mộng cảnh thế giới giết địch!

Thiên Hành Tạo Mộng chủ không có mượn lực, lăng không lơ lửng giữa không trung.

Trong không khí tràn ngập cảm giác, dày nặng như đại sơn.

Một tôn Tạo Mộng chủ, cảm giác lực lượng vượt qua 10000 điểm, so với Tô Phù bất quá 200 điểm cảm giác, đơn giản cùng hãn như biển cuồn cuộn.

Trong căn cứ.

Càn Nguyên Tạo Mộng chủ khoanh chân ngồi ở hợp kim trước cổng chính.

Cản lại cửa chính, sắc mặt của hắn nghiêm trọng.

Giáo hoàng thì là tại chỗ càng sâu, bọn hắn giống như là đang bảo vệ cái gì.

"Kết thúc sao?"

Tô Phù quay đầu nhìn về phía Dương Chính Quốc.

"Tu La hoàng dễ dàng như vậy liền bị gạt bỏ?"

"Lão tử ở đó rõ ràng? Bất quá. . . Nên cũng không xê xích gì nhiều, Thiên Hành đại nhân, tại Tạo Mộng chủ bên trong thực lực bài danh ba vị trí đầu, tuỳ tiện gạt bỏ vô phương thi triển mộng cảnh lĩnh vực Tu La hoàng cũng là như người bình thường."

Dương Chính Quốc suy nghĩ một chút, vuốt một cái râu ria, nói.

Chết thôi, hắn Dương Chính Quốc thế mà bị người sau một quyền cho đánh bay, quả thực là bị sống sờ sờ ba ba đánh mặt.

Tô Phù nheo lại mắt.

Đột nhiên quay đầu.

Thiên Hành Tạo Mộng chủ mộng cảnh lĩnh vực bên ngoài.

Có sương máu tại phiêu đãng.

Đó là Tu La hoàng thi thể bị đánh thành bọt máu sau đồ chơi.

Mà những đồ chơi này, phảng phất theo gió, tại chậm rãi tụ hợp.

Rất nhanh. . .

Liền tạo thành một đạo mơ hồ bóng người bộ dáng.

Tu La hoàng. . .

Còn chưa có chết!

Dương Chính Quốc da mặt một quất, này Tu La hoàng, chuyên môn chờ lấy đánh mặt của hắn đúng không? !

"Tu La hoàng. . ."

Thiên Hành tầm mắt lạnh lùng quét mắt, chậm rãi ngưng tụ thành thực chất, thân thể chung quanh quấn quanh lấy màu đen xúc tu gầy gò thân ảnh.

"Gọi ra tám tòa đại mộng chi môn, dẫn động muôn vàn Thực Mộng trùng công thành, liền vì trong căn cứ cái kia quan tài?"

Thiên Hành vô cùng băng lãnh nói.

Tu La hoàng bộ dáng, có chút cổ quái.

Đầu của hắn, quấn quanh ở một vòng màu đen xúc tu bên trong, để cho người ta thấy không rõ lắm hình dạng của hắn.

Trên thân thuộc về Thực Mộng giả cảm giác tại mênh mông dũng động.

Cái kia cỗ mênh mông trình độ, so với Thiên Hành Tạo Mộng chủ đều không kém chút nào.

Chỉ luận về cảm giác lực lượng, Tu La hoàng không kém gì Thiên Hành.

Duy nhất khác biệt, khả năng liền là mộng cảnh lĩnh vực khoảng cách.

Bất quá, ít một giấc mơ lĩnh vực, cái kia chính là trời cùng đất khoảng cách.

Mặc dù nói cảm giác cường độ không sai biệt lắm, thế nhưng Tu La hoàng thực lực, so với Thiên Hành lại là kém quá nhiều, khả năng chỉ có Hán Khắc trình độ.

Tu La hoàng không nói gì, xuyên thấu qua bao trùm đầu xúc tu, tầm mắt bình thản nhìn chăm chú lấy Thiên Hành.

"Các ngươi này chút Thực Mộng giả, cứ như vậy hi vọng Địa Cầu bị hủy diệt? Các ngươi căn bản. . . Cũng là loài người!"

Thiên Hành đạo.

Tu La hoàng lệch ra cái đầu, nhàn nhạt nhìn xem.

Dưới đáy.

Dương Chính Quốc, Tô Phù, còn có rất nhiều sống sót, tránh né lấy nhân viên công tác đều là thở mạnh cũng không dám.

Đây là một trận cường giả cấp chín va chạm, là nhân loại cho đến tận hôm nay chiến lực mạnh nhất va chạm.

Hồi lâu sau, một đạo ôn hòa, thanh âm đầy truyền cảm, đáp lại Thiên Hành Tạo Mộng chủ.

"Địa Cầu, nhân loại. . . Tại to lớn trong vũ trụ căn bản không coi là cái gì, ngươi ta đều chẳng qua là phù du, các ngươi đã sớm nên nhận rõ tất cả những thứ này, đừng thật coi mình là thiên địa chủ nhân, vũ trụ hạ xuống thần mưa, cho chúng ta cùng tinh không tương liên môi giới cùng tín hiệu, mà các ngươi. . . Này chút tên ngu xuẩn, mãi mãi cũng là giậm chân tại chỗ, thế mà lựa chọn phong ấn cùng vũ trụ tương liên môi giới!"

Tu La hoàng mở miệng.

Trong giọng nói của hắn, mang theo nồng đậm điên cuồng.

"Nhân loại muốn tiến hóa, liền muốn đi đón sờ cao đẳng văn minh, đi cùng cao đẳng văn minh va chạm. . . Dạng này mới có cơ hội chân chính tại trong vũ trụ dừng chân, liền sẽ không đối mặt không quan trọng một trận tinh không mưa thiên thạch, liền gần như hủy diệt. . . Nhỏ yếu, không phải nhân loại nên có lựa chọn!"

Tu La hoàng điên cuồng vô cùng nói.

Lời của hắn hết sức rung động, phảng phất muốn đánh thẳng vào tâm thần của mỗi người.

Tô Phù nhíu mày, lâm vào yên lặng, chung quanh nhân viên công tác cũng là run rẩy run rẩy nơm nớp.

"Hoang đường! Tự cho là đúng Tu La hoàng!"

Dương Chính Quốc thì là nộ quát to một tiếng.

"Đối mặt so Hãn Hải còn muốn vũ trụ mênh mông. . . Nhất định phải từng bước cẩn thận, khả năng một bước sai, hội dẫn đến toàn bộ Địa Cầu giống hạt bụi trần giống như bị xóa đi! Như thật như cái kia làm việc, nhân loại sớm đã bị diệt!"

Dương Chính Quốc hít sâu một hơi.

Quả nhiên.

Trong vòm trời Thiên Hành không nói gì thêm, đây là trên mặt toát ra một vệt mỉa mai.

Rõ ràng, hắn cũng không tán đồng này Tu La hoàng lời giải thích.

Tu La hoàng lắc đầu, bao phủ đầu xúc tu hơi hơi nhúc nhích.

"Ta cũng không muốn thuyết phục ngươi, cho tới nay quan điểm của chúng ta liền khác biệt, các ngươi này chút ngu muội gia hỏa, ta sẽ dùng thủ đoạn của ta để chứng minh hết thảy."

Tu La hoàng bật cười một tiếng.

Sau một khắc.

Trên đỉnh đầu hắn xúc tu rạn nứt ra.

Chậm rãi nhúc nhích.

Theo nhúc nhích.

Toàn bộ Tây Cương đại thành đều là chấn động lên.

Tám tòa đại mộng cánh cửa bên trong Thực Mộng trùng phảng phất như bị điên, từng tôn đều là đỏ lên con mắt.

La Hạo, ba Đại liên bang dẫn đội huấn luyện viên các loại, sắc mặt cũng đều là đại biến.

Tại đại mộng cánh cửa bên trong.

Thì là có từng tôn xúc tu quấn quanh, hình người Thực Mộng mẫu trùng từ từ bay ra.

Tu La hoàng trên mặt nhúc nhích kết thúc.

Một mảnh vảy màu đen trôi lơ lững ở trước người hắn.

Mà này lân phiến xuất hiện trong nháy mắt.

Thiên Hành sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Dưới đáy.

Dương Chính Quốc, Tô Phù sắc mặt cũng biến thành tái nhợt.

Này hắc lân. . .

Nếu như Tô Phù nhớ kỹ không sai.

Lúc trước cái kia hủy diệt Tiên Mộng tông thiên ngoại một trảo, trên đó bao trùm lân phiến, liền là này hắc lân!

Hắc lân xuất hiện trong nháy mắt.

Trong căn cứ.

Đột nhiên sinh ra kịch biến!.