Chương 336: Tạo Mộng chủ. . . Ngã xuống

Chương 336: Tạo Mộng chủ. . . Ngã xuống

Này hắc lân rốt cuộc là thứ gì?

Nhìn xem hiện lên ở Tu La hoàng trước người cái kia cái vảy màu đen, cảm giác toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng phát sinh một chút biến hóa cực lớn.

Thiên Hành Tạo Mộng chủ sắc mặt đột nhiên co rụt lại.

Không chỉ là Tây Cương đại thành chung quanh tám tòa đại mộng chi môn phát sinh biến hóa, mỗi một đầu Thực Mộng trùng đều phảng phất bạo đi giống như.

Điểm trọng yếu nhất là,là hợp kim căn cứ chỗ sâu.

Nguyên bản bị trấn phong xuống, yên tĩnh trở lại Hán Khắc, giờ phút này lại là lại trở nên điên cuồng đứng lên!

. . .

Dưới đáy.

Dương Chính Quốc vuốt một cái trên mặt mình râu ria, hít vào một ngụm khí lạnh.

"Cái đồ chơi này. . ."

Dương Chính Quốc trong đôi mắt bắn ra một vệt tinh quang.

"Làm sao? Dương huấn luyện viên nhận ra này hắc lân?"

Tô Phù hơi sững sờ, dò hỏi.

Dương Chính Quốc nhẹ gật đầu: "Dĩ nhiên nhận ra, mười năm trước, một lần Địa cấp đỉnh phong đại mộng chi môn mở ra thời điểm, ta, Lý Mộ Ca, Lan Tố, Phương Trường Sinh đám người vào trong đó xông xáo, ở trong đó phát hiện này mảnh hắc lân."

"Thời điểm đó thực lực chúng ta bất quá mới vào Tông Sư chi cảnh, đạt được này hắc lân lại không có thể bảo vệ được, nhường Tu La hội cướp đi."

Phương Trường Sinh thụ thương, kỳ thật cũng cùng này hắc lân có quan hệ rất lớn.

Bất quá lời này, Dương Chính Quốc không có nói ra.

"Này hắc lân đến từ mặt khác đại mộng chi môn?"

Tô Phù lông mày nhíu lại.

Này liền có chút ý tứ, bởi vì hắn đối hắc lân ấn tượng là ban đầu ở Thiên cấp môn bên trong chỗ gặp phải hủy diệt Tiên Mộng tông thiên ngoại một trảo.

Cái kia một trảo bao trùm đúng là hắc lân, hắc lân chủ nhân thực lực rất có thể đã siêu việt cấp chín Tạo Mộng chủ.

Ầm ầm!

Toàn bộ Tây Cương đại thành đều run rẩy chuyển động.

Dương Chính Quốc hơi biến sắc mặt, không có cùng Tô Phù nói quá nhiều.

"Rời đi chỗ này, đi trợ giúp bên ngoài."

Dương Chính Quốc nói.

Hắc lân xuất hiện, đưa tới Thực Mộng trùng bạo động, Thực Mộng mẫu trùng đều đối này hắc lân hết sức ngấp nghé.

Lời nói hạ xuống, Dương Chính Quốc liền hướng cao ngất tường thành hướng đi bay đi.

Đến mức Tô Phù, hắn không tiếp tục để ý tới.

Chỗ này có Thiên Hành Tạo Mộng chủ tọa trấn, hẳn là sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Đương nhiên, cho dù có ngoài ý muốn, hắn Dương Chính Quốc cũng ngăn cản không được.

Tô Phù không hề rời đi, hắn thu liễm khí tức.

Hắc lân, hắc tạp. . . Hai cái này có hay không có liên quan gì?

. . .

Trên bầu trời.

Hắc lân xuất hiện trong nháy mắt, phảng phất như là một cái nào đó tín hiệu giống như.

Tu La hoàng khí tức trở nên càng ngày càng mạnh.

Mà Tây Cương đại thành bên ngoài, một mực án binh bất động Tu La vương cũng dồn dập động thủ, Tu La tôn giả cũng bắt đầu đối Tây Cương đại thành phát động tiến công.

Trong nháy mắt, toàn bộ Tây Cương đại thành loạn thành hỗn loạn.

Mà bên ngoài.

Từng cái chiến cơ gào thét tới, xung quanh thành thị Đại Tông Sư cùng tiểu tông sư cường giả đạt được tin tức, dồn dập đi tới, gia nhập chiến trường.

Nguyên bản hỗn loạn chiến cuộc, trở nên càng thêm hỗn loạn.

Vừa mới kết thúc toàn cầu Thí Luyện doanh yêu nghiệt đấu đối kháng, rất nhiều người còn không có tỉnh táo lại, này biến cố liền phát sinh.

Cho nên, rất nhiều Thí Luyện doanh bên trong huấn luyện viên đạt được tin tức, đều dồn dập ngồi chiến cơ, chạy đến.

Hoa Hạ kinh đô Thí Luyện doanh.

Lan Tố, lão Lương, mang theo Lôi Ngân, Thác Bạt Hùng, đạo giới tiểu hòa thượng đám người đi tới Tây Cương.

Đến mức bế quan Lý Mộ Ca thì là không có đi quấy rầy.

Lý Mộ Ca đang chuẩn bị trùng kích Tạo Mộng chủ cảnh giới, bọn hắn vẫn là không tốt đi quấy rầy.

Một phần vạn bởi vì quấy rầy, mà dẫn đến phá quan thất bại, vậy liền thật chính là tội nhân.

Phải biết, thêm ra một vị Tạo Mộng chủ, đối Châu Á, thậm chí toàn bộ Địa Cầu mà nói, là cỡ nào chuyện trọng yếu.

Không chỉ là Thí Luyện doanh.

Còn có xung quanh trong thành thị Tạo Mộng sư công hội trấn giữ Đại Tông Sư cũng dồn dập nhích người.

Tây Cương đại thành.

Bị tám tòa cao vút trong mây cửa đồng lớn bao phủ, tầng mây lượn lờ.

Dưới tường thành, thì là lít nha lít nhít Thực Mộng trùng thi thể, chồng chất như núi.

Tu La vương lơ lửng giữa không trung, vung lên xúc tu.

La Hạo vung lên chùy bạc, một người liền đối kháng ở mấy tôn Tu La vương, không hề yếu hạ phong.

Tây Cương đại thành tường thành cao ngất cùng khoan hậu.

Một mặt là rất nhiều Thực Mộng trùng, một bên khác thì là thủ thành Tạo Mộng sư cùng binh sĩ.

Hình ảnh chiến đấu có chút thảm liệt.

Mà tám tòa đại mộng cánh cửa bên trong Thực Mộng mẫu trùng thì là dồn dập huy động xúc tu, gia nhập chiến trường, đây mới là nhường Tây Cương thủ thành người sắc mặt càng ngày càng chuyện khó coi.

Địa cấp môn bên trong Thực Mộng mẫu trùng, trên cơ bản đều là cấp tám đỉnh phong, thậm chí có cấp chín Thực Mộng mẫu trùng.

Này chút Thực Mộng mẫu trùng, so với Tu La hội Tu La vương càng thêm khó có thể đối phó.

Ít nhất, người ở chỗ này, đều là thấy hết sức khó giải quyết.

May mắn, này chút mẫu trùng bị thành bên trong hắc lân lôi kéo, cũng không có đối người chung quanh trắng trợn ra tay, thế nhưng chỉ là tùy ý đưa tới dư ba, liền để Tây Cương đại thành phòng thủ, xuất hiện to lớn phá hư.

. . .

Đại thành bên trong.

Căn cứ vùng trời.

Thiên Hành Tạo Mộng chủ không để cho Tu La hoàng khí tức tiếp tục tăng lên, người sau mượn nhờ hắc lân tăng lên khí thế, nhường Thiên Hành cũng là cảm thấy có chút kiêng kị.

Hết sức rõ ràng, Thiên Hành cũng đoán được này hắc lân lai lịch.

Tu La hoàng nhàn nhạt tiếng cười trôi nổi giữa thiên địa.

Cảm giác của hắn tràn vào hắc lân bên trong, khiến cho khối này tĩnh lặng hắc lân giống như là sống lại giống như, không ngừng rung động, tản mát ra sóng gợn mạnh mẽ.

Bành

Căn cứ chỗ sâu.

Đôi mắt xích hồng Hán Khắc lập tức lao ra, cảm giác điên cuồng phát tiết ở xung quanh hắn, Hán Khắc dưới cổ, phảng phất có từng mảnh từng mảnh tinh mịn hắc lân muốn tránh thoát mà ra.

Này hắc lân, so với Tu La hoàng cầm trong tay hắc lân phải nhỏ hơn nhiều.

Tu La hoàng thấy Hán Khắc, con mắt liền sáng lên, tầm mắt càng ngày càng nóng bỏng nhìn chằm chằm cái kia trong căn cứ.

"Trở về!"

Thiên Hành Tạo Mộng chủ phát ra gầm thét.

Nâng tay lên, toàn bộ núi thây biển máu mộng cảnh lĩnh vực liền một trận vặn vẹo, áp bách tại Hán Khắc trên thân.

Oanh

Hán Khắc lập tức bị ép nện rơi trên mặt đất.

Thế nhưng là Hán Khắc cũng không để ý, rất nhanh liền vươn mình mà lên, chịu lấy áp lực tiếp tục chạy như bay.

Càn Nguyên Tạo Mộng chủ theo trong căn cứ gào thét mà ra, quanh thân nổi lên mộng cảnh lĩnh vực, thần tiên cầu.

Trong bức họa, phảng phất tiên nhân thế giới, có sương trắng trôi nổi, có tiên nhân bay lên không các loại.

Càn Nguyên cùng Hán Khắc chiến ở cùng nhau.

Tu La hoàng thì là chống đỡ hắc lân, cùng Thiên Hành Tạo Mộng chủ đối kháng.

Cảm giác va chạm nhau, mà chống đỡ hắc lân Tu La hoàng, đối Thiên Hành Tạo Mộng chủ mộng cảnh lĩnh vực thiếu đi mấy phần e ngại.

Tiếng nổ vang rền vang vọng không ngừng.

Đáng sợ cảm giác, phân tán đến bốn phía.

Dưới đáy, không ít nhân viên công tác bị chấn miệng mũi đều là phun máu.

Đây là Tạo Mộng chủ cấp bậc chiến đấu, đối bọn hắn mà nói, uy hiếp quá lớn!

Mà lại, còn không phải một tôn Tạo Mộng chủ.

Hán Khắc cùng Càn Nguyên chiến đấu  đồng dạng điên cuồng.

Tô Phù có chút ngây dại.

Hán Khắc Tạo Mộng chủ hắn nên cũng biết, thế nhưng là không nghĩ tới, giờ phút này, Hán Khắc Tạo Mộng chủ thế mà biến thành dạng này.

Đây là bị ảnh hưởng tới thần tâm sao?

Tu La hội có loại thủ đoạn này? Có khả năng ảnh hưởng một vị Tạo Mộng chủ tâm trí?

Tô Phù là 100 cái không tin.

Vậy liền mang ý nghĩa.

Căn cứ chỗ sâu, có có thể ảnh hưởng Tạo Mộng chủ tâm trí nguy hiểm đồ vật!

Có lẽ, vật kia liền là Tu La hoàng mục tiêu, cũng là dẫn tới Hán Khắc như thế mất trí kẻ cầm đầu!

Tô Phù không dám loạn động, Tạo Mộng chủ chiến đấu, hắn còn chưa có tư cách dính vào.

Bất quá, dùng hắn cửu chuyển cảm giác, chiến đấu cảm giác dư ba, còn không ảnh hưởng tới hắn, cho nên hắn còn có thể thản nhiên quan chiến lấy.

Giáo hoàng xếp bằng ở băng lãnh hợp kim mặt đất bên trên, hắn trắng bệch râu ria đang không ngừng phiêu động lấy.

Sắc mặt của hắn có chút khó coi.

Hắn là Tạo Mộng chủ, thế nhưng Tạo Mộng chủ cũng là người  đồng dạng hội có cảm xúc.

Bây giờ tình huống, thật có thể được xưng là nguy cấp.

Hắn nghĩ không ra Tu La hội thế mà điên cuồng đến, dự định tỉnh lại cái kia ngủ say tại Tụ Mộng thạch quan tài bên trong tồn tại.

Không sai, liền là tỉnh lại.

Cái kia hắc lân cùng quan tài bên trong tồn tại rất có thể là đồng nguyên.

Quan tài bên trong tồn tại, nếu như nhận lấy này kích thích, rất có thể hội thức tỉnh.

Phía trước hết thảy Tạo Mộng chủ đều phán định, cái kia quan tài bên trong tồn tại rất có thể là siêu việt cấp chín tồn tại.

Này loại đều có thể sợ bị tỉnh lại, đối với không có chút nào phòng bị Địa Cầu, không biết là tốt là xấu!

Trong căn cứ vô cùng an tĩnh.

Bên ngoài, Thiên Hành cùng Càn Nguyên đang liều tử chiến đấu, bất quá Giáo hoàng không có gia nhập trong đó.

Tổng phải cần một người thủ hộ này Tụ Mộng thạch quan tài.

Vạn nhất xuất hiện biến cố làm sao bây giờ?

Ai biết Tu La hội người, sẽ có hay không có chuẩn bị ở sau.

Rất nhanh, Giáo hoàng biến sắc.

Không khí truyền đến một cỗ Thực Mộng mẫu trùng khí tức.

Đang cùng Tu La hoàng đối chiến Thiên Hành Tạo Mộng chủ liền ngưng mắt, quay đầu nhìn lại.

Liền phát hiện một con kia chỉ quấn quanh ở xúc tu bên trong, hướng phía căn cứ chạy như bay tới Thực Mộng mẫu trùng.

Không sai. . .

Thực Mộng mẫu trùng!

Là loại người hình Thực Mộng mẫu trùng!

Ngoại trừ nhiều tôn cấp tám Thực Mộng mẫu trùng, còn có một đầu cấp chín Thực Mộng mẫu trùng!

Làm cấp chín Thực Mộng mẫu trùng xuất hiện trong nháy mắt, Càn Nguyên cùng Thiên Hành sắc mặt liền vạn phần khó coi.

Tu La hoàng cười nhạt một tiếng.

Thanh âm của hắn, lơ lửng không cố định, lúc xa lúc gần.

Hắn thông qua hắc lân, phá vỡ Thiên Hành mộng cảnh lĩnh vực áp bách, thế mà cùng Thiên Hành chiến cái khó bỏ khó phân.

Kỳ thật, không có mộng cảnh lĩnh vực, Thiên Hành Tạo Mộng chủ tại cảm giác trên thực lực còn chưa hẳn so đến được Tu La hoàng.

Bởi vậy, Thiên Hành phản mà bị bức ép từng bước lùi lại.

Hán Khắc một chiêu bức lui Càn Nguyên, về sau thân thể đột nhiên lao xuống mà lên, xông về bầu trời phía trên Tu La hoàng.

Tu La hoàng khả năng đều không ngờ rằng, trong lòng hơi hơi giật mình.

Bất quá, Hán Khắc cũng không có đối với hắn sinh ra sát ý.

Hán Khắc mục tiêu là hắc lân.

Hán Khắc trên mặt, tràn đầy vặn vẹo cùng giãy dụa, hắn giơ tay lên, đột nhiên nắm hắc lân!

Xuy xuy xuy!

Rú thảm thanh âm theo Hán Khắc trong miệng truyền ra.

Sau một khắc, Hán Khắc khí huyết trên người, còn có cảm giác, thế mà không ngừng bị hắc lân hấp thu.

Thiên Hành rơi vào căn cứ cửa vào, sắc mặt vạn phần khó coi.

Càn Nguyên Tạo Mộng chủ cũng là hít sâu một hơi.

Hán Khắc đụng chạm tới hắc lân, thân thể giống như băng tiêu tuyết tan giống như.

Từng giờ từng phút bị hắc lân thôn phệ hấp thu. . .

Tựa như là hóa thành hắc lân chất dinh dưỡng!

Rất nhanh, cũng chỉ còn lại có tàn phá quần áo, từ không trung rơi xuống. . .

Một tôn Tạo Mộng chủ, như vậy ngã xuống.

Tu La hoàng cái kia xúc tu dưới tầm mắt cũng là thật sâu thít chặt, kiêng kị không hiểu nhìn chằm chằm hắc lân.

Một tôn Tạo Mộng chủ tại trước mắt hắn ngã xuống, Tu La hoàng cũng chưa bao giờ có dạng này trải qua.

Ngoại trừ vẫn lạc tại đại mộng cánh cửa bên trong Tạo Mộng chủ, ở đây người cũng chưa từng tận mắt thấy qua Tạo Mộng chủ ngã xuống.

Ngày hôm nay, dạng này rung động lòng người sự tình cứ như vậy phát sinh.

Dưới đáy Tô Phù, cũng là toàn thân đều chấn.

Hán Khắc Tạo Mộng chủ. . . Cứ như vậy vẫn lạc?

Chết tại một mảnh hắc lân trong tay?

Hắc lân thôn phệ Hán Khắc, trên đó tựa hồ có Hán Khắc mặt mũi vặn vẹo lóe lên một cái rồi biến mất.

Về sau, hắc lân chính giữa, mạo đằng ra một giọt máu, tựa như là trắng noãn da thịt bị châm nhỏ đâm ra một cái giọt máu giống như.

Huyết dịch mạo đằng, rất nhanh, nắm hắc lân cho nhuộm dần thành huyết sắc.

Những cái kia lảo đảo, nâng xúc tu bay lượn Thực Mộng mẫu trùng liền há miệng ra, phát ra thê lương kêu khóc.

Cấp tám đỉnh phong Thực Mộng mẫu trùng, từng con như bị điên hướng bị máu tươi nhuộm dần lân phiến chạy như bay tới.

Này chút Thực Mộng mẫu trùng trong đôi mắt toát ra cuồng nhiệt.

Xuy xuy xuy!

Này chút mẫu trùng cũng đều như Hán Khắc, băng tiêu tuyết tan, bị hắc lân hấp thu.

Hắc lân tại lúc này, tựa như là trong đêm tối nóng bỏng nhiệt hỏa.

Mà này chút Thực Mộng mẫu trùng, giống như là từng con bươm bướm.

Thiêu thân lao đầu vào lửa, thảm liệt bên trong mang theo vài phần rùng mình!

Không chỉ là Tô Phù.

Liền xem như Tu La hoàng cũng cách xa hắc lân.

Thiên Hành cùng Càn Nguyên thì là kiên thủ ở căn cứ cửa vào, tinh thần căng cứng.

Ầm ầm. . .

Giống như là ăn no tựa dã thú.

Liên tục vài đầu cấp tám đỉnh phong Thực Mộng mẫu trùng bị hắc lân thôn phệ.

Hắc lân ẩn chứa gợn sóng càng ngày càng cường đại.

Cuối cùng. . .

Dùng hắc lân làm trung tâm, huyễn hóa ra một con mơ hồ cự trảo.

Cự trảo lơ lửng ở Tây Cương đại thành trong trời cao.

Tất cả dân chúng đều thấy được, thế nhưng là hắc trảo lên chỗ bạo phát ra sóng chấn động, nhường mỗi vị dân chúng sắc mặt đều là đại biến.

Thiên Hành cùng Càn Nguyên hít sâu một hơi.

Trong căn cứ.

Giáo hoàng cũng cuối cùng bình tĩnh không nổi nữa, hắn đứng người lên.

Chậm rãi quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Chỗ ấy. . .

Hổ phách Tụ Mộng thạch quan tài trên vách, một gương mặt mơ hồ kề sát ở trên đó.

Xoạt xoạt.

Một tiếng vang lanh lảnh, đột nhiên tại giáo hoàng bên tai nổ tung.

Mà này vỡ vụn thanh âm, tựa hồ che giấu hết thảy thanh âm, khiến cho giữa đất trời, chỉ còn lại có này Tụ Mộng thạch vỡ tan tiếng.

Cái kia mơ hồ dán vào khuôn mặt Tụ Mộng thạch quan tài trên vách, đã nứt ra một đạo vô cùng thật nhỏ hoa văn.

Tại đây hoa văn nứt ra lập tức.

Cái kia lơ lửng giữa không trung hắc lân biến thành cự trảo.

Tại Tô Phù cùng tất cả mọi người kinh hãi trong ánh mắt, đột nhiên hướng phía hợp kim căn cứ vỗ xuống!.