Chương 337: Mộng tộc

Chương 337: Mộng tộc

Ầm ầm!

Vô hình trung cảm giác, hóa thành lực áp bách, đột nhiên buông xuống.

Trên bầu trời màu đen cự trảo, phảng phất như là theo trong hồng hoang giết ra che trời cự thú vỗ xuống một trảo.

Toàn bộ Tây Cương đại thành thiên địa cũng vì đó biến sắc.

Trong thành lớn, ẩn nấp lấy Tô Phù hít sâu một hơi.

Này đáng sợ một trảo, chỉ là cảm giác được trong đó uy áp, liền để trong cơ thể hắn tế bào phảng phất đều đang run sợ.

Thật mạnh!

Thật là đáng sợ một trảo!

Tu La hoàng trong ánh mắt tràn đầy cuồng nhiệt, màu đen nhánh xúc tu tách ra, lộ ra một tấm người trung niên khuôn mặt.

Khuôn mặt bên trong tràn đầy xúc động.

"Đây mới thật sự là lực lượng, vượt qua nhân loại sinh mệnh cấp độ lực lượng!"

Tu La hoàng cuồng nhiệt bên trong, mang theo vài phần kính sợ.

Hợp kim trong căn cứ.

Càn Nguyên Tạo Mộng chủ cùng Thiên Hành Tạo Mộng chủ ngăn ở cửa vào.

Hợp kim căn cứ, toàn bộ Châu Á vẻn vẹn chỉ có ba tòa, một tòa tại kinh đô, một tòa tại Trung Hải, một tòa tại Tây Cương.

Sở dĩ có niềm tin nắm theo Thiên cấp môn bên trong mang ra Tụ Mộng thạch quan tài đưa đến Tây Cương, chủ yếu vẫn là bởi vì cái này hợp kim căn cứ nguyên nhân.

Hợp kim căn cứ chính là Châu Á tốn hao số tiền lớn chế tạo, lực phòng ngự cực kỳ cường hãn, thậm chí có khả năng chống cự Tạo Mộng chủ cấp bậc cường giả một kích toàn lực.

Thế nhưng là, lúc này, Thiên Hành, Càn Nguyên lại là không có một chút chắc chắn nào.

"Chống đỡ!"

Thiên Hành Tạo Mộng chủ tầm mắt băng lãnh.

Hắn đã nhận ra một chút mối nguy, thế nhưng là hắn không thể lui.

Càn Nguyên phát ra bạo rống, hướng bước về phía trước một bước, không có lựa chọn lùi lại.

Oanh

Cả hai trên thân cường hãn cảm giác đột nhiên bùng nổ, giống như là vỡ đê hồng lưu, không bờ bến tiết ra.

Núi thây biển máu mộng cảnh lĩnh vực, cùng tiên khí lượn lờ thần tiên cầu mộng cảnh lĩnh vực dồn dập xuất hiện.

Thiên Hành cùng Càn Nguyên toàn lực ứng phó, muốn chống cự một trảo này.

Thiên Hành Tạo Mộng chủ hai tay nâng lên, liền toàn bộ hợp kim căn cứ đều là chấn động.

Bụi mù cuồn cuộn tuôn ra động.

Mộng cảnh lĩnh vực bao phủ lại, ngăn tại cái kia một trảo trước đó.

Do một khối hắc lân tạo thành cự trảo hạ xuống.

Thẳng tiến không lùi nhập vào Thiên Hành Tạo Mộng chủ mộng cảnh lĩnh vực bên trong.

Thiên Hành tầm mắt bắn ra hào quang rực rỡ.

Phảng phất mang theo không bờ bến thần quang, cảm giác của hắn phun trào, đối mộng cảnh lĩnh vực lực khống chế hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Mộng cảnh trong lĩnh vực, chiến trường rạn nứt ra, sơn hà vỡ nát, một đầu huyết sắc dòng sông cuốn lên, hóa thành dòng sông thần long, phóng tới cự trảo kia.

Mong muốn ngăn cản cự trảo tiến lên tiến trình.

Nhưng mà đáng tiếc.

Cự trảo chỉ hơi hơi cách trở, liền tuỳ tiện xuyên qua Thiên Hành Tạo Mộng chủ mộng cảnh lĩnh vực.

Bành

Thiên Hành sắc mặt hơi đổi.

Liên tục lui lại mấy bước, mỗi một bước đạp xuống, hợp kim căn cứ mặt đất đều là lưu lại dấu chân.

Liền Thiên Hành cũng đỡ không nổi, Càn Nguyên Tạo Mộng chủ coi như toàn lực hành động, cũng căn bản ngăn không được.

Oanh

To lớn cảm giác áp bách, nhường Càn Nguyên Tạo Mộng chủ miệng mũi bắn ra máu tươi.

Giáo hoàng quát lớn một tiếng, giơ tay lên, song chưởng đập vào Thiên Hành cùng Càn Nguyên trên lưng, ngừng lại cả hai rút lui thân hình.

Một cỗ sóng khí, theo ba cái trên thân phun trào ra, tại hợp kim trong căn cứ không ngừng bừa bãi tàn phá.

Xoạt xoạt.

Cái kia phong cấm Tụ Mộng thạch quan tài giống kiếng chống đạn trong suốt pha lê lập tức nổ tung.

Vô số bã vụn vung vãi đầy đất.

Càn Nguyên, Thiên Hành, Giáo hoàng ba vị Tạo Mộng chủ sắc mặt liền biến đổi.

Cái kia phong cấm ở trong đó Tụ Mộng thạch quan tài theo bên trong chậm rãi nổi lơ lửng.

Mà ngoài trụ sở.

Cự trảo đột nhiên hạ xuống!

Bành

Một tiếng kinh thiên nổ tung.

Chỉnh cái căn cứ đột nhiên hãm sâu xuống, vô số bụi mù cuồn cuộn theo bên trong phun trào ra.

Bắn ra sóng khí quét ra.

Trùng kích Tô Phù thân thể đều là liên tục lùi lại mấy bước.

Một ít công việc nhân viên phát ra thê lương bi thảm, có thì là liền tiếng hét thảm đều tuyên bố đi ra.

Vô số điện tia lửa bắn ra.

Tây Cương đại thành chỗ sâu, giống như là sụp đổ xuống như vậy.

Trong vòm trời.

Tu La hoàng phát ra thoải mái mà cuồng nhiệt cười to.

Đại thành trên tường thành.

Từng vị thủ thành Đại Tông Sư sắc mặt tất cả đều đại biến.

Tây Cương đại thành bên ngoài.

Chiến cơ âm thanh gào thét nổ vang vang vọng.

Khoảng cách gần nhất các đại tông sư trợ giúp tới, theo trong chiến cơ đạp không mà xuống, thi triển thực lực khổng lồ.

Thế nhưng là, khi bọn hắn thấy Tây Cương bên trong tòa thành lớn bộ căn cứ chỗ, bụi mù cuồn cuộn thời điểm.

Bọn hắn liền biết, tới chậm.

Trên thực tế, rất nhiều Đại Tông Sư thấy công thành Thực Mộng trùng, cùng với Thực Mộng mẫu trùng thời điểm, đều là không khỏi hít vào khí lạnh.

Này một trận chiến, thế mà thảm liệt như vậy!

. . .

Tu La hoàng cười to, dần dần trở nên yên lặng.

Hắn lơ lửng giữa không trung, nhìn xem dưới đáy dần dần tán đi bụi mù cùng nổi lên phế tích, trong ánh mắt toát ra vẻ mong đợi cùng hừng hực.

Hắn đạt được cái kia hắc lân mười năm, một mực tại nghiên cứu.

Mặc dù không có nghiên cứu ra được bí mật gì, thế nhưng hắn biết này hắc lân, đến từ một vị thần bí tồn tại.

Đáng tiếc lúc trước cái kia cùng hắc lân cùng một chỗ một khối thần bí khoáng thạch hắn không có đạt được.

Bằng không, hắn đạt được càng nhiều tin tức hơn, liền không cần giống bây giờ như vậy bí quá hoá liều.

Bụi mù dần dần tán đi.

Cự trảo hư ảnh cũng biến mất không thấy gì nữa.

Tô Phù từ dưới đất bò dậy, trên thân rơi đầy tro bụi.

Hắn khí huyết điều động, đột nhiên chấn động.

Về sau bụi mù đều là bị hắn chấn biến mất không thấy gì nữa, nhưng mà, Tô Phù lại là không lo được này chút, nhìn chòng chọc vào hợp kim căn cứ vị trí chỗ ở.

Này xem xét, liền hít vào khí lạnh.

Toàn bộ hợp kim căn cứ, biến mất không thấy.

Tại một trảo phía dưới, trực tiếp bị đập nổ tung.

Đây chính là Châu Á tốn hao số tiền lớn chế tạo ba tòa hợp kim căn cứ một trong a!

Có thể phòng được Tạo Mộng chủ nhất kích, tuy nhiên lại liền cái kia móng vuốt nhất kích chi lực cũng đỡ không nổi.

Tô Phù liền cảm giác được thân thể một trận mồ hôi lạnh mạo đằng.

Hắc tạp nóng bỏng mà nóng bỏng.

Theo căn cứ xé rách, hắc tạp trở nên càng phát hưng phấn, phảng phất là hấp dẫn hắn đồ vật, càng ngày càng rõ ràng.

Tô Phù cắn răng, cũng không có bởi vì hắc tạp xao động, mà phóng tới căn cứ phế tích bên trong.

Hắn không rõ ràng ở trong đó đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nếu như cái kia hắc trảo lại đến một trảo, liền sợ là mười cái Tô Phù cũng không đủ đập.

Tu La hoàng rơi xuống đất, thân thể của hắn chung quanh, tự động quét lên cảm giác sóng khí.

Khiến cho bụi mù tản ra, từng bước từng bước hướng căn cứ phế tích bên trong đi đến.

Bành

Phế tích nổ tung.

Ba đạo thân ảnh có chút chật vật chạy như bay mà ra.

Thiên Hành, Càn Nguyên, Giáo hoàng ba cái, mang theo lực lượng đáng sợ công kích Tu La hoàng.

Bất quá, Tu La hoàng sớm có phòng bị, màu đen xúc tu quấn chặt lấy thân thể.

Ngạnh kháng trụ một kích này.

Tu La hoàng đảo lùi lại mấy bước, sắc mặt dữ tợn.

Mà Thiên Hành, Càn Nguyên, Giáo hoàng ba cái đều là rơi xuống đất.

Mặc dù một kích thành công.

Thế nhưng là trên mặt của bọn hắn không có chút nào ý vui mừng.

Ba người quay đầu nhìn về phía căn cứ phế tích bên trong.

Ở trong đó. . .

Một cái Tụ Mộng thạch quan tài chậm rãi nổi lơ lửng.

Hổ phách Tụ Mộng thạch quan tài phía trên, che kín vết rạn, lít nha lít nhít vết rạn, giống như là mạng nhện, do bên trong dệt thành ra.

Một khối vảy màu đen lại trôi lơ lửng quan tài cách đó không xa.

Quan tài bên trong.

Một bóng người mờ ảo, tựa hồ như bùn thu, ở trong đó không ngừng run run, kịch liệt run run.

Bên trong tòa thành lớn, tất cả mọi người xem ngây người.

Tô Phù cũng là ngây ra như phỗng.

Vậy thì là Tạo Mộng chủ nhóm theo Thiên cấp môn bên trong mang về cái kia quan tài?

Cái kia hắc lân, cùng quan tài bên trong tồn tại, định là có liên quan liền!

Năm đó diệt Tiên Mộng tông cái kia hắc lân một trảo, cùng phía trước cự trảo hết sức tương tự.

Thế nhưng, uy lực so với phá hủy căn cứ cự trảo cường hãn vô số lần.

Nếu như quan tài bên trong tồn tại, liền là năm đó phá hủy Tiên Mộng tông một trảo chủ nhân.

Vậy đối với Địa Cầu mà nói, đây tuyệt đối là cái tai họa thật lớn!

"Ra đến rồi!"

Tu La hoàng tầm mắt nhìn chòng chọc vào cái kia Tụ Mộng thạch quan tài, trên mặt toát ra vẻ cuồng nhiệt.

Thiên Hành, Càn Nguyên, Giáo hoàng ba cái sắc mặt thì là vạn phần khó coi.

Quan tài lên vết nứt càng ngày càng lớn.

Cái kia lân phiến rất nhanh liền cùng quan tài tan hợp lại cùng nhau.

Về sau.

Những cái kia ngưng tụ ra quan tài bộ dáng hổ phách Tụ Mộng thạch, giống như là hòa tan khối băng, lặng yên ở giữa hòa tan sạch sẽ.

Chỉ còn lại có nổi bồng bềnh giữa không trung một bóng người.

Thức tỉnh. . .

Cái kia Tụ Mộng thạch quan tài tồn tại, thật thức tỉnh!

Siêu việt cấp chín tồn tại? !

Thiên Hành trong lòng run lên, Càn Nguyên cùng Tạo Mộng chủ càng là thân thể đều chấn.

Trên tường rào một chút biết tình hình bên trong Đại Tông Sư càng là toát ra vẻ hoảng sợ.

La Hạo nắm búa lớn màu bạc, rơi vào trên tường thành.

Nhìn xem Tây Cương bên trong tòa thành lớn phát sinh hết thảy.

Trên mặt toát ra một vệt bi thương.

"Đây là Thiên muốn diệt ta Tây Cương a."

La Hạo nôn thở một hơi.

Tụ Mộng thạch quan tài bên trong tồn tại đến cùng là cái gì. . . Hắn La Hạo so với ai khác đều rõ ràng.

Thế nhưng là không có cách nào, cái này nguy hiểm Tây Cương nhất định phải gánh chịu.

. . .

Yên tĩnh.

Toàn bộ Tây Cương đại thành vô cùng an tĩnh.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm nổi bồng bềnh giữa không trung thân ảnh, thở mạnh cũng không dám.

Dân chúng tránh ở trong phòng, bọn hắn chỉ có thể xuyên thấu qua pha lê nhìn xem phía ngoài một màn.

Thậm chí không dám đánh mở cửa cửa sổ.

Tô Phù đứng tại dưới đáy, nhìn xem cái kia phảng phất bị than đen bao bọc tại cùng một chỗ thân thể, trong ánh mắt toát ra không có gì sánh kịp tò mò.

Tại thân ảnh này hiện ra lập tức, Tô Phù liền cảm giác được hắc tạp phát ra nóng bỏng.

"Đó là ai?"

Tô Phù hít sâu một hơi.

Trong đầu, hỏi thăm chữ bằng máu.

Thật sự là Tô Phù áp chế không nổi trong nội tâm tò mò, dự định mở miệng hỏi thăm.

Tô Phù vấn đề, nhường thói quen tao da chữ bằng máu trầm mặc thật lâu.

Hồi lâu sau, mới là trả lời Tô Phù.

"Mộng tộc tộc nhân."

Mộng tộc?

Tô Phù tầm mắt co rụt lại, hắn nhớ lại huyết sắc khuôn mặt phía trước đề cập tới Vũ Trụ Cao Đẳng nhân tộc.

Mộng tộc đang là một cái trong số đó.

Quả nhiên, cái này than đen bao trùm gia hỏa, là đến từ Địa Cầu bên ngoài tinh không sao?

"Đại mộng truyền thừa, không phải là mộng tộc truyền thừa? Đã có cái này Mộng tộc tộc nhân. . . Cái kia đại mộng truyền thừa vì sao lại tại trên người của ta?"

Tô Phù hỏi lại một nỗi nghi hoặc.

Chữ bằng máu lại bị hỏi trầm mặc.

Hồi lâu sau, tao da chữ bằng máu, mới là thăm thẳm mở miệng.

"Bởi vì đại mộng truyền thừa vốn chính là làm vị này Mộng tộc tộc nhân chuẩn bị. . ."

Này vừa nói.

Bầu không khí liền có chút xấu hổ.

Tô Phù khóe miệng giật một cái, có chút ngây người.

Sau một khắc, mới là không xác định hỏi: "Ý của ngươi là. . . Đại mộng truyền thừa là vũ trụ Mộng tộc cường giả làm vị này Mộng tộc tộc nhân sau khi thức tỉnh gói quà?"

"Ta. . . Không cẩn thận trước hắn một bước, nắm gói quà cho nhận?"

Huyết sắc khuôn mặt tao da tiếng cười vang lên.

"Hắc hắc hắc. . ."

"Ôi, thế mà bị ngươi đoán được."

Huyết sắc khuôn mặt tiếng cười, nhường Tô Phù sắc mặt đều là có chút biến thành màu đen.

Khó trách hắc tạp đối này mới xuất hiện Mộng tộc tộc nhân phản ứng lớn như vậy.

Nếu như giấc mộng này tộc tộc nhân sau khi tỉnh dậy, phát hiện mình gói quà bị hắn cho sớm nhận, sợ là sẽ phải truy sát chính mình đuổi tới chân trời góc biển đi.

Mặc dù giờ phút này, không cảm ứng được một điểm than đen người trên người khí tức, thế nhưng là, Tô Phù dám xác định, thực lực của đối phương, tuyệt đối sẽ không yếu.

Vẻn vẹn phía trước cái kia hắc lân một trảo, cũng đủ để cho Tô Phù chết cái bảy tám trở về.

"Đại mộng truyền thừa, mặc dù là làm Mộng tộc tộc nhân chuẩn bị, như người bình thường mà nói  bình thường người vô phương kế thừa, ngươi có thể kế thừa, là cơ duyên của ngươi, đừng lo lắng, vĩ đại Huyết Ma là sẽ không ghét bỏ ngươi."

Huyết sắc khuôn mặt tao da nói.

Đương nhiên, lời này cũng tại nói cho Tô Phù, đại mộng truyền thừa bây giờ là thuộc về hắn, vô phương bị tước đoạt đi.

"Mộng tộc, là người cao đẳng tộc, tại trong vũ trụ số lượng thưa thớt, bọn hắn bình thường lại ở tuổi thọ đi đến cuối thời điểm, kết mộng kén, tiến vào sinh mệnh Niết Bàn, phá kén ngày, liền là lúc trở về."

Huyết sắc khuôn mặt cho Tô Phù giới thiệu.

"Mà đại mộng truyền thừa, kỳ thật liền là Mộng tộc cường giả tại kết mộng kén phía trước, hội tụ chính mình cả đời tinh hoa truyền thừa, vì chính mình phá kén về sau, khôi phục nhanh chóng thực lực làm an bài."

"Mộng tộc cường giả tại kết mộng kén phía trước, ngoại trừ hội tụ đại mộng truyền thừa bên ngoài, sẽ còn tìm kiếm Sinh Mệnh ngôi sao, tại phá kén Niết Bàn về sau, dung hợp đại mộng truyền thừa  có thể thông qua cướp đoạt Sinh Mệnh ngôi sao lên chỗ có sinh mệnh năng lượng tới khôi phục nhanh chóng thực lực."

"Trong vũ trụ, bất luận một vị nào Mộng tộc cường giả, trên thực tế đều là sinh tồn vô số tải tuế nguyệt lão quái vật, dĩ nhiên, Mộng tộc tộc nhân sống qua tuế nguyệt đối với vô ngần vũ trụ mà nói, kỳ thật rất ngắn. . ."

Huyết sắc khuôn mặt tựa hồ máy hát mở ra, bắt đầu chậm rãi mà nói.

Nhưng mà, Tô Phù lại là cau mày cắt ngang hắn.

Hít sâu một hơi, Tô Phù trong ánh mắt toát ra tinh mang.

"Ý của ngươi là. . . Mộng tộc đang thức tỉnh về sau, hội cướp đoạt Sinh Mệnh ngôi sao sinh mệnh năng lượng tới khôi phục thực lực?" Tô Phù nói.

Đúng

"Cái kia Địa Cầu liền là cái kia viên được tuyển chọn Sinh Mệnh ngôi sao? Nếu như bị hút khô sinh mệnh năng lượng sẽ như thế nào?"

Tô Phù nuốt nước miếng một cái, nói.

"Hút khô sinh mệnh năng lượng, tự nhiên là biến thành hành tinh chết  bất quá, Địa Cầu đẳng cấp cũng không cao, sinh mệnh năng lượng kỳ thật không đủ Mộng tộc cường giả khôi phục thực lực, cho nên đối phương bố trí rất nhiều đại mộng chi môn, bên trong Thực Mộng trùng, liền là Mộng tộc người vì bọn họ sau khi tỉnh dậy chuẩn bị sinh mệnh năng lượng cung cấp vật, dĩ nhiên, chủ yếu vẫn là Địa Cầu sinh mệnh năng lượng."

Huyết sắc khuôn mặt đối kiến thức uyên bác của mình, thấy kinh ngạc tán thán.

Mà Tô Phù lại là trầm mặc.

Tầm mắt có chút phức tạp nhìn lướt qua trôi nổi tại Tây Cương trên tòa thành lớn trống không cái kia bao bọc tại than đen bên trong thân ảnh.

Đây là một cái ác mộng sao?

Tận thế ác mộng?

"Dĩ nhiên, ngươi đừng lo lắng, đối phương phải biết cướp đoạt sinh mệnh năng lượng biện pháp, điều kiện tiên quyết là dung hợp đại mộng truyền thừa, không có đại mộng truyền thừa, khổng lồ sinh mệnh năng lượng hội no bạo hắn." Huyết sắc khuôn mặt lại bổ sung một câu.

Nơi xa.

Tu La hoàng trong hai con ngươi tràn đầy cuồng nhiệt, hắn tung bay mà lên, từng giờ từng phút chậm rãi tới gần cái kia bao bọc tại than đen bên trong thân ảnh.

Thiên Hành, Càn Nguyên còn có Giáo hoàng, ba vị Tạo Mộng chủ, đã sớm tinh thần căng cứng.

Bọn hắn phía trước liền kết luận, cái kia Tụ Mộng thạch quan tài bên trong thân ảnh là một vị siêu việt cấp chín tồn tại.

Mà này một một tôn tồn tại, hiện tại. . . Muốn thức tỉnh!

Này làm sao có thể để bọn hắn không hề e sợ?

Xoạt xoạt.

Đột nhiên.

Toàn thế giới đều an tĩnh lại.

Một đạo nhỏ vụn phá xác thanh âm vang lên.

Cái kia phảng phất bao bọc tại than đen bên trong thân ảnh, hơi động một chút.

Liền, màu đen than xác nứt ra, lộ ra than đen phía dưới trắng nõn da thịt. . ..