Chương 338: Ta là ba ba của ngươi

Chương 338: Ta là ba ba của ngươi

Màu đen than xác nứt ra, rõ ràng tiếng vỡ vụn, vang vọng tại toàn bộ chân trời.

Tất cả mọi người tầm mắt đều là co rụt lại.

Đã nứt ra. . .

Làm một màn kia trắng nõn ánh sáng nổi lên thời điểm, tất cả mọi người là nín thở, thở mạnh cũng không dám.

Tạo Mộng chủ suy đoán, cái kia màu đen than xác phía dưới bóng người, có thể là một tôn siêu việt cấp chín tồn tại.

Mà giờ khắc này, vị này vô thượng tồn tại đang tại thức tỉnh.

Bởi vì ai cũng không biết vị này tồn ở tâm tính đến cùng như thế nào, có phải là hay không hung lệ tàn nhẫn hạng người.

Như thật chính là hung lệ tàn nhẫn hạng người, vậy đối toàn bộ Địa Cầu mà nói, liền thật không phải là chuyện tốt gì.

Tu La hoàng trong đôi mắt toát ra vẻ hưng phấn.

Hắn uẩn dưỡng cái kia hắc lân mười năm, hắc lân bên trong đã sớm khắc khí tức của hắn.

Hắn tin tưởng này tôn vô thượng tồn tại nếu là thức tỉnh, chắc chắn nhớ tới hắn tốt, thậm chí sẽ cho hắn một chút đại cơ duyên, khiến cho hắn đụng chạm đến đột phá cấp chín thời cơ cùng bí mật.

Nếu như cường giả kia đối với hắn có ác ý, vậy hắn liền chạy!

Hắn Tu La hoàng khác sẽ không, chạy trối chết bản sự. . . Toàn bộ Địa Cầu thuộc đệ nhất!

Xoạt xoạt than đen xác vỡ vụn thanh âm, càng phát rõ ràng.

Phảng phất tại mỗi người bên tai vang vọng mà lên giống như.

Liền xem như ba vị Tạo Mộng chủ, tại lúc này, cũng đồng dạng thở mạnh cũng không dám.

Thiên Hành Tạo Mộng chủ nhìn chòng chọc vào cái kia giống như là muốn tróc từng mảng giống như than đen xác.

Hắn có khả năng cảm giác được một cỗ, khiến cho hắn da đầu tê dại khí tức, dùng hắn tinh thần cảm giác  có thể rất rõ ràng bắt được cỗ khí tức này đáng sợ.

Này khí tức chính là từ cái kia tróc từng mảng than đen trong vỏ phát ra mà đến.

. . .

Tô Phù hít một hơi thật sâu.

Mộng tộc. . . Cái kia than đen xác phía dưới thân ảnh, đúng là Mộng tộc tộc nhân!

Dựa theo huyết sắc khuôn mặt lời giải thích, này Mộng tộc tộc nhân đến từ sâu trong vũ trụ, lựa chọn ở địa cầu Niết Bàn trùng sinh, muốn hút đi Địa Cầu tất cả sinh mệnh năng lượng.

Tuyệt đối là vô cùng nhân vật nguy hiểm.

Tô Phù nhìn chòng chọc vào.

Nhìn xem cái kia không ngừng tróc từng mảng màu đen than xác, hắn cũng như tất cả mọi người, hít sâu một hơi, nhìn chòng chọc vào.

Tây Cương đại thành bên ngoài.

Thực Mộng trùng đều không tiến công, từng con ngốc tại chỗ, phảng phất tại run lẩy bẩy.

Duy nhất còn lại một đầu Thực Mộng mẫu trùng cũng nổi lơ lửng xúc tu, lơ lửng giữa không trung.

Đại thành trên tường thành.

Rất nhiều Tạo Mộng sư, toàn thân tắm trùng huyết, thở hồng hộc.

Từng vị Đại Tông Sư, tiểu tông sư, dồn dập quay người, nhìn về phía đại thành chỗ sâu nhất nổi bồng bềnh giữa không trung thân ảnh.

Bởi vì tám tòa đại mộng chi môn nguyên nhân.

Giờ phút này, Tây Cương đại thành cùng ngoại giới liên hệ bị triệt để chặt đứt.

Bởi vậy, chú ý Tây Cương đại thành rất nhiều cường giả, căn bản không biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Màu đen than xác bắt đầu tốc độ cao tróc từng mảng.

Từng chút từng chút, lộ ra trong đó khối lớn trắng nõn da thịt.

Thật vô cùng trắng nõn, tựa như là mới sinh hài nhi tuyết da thịt trắng, vừa giống như là mười bảy mười tám tuổi chính vào phương hoa, vô cùng mịn màng thiếu nữ da thịt.

Than đen xác tróc từng mảng không có tiếp tục quá lâu.

Cuối cùng, tại trong mắt của tất cả mọi người, triệt để tróc từng mảng hoàn tất.

Hả

Tất cả mọi người là ngây ngẩn cả người.

Tô Phù, Thiên Hành Tạo Mộng chủ, Càn Nguyên Tạo Mộng chủ, Tu La hoàng đám người, đều là ngây người.

"Một cái tiểu anh hài?"

Tu La hoàng nhướng mày, toát ra một tia quái dị.

Thiên Hành, Càn Nguyên, Giáo hoàng chờ cũng đều hít sâu một hơi.

Không sai, màu đen than xác tróc từng mảng về sau, nổi lên thân ảnh, là một vị giống nhân loại hai ba tuổi tiểu nữ hài.

Nàng ăn mặc tản ra óng ánh vầng sáng váy, cái kia váy, là dùng từng sợi tinh thần sợi tơ dệt thành mà thành, bao trùm tiểu nữ hài thân thể.

Đen nhánh xinh đẹp tóc dài, vô cùng mịn màng da thịt.

Phảng phất như là theo trong tranh đi ra ngọc nữ nữ đồng.

Tất cả mọi người tuyệt đối không ngờ rằng, cái kia màu đen than xác phía dưới, lại có thể là một vị nữ đồng.

Dựa theo như người bình thường tới nói, không phải là một tôn Đại Ma Đầu sao?

Đây chính là theo mang cho Địa Cầu vô tận nguy cơ Thiên cấp môn bên trong mang ra Tụ Mộng thạch quan tài bên trong đản sinh ra tồn tại.

Thế nào lại là cái người vật vô hại nữ đồng?

Đương nhiên, nói là nữ đồng cũng không hẳn vậy, nữ đồng này gấp nhắm mắt, khuôn mặt giống như như thiên sứ nhu hòa, trên trán của nàng thì là sinh trưởng lấy hai cây nhỏ nhắn xúc giác, xúc giác đang hơi nhúc nhích.

"Nữ đồng?"

Tô Phù hơi sững sờ, nghi hoặc hỏi thăm huyết sắc khuôn mặt.

Chữ bằng máu không phải nói, đối phương là một tôn đến từ trong vũ trụ hiếm hoi người cao đẳng tộc, Mộng tộc tộc nhân sao?

Thế nào lại là một tôn người vật vô hại nữ đồng?

Vẻn vẹn chỉ là nhìn xem, cũng làm người ta không đành lòng tổn thương.

"Mộng tộc cũng là nhân tộc, theo mộng kén bên trong xuất sinh, là cái tiểu hài chẳng lẽ không như người bình thường?"

Huyết sắc khuôn mặt tao da thanh âm vang lên, tựa hồ tại cười nhạo Tô Phù cách nhìn.

Nữ đồng thế nào?

Dựa vào cái gì xem thường nữ đồng?

Tô Phù cũng là tỉnh ngộ lại, đúng a, nữ đồng thế nào. . .

Ông

Quả nhiên.

Không khí bắt đầu chấn động.

Sau một khắc, cái kia bao bọc tại tinh thần váy bào bên trong nữ đồng mở mắt ra.

Đó là một đôi đỏ tròng mắt màu đỏ.

Giống như lúc trước cái kia Hán Khắc.

Hả

Thiên Hành, Càn Nguyên, Giáo hoàng chờ cấp chín Tạo Mộng chủ thần tâm đều là run lên.

Này quen thuộc ánh mắt.

Liền xem như nữ đồng bọn hắn cũng không dám có chút chủ quan!

Tinh thần váy bào phiêu đãng đứng lên, tiểu nữ đồng óng ánh ngón chân đụng chạm trong không khí, như giẫm lên thực chất mặt đất.

Nàng giãy dụa đầu, trên trán hai cây xúc tu đang hơi ngọ nguậy.

Nàng tựa hồ tại thích ứng, trên không trung, phảng phất trẻ mới sinh, tập tễnh học theo, thử nghiệm nắm trong tay chính mình cỗ thân thể này.

Tu La hoàng trong đôi mắt toát ra vẻ cuồng nhiệt, thân hình nổi bồng bềnh giữa không trung.

Hắn hé miệng, mong muốn nói cái gì, hắn uẩn dưỡng hắc lân lâu như vậy, tại hắc lân bên trong lưu lại thuộc về hắn khí tức, nếu như này hài đồng có thể vì hắn khống chế, vậy hắn chẳng khác nào nắm trong tay tuyệt đối đại sát khí!

Nếu là hài đồng, vậy chỉ cần thật tốt lừa gạt, để cho nàng cảm thấy thân thiết có khả năng dựa vào.

Nơi xa.

Thiên Hành đám người tầm mắt co rụt lại.

Bọn hắn rõ ràng cũng đoán được Tu La hoàng mục đích.

Tu La hoàng mong muốn chưởng khống cái này tỉnh tỉnh mê mê tiểu nữ hài.

"Tiểu quai quai. . . Đừng sợ. . ."

Tu La hoàng trên đầu xúc tu chậm rãi nhúc nhích tản ra, lộ ra một tấm ôn hòa từ thiện mặt.

Hắn mở miệng, thanh âm êm dịu, phảng phất như là tại dỗ tiểu hài Tử đi ngủ một dạng.

Thiên Hành bọn người nín thở, không dám tưởng tượng này tôn tồn tại bị Tu La hoàng chưởng khống hậu quả.

Bất quá, Càn Nguyên chuẩn bị động thủ, cũng là bị Thiên Hành cho đè lại.

Quan tài bên trong sinh linh mặc dù chỉ là một tôn tiểu nữ hài, thế nhưng. . .

Trên người đối phương khí tức, lại là rất khủng bố, không thể so với cấp chín Tạo Mộng chủ yếu, thậm chí, còn muốn càng mạnh.

Đối mặt Tu La hoàng giọng ôn hòa.

Tiểu nữ hài sai lệch một thoáng đầu.

Hai cây xúc tu nhẹ nhàng nhúc nhích, đong đưa một phen.

Tu La hoàng mừng rỡ!

Quả nhiên có hi vọng!

Tiểu nha đầu này, đối lời của hắn có phản ứng, quả nhiên. . . Hắn tại hắc lân bên trong uẩn dưỡng khí tức tạo nên tác dụng sao?

Vừa nghĩ tới đó, Tu La hoàng trên mặt biểu lộ càng phát ôn nhu.

"Tiểu quai quai. . . Ta là ba ba của ngươi."

Tu La hoàng mở miệng nói.

Thiên Hành, Càn Nguyên, Giáo hoàng chờ cường giả một mặt mộng bức, liền mắng to Tu La hoàng vô sỉ.

Giời ạ, này không biết xấu hổ!

Dưới đáy, Tô Phù cũng là trợn mắt hốc mồm.

Còn có này loại kỹ thuật?

"Hắc hắc hắc. . . Ba ba?"

Tô Phù trong đầu, huyết sắc khuôn mặt phát ra cổ quái tiếng cười, tiếng cười ổn bên trong mang da.

Trên bầu trời.

Tu La hoàng chậm rãi vươn tay, trên mặt tình thương của cha, cơ hồ yếu dật xuất lai.

Này trình diễn, chính hắn đều tin.

"Tiểu quai quai, kêu ba ba."

Tu La hoàng phảng phất tại đùa tiểu hài tử giống như.

Bỗng nhiên.

Cái kia lệch ra cái đầu tiểu nữ hài con ngươi màu đỏ ngòm Tử nhất chuyển, rơi vào Tu La hoàng trên mặt.

Phấn nộn bờ môi nhỏ hơi động một chút, hướng hai bên toét ra, lộ ra một vệt nụ cười.

Dưới môi, là óng ánh hàm răng.

Nụ cười này, phảng phất như thiên sứ để cho người ta tâm đều muốn hòa tan.

Nhưng mà.

Tu La hoàng lại là trong lòng một lộp bộp.

Bành

Tiểu nữ hài cái kia phấn nộn tay nhỏ, không biết khi nào nâng lên.

Tu La hoàng còn tại mặt mũi tràn đầy từ ái nhìn xem tiểu nữ hài.

Nhưng mà, đối phương một bàn tay đã vỗ xuống.

Cường hãn như Tu La hoàng, trên Địa Cầu duy nhất một tôn cấp chín Thực Mộng giả, tại một tát này phía dưới, trực tiếp bị đập thành một cái bánh thịt.

Tê tê tê!

Tất cả mọi người là hít sâu một hơi.

Thiên Hành, Càn Nguyên, Giáo hoàng chờ ba vị Tạo Mộng chủ, tầm mắt co rụt lại.

Trong nháy mắt, trong lòng liền đem này tiểu nữ đồng phán định làm nhân vật hết sức nguy hiểm.

Mức độ nguy hiểm thậm chí siêu việt Tu La hội người sáng lập, Tu La hoàng.

Phốc phốc!

Bánh thịt chạy như bay mà ra.

Tu La hoàng thân thể lần nữa khôi phục tới, hắn không có chết.

Thân là cường giả cấp chín, sinh mệnh lực cực kỳ cường hãn.

Trên mặt của hắn, sợ hãi vạn phần.

Này tiểu nữ đồng một bàn tay thiếu chút nữa bắt hắn cho chụp chết.

Nhưng mà, nữ đồng phảng phất nhận định hắn.

Óng ánh chân nhỏ trên không trung một trận đạp đạp.

Về sau, hư không tiêu thất, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, lại tại Tu La hoàng trước mặt, non mềm tay nhỏ lại lần nữa vỗ xuống.

Bành

Tu La hoàng lại hóa thành một tấm bánh thịt.

Mà lần này, Tu La hoàng trốn không thoát.

Nữ đồng màu đỏ tươi trong đôi mắt toát ra một vệt tinh quang, về sau non mềm hai tay bắt lấy bánh thịt.

Trong hư không, chỉ có thể nghe được Tu La hoàng rú thảm thanh âm.

Sau một khắc, Tu La hoàng trên người sinh mệnh năng lượng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu nhanh như gió bị nữ đồng hút lấy đi.

Một tôn Tạo Mộng chủ sinh mệnh năng lượng cực kỳ cường hãn.

Nữ đồng hấp thu trong chốc lát về sau, ợ một cái, ợ một cái thanh âm truyền vang ra, làm cho tất cả mọi người đều là biến sắc.

Bành

Tu La hoàng nện rơi trên mặt đất.

Huyết sắc áo choàng bên trong, bao vây lấy một bộ già nua, tóc trắng bệch thân ảnh.

Địa Cầu hung nhất lệ uy hiếp, bị Châu Á cùng ba Đại liên bang liên hợp truy nã Tu La hoàng, cứ như vậy hóa thành một vị Trì Mộ lão giả.

Tu La hoàng trong mắt tràn đầy không cam lòng, hắn giơ tay lên, vẩn đục tầm mắt, nhìn chằm chằm trong hư không nữ đồng.

. . .

Tô Phù hít vào một ngụm khí lạnh.

Trong lòng không có đồng tình Tu La hoàng, đi đến một bước này, đều là hắn tự tìm.

Kêu ba ba?

Mỗi một vị Mộng tộc tộc nhân tuổi tác, làm Tu La Hoàng tổ tông đều đầy đủ.

"Xem Tu La hoàng này không cam lòng tư thế, chẳng lẽ còn muốn cho nữ đồng kêu hắn gia gia?"

Tô Phù khóe miệng giật một cái, tâm tình ngược lại nhẹ nhõm mở một trò đùa.

Bất quá, nữ đồng đáng sợ, xem như hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

"Hữu nghị nhắc nhở, vừa ra đời Mộng tộc tộc nhân, thần trí cũng không rõ rệt, bọn hắn hội căn cứ bản năng tới hấp thu sinh mệnh năng lượng, liền giống nhân loại bản năng phải vào ăn là giống nhau."

Trong đầu, huyết sắc khuôn mặt tao da thanh âm vang lên.

Lời nói vừa ra.

Tô Phù sắc mặt liền biến đổi.

Nói cách khác, một cái Tu La hoàng. . . Còn thiếu rất nhiều?

Oanh

Trong hư không.

Vậy tiểu nữ đồng trên thân dùng tinh thần cảm giác dệt thành váy bào đột nhiên xoay tròn mà lên.

Nàng cái kia màu đỏ tươi đôi mắt, bắn ra cường hãn hơn sáng chói.

Về sau. . .

Nâng lên nhỏ nhắn tay, hé miệng, phát ra thét lên.

Hai cây sinh trưởng tại trên trán xúc tu nhuyễn động, kèm theo thét lên, phóng xuất ra như gợn sóng cảm giác gợn sóng.

Ông

Một vòng lại một vòng khuếch tán ra tới.

Nơi xa trôi nổi Thực Mộng mẫu trùng, Tây Cương đại thành bên ngoài lít nha lít nhít Thực Mộng trùng.

Dồn dập trong nháy mắt này, bạo vỡ đi ra. . .

Ào ào ào!

Sau một khắc, này chút bạo vỡ đi ra Thực Mộng trùng cùng Thực Mộng mẫu trùng hóa thành một cỗ trong veo dòng nước.

Này trong veo dòng nước bên trong ẩn chứa để cho người ta tinh thần sảng khoái năng lượng.

Có chút giống tinh thần nguyên dịch!

Nhìn xem cái kia một cỗ theo Tây Cương đại thành từng cái hướng đi tụ đến trong veo dòng nước, này trong veo dòng nước không ngừng hội tụ đến nữ đồng trên thân thể.

Tây Cương đại thành từng cái đại mộng cánh cửa bên trong Thực Mộng trùng căn bản không dám động, dồn dập sụp đổ.

Làm cho nhân loại nhức đầu không thôi Thực Mộng trùng, tại thời khắc này, toàn bộ hóa thành sinh mệnh năng lượng, tràn vào nữ đồng trong thân thể.

Một màn này, hết sức rung động.

Tại Tây Cương đại thành trên tường rào thở hổn hển mọi người, con ngươi đều là co rụt lại.

Chỉ là một hồi.

Tây Cương đại thành chung quanh, làm cho tất cả mọi người nhức đầu không thôi Thực Mộng trùng, liền đều là biến mất không còn một mảnh.

Trên không, tiểu nữ đồng hấp thu xong tất cả trong veo dòng nước.

Trôi nổi sợi tóc màu đen, cũng chậm rãi buông xuống.

Nàng trong đôi mắt, màu đỏ tươi chi sắc dần dần rút đi.

Cuối cùng, hóa thành như nhân loại đôi mắt, óng ánh sáng long lanh, con ngươi rất lớn, tròng mắt phảng phất biết nói chuyện giống như, hết sức đáng yêu.

Lông mi dưới tròng mắt bên trong mông lung lấy hơi nước, con ngươi nhất chuyển, quét mắt Tây Cương bên trong tòa thành lớn hết thảy lặng im mọi người liếc mắt sau.

Cuối cùng, đôi mắt to xinh đẹp, rơi vào Tây Cương đại thành một góc vắng vẻ.

Chỗ ấy.

Tô Phù mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn chung quanh.

Hả

Đại lão. . . Đang nhìn người nào? !.