Chương 339: Tô ma vương bị trói phiếu?

Chương 339: Tô ma vương bị trói phiếu?

Đại lão, xem ai đâu? !

Bầu không khí trong nháy mắt này, trở nên có chút xấu hổ.

Khả năng bởi vì giờ khắc này, nữ đồng là toàn trường tiêu điểm, cho nên theo ánh mắt của nàng, một mực rất điệu thấp Tô Phù, cũng không cẩn thận trở thành toàn trường tiêu điểm.

Nữ đồng có thể là có thể một bàn tay nắm cùng hung cực ác Tu La hoàng cho đập tàn tồn tại a.

Giờ phút này, nhất cử nhất động của nàng, tự nhiên đều tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới.

Tô Phù tê cả da đầu, vì cái gì đại lão muốn nhìn hắn?

Hắn rõ ràng thấp như vậy điều, một chút động tác đều không có, tại sao phải nhìn chằm chằm hắn?

"Hắc hắc hắc, nàng đang nhìn ngươi!"

Trong đầu, huyết sắc khuôn mặt tao da tiếng cười, truyền ra.

Tô Phù vẻ mặt hơi hơi cứng đờ.

Chủ yếu là Tô Phù chột dạ a, dù sao, đại mộng truyền thừa cái đồ chơi này, là trên không vị này nữ đồng đại lão vì chính mình sống lại sau chuẩn bị bàn tay vàng.

Nhưng mà, Tô Phù lại là nắm nàng vì chính mình chuẩn bị gói quà lớn cho sớm thu.

Nơi xa, già nua Trì Mộ Tu La hoàng đang chật vật trên mặt đất bò, phảng phất dự định phải dùng kiên định nghị lực leo ra này Tây Cương đại thành, rời xa trên bầu trời ma quỷ.

Tô Phù khoảng cách Tu La hoàng kỳ thật cũng không xa.

Thấy Tu La hoàng thảm trạng, Tô Phù phảng phất nghĩ đến chính mình sau đó không lâu thảm trạng giống như.

Liền buồn theo trong lòng tới.

"Bò cái gì bò? Đại lão đang nhìn ngươi kìa! Ngươi còn bò!"

Tô Phù quay đầu, bỏ qua nữ đồng tầm mắt, nhìn chằm chằm Tu La hoàng, há mồm quát lớn.

Tu La hoàng leo lên động tác cứng đờ.

Ngẩng đầu, vẩn đục trong ánh mắt, cơ hồ muốn phun tựa như lửa nhìn chằm chằm Tô Phù.

Gõ bên trong mà!

Ngươi mẹ nó cái kia mắt thấy đến cái kia đại lão đang nhìn hắn?

Hắn Tu La hoàng đô thảm như vậy, cái tên này còn muốn kéo hắn đi ra cõng nồi? !

Theo Tô Phù một tiếng này rống, ánh mắt rất nhiều người đều là không khỏi nhất chuyển, rơi vào Tu La hoàng trên thân.

Nữ đồng đôi mắt to xinh đẹp cũng là nhất chuyển, rơi vào Tu La hoàng trên thân.

Tu La hoàng liền cảm giác thân sức ép lên to lớn.

Phốc phốc!

Một ngụm buồn bực máu tươi bắn ra.

Tu La hoàng trực tiếp ngã trên mặt đất, không nhúc nhích, khả năng sống sờ sờ bị làm tức chết, cũng có thể là đang giả chết.

"Ai nha, còn giả chết?"

"Ngươi cho rằng ngươi giả chết, đại lão liền có thể bỏ qua ngươi rồi hả?"

"Ngươi cái lão già, tặc xấu!"

Tô Phù tiếp tục mở miệng nói, về phần mặc khác, thì là đang không ngừng lùi lại, dự định rời đi trước nơi thị phi này lại nói.

Tức hộc máu Tu La hoàng, nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích thân thể, run lên.

Hận không thể vọt lên tới cùng Tô Phù liều mạng.

Thế nhưng là, Tu La hoàng giờ phút này nơi nào còn có khí lực, tính mạng của hắn năng lượng bị Mộng tộc nữ đồng hút chỉ còn lại có từng tia, miễn cưỡng kéo dài hơi tàn thôi.

Tu La hoàng hiện tại hết sức hối hận.

Hắn người này, liền là quá tự tin, hắn đối với mình chạy trối chết bản sự quá tự tin, cho là hắn coi như đánh không lại này Mộng tộc nữ đồng, thế nhưng đào mệnh luôn có thể đi.

Kết liễu, hắn sai, sai hết sức không hợp thói thường.

Hắn. . . Xác thực trốn không thoát.

Hắn Tu La hoàng thiên thu bá nghiệp a.

Quân Nhất Trần, Đường Lộ bọn người trên thân dính nhuộm đầy Thực Mộng trùng máu tươi, giờ phút này có chút im lặng nhìn xem cái kia bị tức hộc máu Tu La hoàng.

Tô ma vương quả nhiên trước sau như một. . . Hết sức ma quỷ.

Bất quá, Tô Phù bị nữ đồng kia để mắt tới, hội gặp nguy hiểm a?

Trong hư không, nữ đồng tầm mắt theo Tu La hoàng trên thân dời, lại lần nữa rơi vào Tô Phù trên thân.

Tại Tô Phù trên thân, nàng có một loại cảm giác kỳ quái.

Phảng phất như là kiếp trước năm trăm lần ngoái nhìn, đổi lấy kiếp này một lần gặp thoáng qua.

Hết sức cảm giác quen thuộc.

Trên trán xúc tu hơi động một chút.

Sau một khắc, Mộng tộc nữ đồng giơ lên trong suốt như phấn nộn bạch ngọc chân nhỏ, đạp trong không khí.

Thân thể trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, chính là tại Tô Phù trước mặt.

Nơi xa.

Thiên Hành Tạo Mộng chủ tầm mắt co rụt lại.

Bàng bạc cảm giác đột nhiên bùng nổ!

Thiên Hành sau lưng cái kia bàng bạc núi thây biển máu mộng cảnh lĩnh vực đột nhiên buông xuống, trôi nổi tại đỉnh đầu của hắn phía trên.

Bành

Thiên Hành Tạo Mộng chủ thân thể trong nháy mắt khẽ động.

Vượt qua vạn điểm cảm giác, lôi cuốn lấy mộng cảnh lĩnh vực áp bách Mộng tộc nữ đồng.

Tu La hoàng bị mộng cảnh nữ đồng giết chết, cũng là không có việc gì.

Thế nhưng, Tô Phù chính là Châu Á đỉnh cấp yêu nghiệt, là Châu Á tương lai, dạng này thiên tài, nếu là bị giết chết, cái kia chính là tổn thất thật lớn.

Cho nên, Thiên Hành Tạo Mộng chủ coi như không địch lại nữ đồng này, cũng phải tận toàn lực thử một chút.

Tô Phù sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên.

Cái kia phô thiên cái địa Tạo Mộng chủ cảm giác, khiến cho hắn hô hấp đều không thở nổi giống như.

Quá mạnh!

Tự mình đối mặt Tạo Mộng chủ công kích, liền phảng phất thiên địa áp bách tại trong thân thể giống như.

Tô Phù không tự chủ được mở ra Bát Cực Băng, thân thể phồng lên đứng lên.

Mà nữ đồng kia trên người tinh thần quần lụa mỏng thì là đang không ngừng tung bay.

Nàng quay đầu nhìn xem vọt tới Thiên Hành.

Cái kia núi thây biển máu mộng cảnh thế giới, hướng phía nữ đồng ép xuống.

Trong nháy mắt, thiên địa biến sắc, kinh khủng máu tươi, tốc thẳng vào mặt.

Nữ đồng óng ánh bàn chân trôi nổi trên mặt đất, Sa Trần không nhiễm da thịt.

Oanh

Đáng sợ núi thây biển máu mộng cảnh thế giới đang áp sát nữ đồng thân thể chung quanh thời điểm.

Nữ đồng đôi mắt loé lên một trận vầng sáng, đáng sợ cảm giác phun trào mà qua.

Sau một khắc.

Núi thây biển máu mộng cảnh thế giới, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, hóa thành từng đầu mộng văn sụp đổ tại trong hư không.

Thiên Hành Tạo Mộng chủ thân thể run lên, trong đôi mắt toát ra không thể tưởng tượng nổi!

Làm sao có thể?

Đây chính là mộng cảnh lĩnh vực!

Tạo Mộng chủ cấp bậc cường giả chí cường thủ đoạn!

Tô Phù cũng là sâu hít sâu một hơi, tốt. . . Thật mạnh!

Mộng tộc. . . Vậy thì là mộng tộc cường giả!

"Ngu xuẩn! Mộng tộc chính là Vũ Trụ Cao Đẳng nhân tộc, liền xem như mới sinh Mộng tộc nữ đồng, đối với mộng cảnh chưởng khống thiên phú đều là bẩm sinh! Mộng tộc tộc nhân, thiên sinh liền lĩnh ngộ 999 đạo mộng văn, liếc mắt liền có thể xem thấu nhân loại các ngươi xây dựng mộng cảnh."

Trong đầu truyền đến huyết sắc khuôn mặt tao da thanh âm.

"Dùng mộng cảnh đối phó Mộng tộc người, chẳng khác nào mong muốn dùng dìm nước cá chết một dạng ngu xuẩn."

Tô Phù hít sâu một hơi, thiên sinh lĩnh ngộ 999 đạo mộng văn?

Mộng văn, Tô Phù rõ ràng, Tiên Mộng tháp kỳ thật liền là bồi dưỡng hắn lĩnh ngộ mộng văn địa phương.

Bất quá, cho đến tận hôm nay, Tô Phù cũng bất quá học bằng cách nhớ 200 đạo mộng văn thôi.

Nữ đồng hơi nhếch khóe môi lên lên, giống như là nhìn thấy cái gì đồ chơi giống như.

Tới gần, Tô Phù mới nhìn rõ ràng, nữ đồng này con mắt kỳ thật cùng nhân loại cũng không giống nhau.

Nữ đồng này con ngươi rất lớn, chỗ sâu trong con ngươi thì là có từng đạo hoa văn, ngưng tụ thành Vạn Hoa đồng bộ dáng, liếc mắt nhìn sang, liền như đang nhìn một cái mênh mông thế giới giống như.

Nơi xa.

Thiên Hành Tạo Mộng chủ tầm mắt thoáng qua, trở nên hơi hơi mê mang.

Về sau, trong lỗ mũi truyền ra tiếng ngáy, ngã trên mặt đất, đã ngủ say.

Chỉ một cái liếc mắt, tinh thần cảm giác siêu vạn điểm, lĩnh ngộ chín thành mộng cảnh lĩnh vực Thiên Hành Tạo Mộng chủ liền lâm vào nữ đồng xây dựng trong mộng cảnh.

"Ha ha ha."

Nữ đồng nhếch môi, phát ra tiếng cười như chuông bạc.

Về sau, lại đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Tô Phù.

Mở ra thất cực băng, thân thể đang không ngừng sụp đổ Tô Phù mặt tối sầm.

Ngươi xem liền xem, đừng nhìn ta cười!

"Tiểu Huyết, nàng vì cái gì một mực nhìn lấy ta? Là bởi vì ta suất sao?"

Tô Phù thấp thỏm bất an trong lòng hỏi đến chữ bằng máu.

Chữ bằng máu trầm mặc một hồi, khả năng có chút không muốn trả lời Tô Phù.

"Đại mộng truyền thừa là mộng tộc cả đời tinh hoa ngưng tụ, cho nên, hội có một loại sâu trong tâm linh liên hệ, cho nên nàng có thể cảm giác được trên người ngươi đại mộng truyền thừa."

Chữ bằng máu khó được nghiêm túc, thay Tô Phù giải thích nói.

"Ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển đều không dùng, chỉ cần đại mộng truyền thừa ở trên thân thể ngươi một ngày, ngươi coi như tránh hầm cầu đáy hố, Mộng tộc tộc nhân cũng có thể đem ngươi cho bắt tới."

Tô Phù biến sắc, nghiêm trọng như vậy?

Này Mộng tộc nữ đồng liếc mắt là có thể đem Thiên Hành Tạo Mộng chủ trừng Nhập Mộng.

Muốn đối phó hắn không quan trọng một cái cấp năm Tạo Mộng sư, đây không phải là thoải mái hơn?

Coi như hắn có được cửu chuyển cảm giác, cũng chưa chắc chống đỡ được Mộng tộc nữ đồng một ánh mắt a?

So với Tô Phù Oán Quỷ nhìn chăm chú.

Này Mộng tộc nữ đồng ánh mắt, mới thật sự là trừng người nào người nào mang thai.

"Đừng lo lắng, đại mộng truyền thừa ở trên thân thể ngươi, nàng vô phương tước đoạt đi đã cùng linh hồn ngươi dung hợp lại cùng nhau truyền thừa, trừ phi đoạt xá  bất quá, đường đường Vũ Trụ Cao Đẳng nhân tộc Mộng tộc, đoạt xá ngươi một cái thấp chờ người Địa Cầu loại. . . Chỉ cần đầu không có hố, đều sẽ không làm lựa chọn như vậy."

"Nếu như nói Mộng tộc tộc nhân thiên phú là nhà chọc trời, người địa cầu kia loại thiên phú liền là thấp bé phòng nhỏ, coi như ngươi thiên phú tốt một điểm, cũng bất quá là hai tầng lâu nhà trệt, đoạt xá ngươi, ngươi nghĩ quá đẹp. . . Ngạch ôi ôi ôi."

Chữ bằng máu tao da cười rộ lên.

Tiếng cười kia, nhường Tô Phù khóe miệng hơi hơi co quắp một trận.

Mộng tộc nữ đồng nhìn chằm chằm Tô Phù một trận cười, về sau, nâng lên non mềm tay nhỏ.

Nhéo nhéo Tô Phù mặt, lại nhéo nhéo Tô Phù bả vai, lại nhéo nhéo Tô Phù bụng nhỏ, lại nhéo nhéo Tô Phù thịt bắp đùi.

Tây Cương bên trong tòa thành lớn vô số cường giả, sắc mặt đều là vạn phần cổ quái.

Chọn thịt heo đâu?

Mộng tộc nữ đồng nụ cười trên mặt dần dần biến mất, cuối cùng buồn vô cớ thở dài một hơi, thất vọng lắc đầu.

Cái kia thất vọng cùng ghét bỏ sức lực, nhường Tô Phù trong lòng có chút xoắn xuýt.

Hắn liền kém cỏi như vậy sao?

Hắn nhưng là Châu Á từ trước tới nay tối cường yêu nghiệt!

Hắn là Tô ma vương!

Người gặp người sợ, hoa thấy hoa khô héo Tô ma vương!

Ông

Mộng tộc nữ đồng óng ánh bàn chân đạp trong không khí, về sau bay lên, ngồi ở Tô Phù trên bờ vai.

Bàn chân nhỏ Tử trong không khí vỗ.

Tô Phù thân thể cứng đờ, một cử động nhỏ cũng không dám.

Bất quá, không thể không nói, này tiểu nữ đồng thân thể thật đúng là rất mềm mại, ngồi trên vai của hắn, giống như không có gì.

Quả nhiên. . . Thân nhẹ thể nhu.

Ba

Mộng tộc nữ đồng nâng lên tay nhỏ, tại Tô Phù trên mặt nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Tô Phù phát hiện, thân thể của mình liền bay lên trời, lên tới trên không trung.

Càn Nguyên Tạo Mộng chủ, Giáo hoàng chờ cường giả cấp chín biến sắc.

Tuy nhiên lại không dám ra tay ngăn cản.

Làm sao cản?

Nữ đồng này quả thực là ma quỷ, liếc mắt liền phá Thiên Hành mộng cảnh lĩnh vực, liếc mắt liền để Thiên Hành rơi vào trong mộng cảnh.

Bọn hắn đi lên, cũng bất quá là một ánh mắt sự tình.

Vậy thì là siêu việt cấp chín tồn tại?

Quá mạnh!

Tô Phù vẻ mặt trở nên cứng.

Nữ đồng thân thủ mềm mại an vị trên vai của hắn, thậm chí còn có thể ngửi được nữ đồng thân bên trên truyền đến nhàn nhạt hương thơm, mùi thơm này, khiến cho hắn tinh thần đều là trở nên tỉnh táo rất nhiều.

Thế nhưng là, hắn động đậy không được a.

Tô Phù thần tâm chấn động, một cái to gan ý nghĩ xông lên đầu.

Hắn đây là. . . Bị trói phiếu?

"Tiểu Huyết. . . Nàng muốn làm gì?" Tô Phù trong lòng run rẩy run rẩy, hỏi.

Chữ bằng máu trầm mặc một hồi, mới là chậm rãi trả lời.

"Khả năng. . . Là muốn ép khô ngươi."

Tô Phù: "? ? ?"

Đối mặt Tô Phù nghi hoặc, chữ bằng máu không tiếp tục nói rõ lí do.

Nữ đồng tại Tô Phù trên bờ vai, tới lui non mềm bắp chân, óng ánh chân nhỏ, như trắng ngó sen đùi non, lắc lư người hoa cả mắt.

Tô Phù bị khống chế lấy, hướng tây cương đại thành bên ngoài chậm rãi bay đi.

Một đường chỗ qua, vô số cường giả căn bản không dám ngăn trở, dồn dập lùi lại.

Càn Nguyên cùng Giáo hoàng chỉ có thể nhìn Tô Phù bị mang đi, trong ánh mắt mang theo thương xót.

Ông

Một đạo sáng chói ánh kiếm màu bạc phóng lên tận trời!

Quân Nhất Trần trong ánh mắt bắn ra tinh mang.

Ánh kiếm màu bạc tại Tây Cương đại thành trên tường thành, bùng nổ, kiếm khí thô to, sáng chói giống như là muốn chém vỡ thiên địa!

"Súc Kiếm thuật!"

"Lưu lại Tô Phù!"

Quân Nhất Trần lạnh lùng nói.

Tân Lôi cũng là một tiếng quát lớn, tiểu hỏa long nổi lên, điều khiển tiểu hỏa long, ngưng tụ che trời hỏa quyền.

Đường Lộ cảm giác bùng nổ.

Mộng thẻ kích hoạt.

Một chiếc to lớn pháo đồng bị nàng nâng lên, nhắm ngay nữ đồng, đột nhiên khai hỏa.

To lớn phản xung lực, nhường Đường Lộ liên tục lùi lại hai bước.

Mà một cái xoay tròn lớn đại hỏa pháo hướng hướng lên bầu trời bên trong nữ đồng.

Kiếm khí màu bạc, hỏa quyền, đại pháo.

Ba cái công kích đột nhiên bức tới.

Càn Nguyên cùng Giáo hoàng thì là thở dài một hơi, vô dụng. . .

Ngồi tại Tô Phù trên bờ vai nữ đồng cũng là lắc lư một thoáng chân, Vạn Hoa đồng đôi mắt, nhìn lướt qua.

Ông

Kiếm khí màu bạc, hỏa quyền, đại pháo đều là tiêu tán biến mất, hóa thành ba lượng đạo mộng văn tán đi.

Tô Phù mặc dù không thể động đậy, thế nhưng trợn mắt trừng trừng.

Tựa hồ cảm ứng được Tô Phù cảm xúc, nữ đồng quay đầu nhìn Tô Phù liếc mắt, trắng nõn tay nhỏ, khoác lên Tô Phù trên đầu.

Về sau, từ bỏ đối Quân Nhất Trần đám người công kích, mang theo Tô Phù, hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp gia tốc hướng tây cương đại thành bên ngoài bay đi.

Đột nhiên gia tốc, chủ nếu là bởi vì.

Nữ đồng. . . Nàng đói bụng.

Nàng cần rất nhiều rất nhiều sinh mệnh năng lượng.

Quân Nhất Trần, Tân Lôi, Đường Lộ ba người thân thể cứng tại trên tường thành, vừa rồi bị nữ đồng nhìn lướt qua, bọn hắn đến bây giờ đều lòng còn sợ hãi.

Tô Phù rơi vào bực này tồn trong tay. . . Sợ là dữ nhiều lành ít.

Thật chính là nhiều tai nạn Tô ma vương.

Tô Phù bị trói buộc lấy.

Hướng tây cương đại thành bên ngoài bay đi.

Không người dám ngăn cản, cũng không cách nào ngăn cản.

Nữ đồng này không có đại khai sát giới, chỉ đem đi Tô Phù một người, đã là kết cục tốt nhất.

Dùng nữ đồng thực lực, đủ để trong nháy mắt hủy diệt toàn bộ Tây Cương đại thành.

Ầm ầm!

Ngay tại nữ đồng mang theo Tô Phù phải bay ra Tây Cương đại thành thời điểm.

To lớn phật hiệu đột nhiên bao phủ toàn bộ đại thành.

Một vạch kim quang hiển hiện.

Nữ đồng cùng Tô Phù trước mặt, tầng mây phá vỡ, một tôn cao vút trong mây quả nhiên khổng lồ màu vàng đại phật, đột nhiên hiển hiện!

Đại phật mặt lộ vẻ từ bi.

To lớn phật chưởng, hướng phía nữ đồng cùng Tô Phù chậm rãi vỗ xuống.

Giữa đất trời uy áp trong nháy mắt này, phảng phất đều ngưng tụ ở một chưởng này bên trong giống như!

Càn Nguyên cùng Giáo hoàng tầm mắt ngưng tụ, toát ra vẻ hưng phấn!

Địa Cầu người mạnh nhất. . .

Đạo hằng đại sư. . . Rốt cuộc đã đến!.