Chương 340: Nã pháo!

Chương 340: Nã pháo!

To lớn Phật Đà hư ảnh, cao vút trong mây, che khuất bầu trời.

Làm này tôn đại phật xuất hiện thời điểm, Tây Cương đại thành hết thảy cường giả đều sôi trào lên.

Càn Nguyên cùng Giáo hoàng liếc nhau một cái, đều là thấy được lẫn nhau trong đôi mắt hưng phấn.

Đạo Hằng đại sư đến rồi!

Phía trước Thiên Hành liền để Càn Nguyên đi thông tri Đạo Hằng đại sư, hiện tại Đạo Hằng cuối cùng đã tới.

Vị này Đạo Hằng đại sư, chính là là Địa Cầu Tạo Mộng chủ bên trong người mạnh nhất, không chỉ là tinh thần cảm giác lực lượng, đối với mộng cảnh lĩnh vực nắm giữ, cũng đồng dạng là ngạo thị trên Địa Cầu tất cả mọi người.

Coi như Thiên Hành, cũng chưa hẳn là Đạo Hằng đại sư đối thủ.

Tây Cương đại thành bên ngoài.

Từng cái chiến cơ cũng nhanh như gió tới.

Bất quá, những chiến đấu cơ này tại ở gần đại thành ngàn dặm phạm vi bên trong thời điểm, liền bị một cỗ lực lượng cường hãn cho chặn lại xuống tới, vô phương phía trước tiến vào chút nào.

Lan Tố, lão Lương, Lôi Ngân bọn người là theo trong chiến cơ nhảy xuống, xa xa quan sát lấy Tây Cương đại thành.

Bọn hắn tới gần xem, mới là càng phát thấy rung động.

Cái kia tám tòa thanh đồng đại mộng chi môn, đánh thẳng vào tinh thần của bọn hắn, để bọn hắn không khỏi hít sâu một hơi.

Bất quá, càng để bọn hắn rung động vẫn là cái kia che khuất bầu trời đại phật.

"Cái đó là. . . Đạo Hằng đại sư?"

Lan Tố siết chặt nắm đấm, hít sâu một hơi, nói.

Tây Cương bên trong tòa thành lớn tình huống như thế nào, bọn hắn cũng không rõ ràng.

Bất quá, liền nói hằng đại sư đều xuất hiện, xem ra tình huống cũng không lạc quan.

Tu La hội lần này là đem hết toàn lực, Thất Tôn Tu La vương, còn có cái kia thần bí Tu La hoàng toàn bộ điều động, bên trong tòa thành lớn chiến đấu, chắc chắn tuyệt đối hết sức thảm liệt.

"A di đà phật, đúng là bần tăng sư tôn."

Đạo Giới hòa thượng chắp tay trước ngực, nhẹ tụng phật hiệu.

Thác Bạt Hùng ở một bên nhếch nhếch miệng.

Hắn vẫn luôn chỉ biết là Đạo Giới hòa thượng có một vị Tạo Mộng chủ cấp bậc đích sư tôn.

Không nghĩ tới cái này tôn, thế mà mạnh như vậy. . .

Xem ra sau này không thể lại trải qua thường khi dễ đạo giới, đến tạo mối quan hệ.

. . .

Tây Cương trên tòa thành lớn không.

To lớn Phật Đà chặn Tô Phù cùng Mộng tộc nữ đồng đường đi.

Tô Phù thân thể vô phương động đậy, Mộng tộc nữ đồng thì là ngồi tại Tô Phù trên bờ vai, ôm bụng, trong con ngươi của nàng nổi lên điểm điểm màu đỏ tươi.

Rõ ràng, một khi lâm vào trạng thái đói bụng, Mộng tộc nữ đồng liền sẽ từ từ khôi phục nàng nguyên thủy bản năng.

"A di đà phật."

Cự phật tụng niệm phật hiệu, Phật Quang vạn trượng.

Về sau, một cái phật chưởng đánh ra, che khuất bầu trời.

Đầy trời kim quang tiêu tán, để cho người ta cảm thấy như phật uy hàng thế.

Một chưởng này bên trong ẩn chứa uy áp phảng phất nắm toàn bộ thiên địa đều áp súc tại trong đó.

Đạo Hằng đại sư không hổ là mạnh nhất Tạo Mộng chủ, một chưởng này uy lực, Tô Phù thậm chí liền một điểm ngăn cản suy nghĩ đều thăng không nổi.

Thậm chí nhịn không được muốn quy y giống như.

Tây Cương phía trên tòa thành lớn.

La Hạo mang theo màu bạc đại chùy, tràn ngập sát khí trong đôi mắt, sát khí tận cởi, toát ra vẻ cung kính.

Dương Chính Quốc, Quân Nhất Trần mấy người cũng đều sắc mặt an lành rất nhiều.

Hiển nhiên là bị này phật uy ảnh hưởng.

Phạn âm ngâm xướng thanh âm, vang vọng tại mỗi người bên tai, nhường tinh thần của bọn hắn đều là trở nên trước nay chưa có yên tĩnh.

Ông

To lớn phật chưởng hạ xuống.

Tây Cương đại thành tường thành tựa hồ cũng xuất hiện không chịu nổi gánh nặng két tiếng giống như.

Muốn dưới một chưởng này, bị đập thành mảnh vỡ.

Mộng tộc nữ đồng ngồi tại Tô Phù trên bờ vai, tới lui như trắng nõn ngọc ngó sen giống như bắp chân.

Nàng hiển hiện nhàn nhạt huyết tinh hào quang trong đôi mắt, toát ra một tia kinh ngạc.

Rõ ràng, này phật chưởng uy lực có chút nằm ngoài dự liệu của nàng.

Đương nhiên, cũng chỉ là hơi có chút ngoài ý muốn thôi.

Mộng tộc nữ đồng ngẩng đầu lên, phấn nộn trên khuôn mặt nhỏ nhắn, hai cái xúc tu tại đón gió tung bay, về sau, con mắt của nàng chỗ sâu, Vạn Hoa đồng con ngươi tốc độ cao xoay tròn.

Ầm ầm. . .

Đáng sợ phật chưởng, đột nhiên hạ xuống.

Tô Phù hít sâu một hơi.

Bất quá, Mộng tộc nữ đồng không có tránh né, nàng chỉ là nhàn nhạt nhìn chằm chằm cái kia phật chưởng.

Phật chưởng tán loạn, còn chưa xuống tại Tô Phù cùng nữ đồng trên thân, liền hóa thành đạo đạo mộng văn, như Thanh Phong cửa hàng tiêu tán ra.

Cái kia đáng sợ, phảng phất áp súc thiên địa tại một chưởng bên trong uy thế, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Cản. . . Chặn?

Nữ đồng nâng lên non mềm tay nhỏ, nhẹ nhàng vỗ vỗ Tô Phù mặt.

Về sau, Tô Phù thân thể chính là lại lần nữa chạy như bay.

Lăng không hướng tây cương đại thành bên ngoài bay đi.

Đầy trời phật Ảnh biến mất không thấy gì nữa.

Tại tầng mây bên trong, có một đạo lão hòa thượng, khoác lên lớn áo cà sa màu đỏ, sắc mặt phức tạp nhìn xem Mộng tộc nữ đồng cùng Tô Phù.

Hắn không tiếp tục ngăn cản Mộng tộc nữ đồng cùng Tô Phù.

Bởi vì hắn biết, hắn ngăn không được.

"A di đà phật."

Lão hòa thượng tầm mắt vẩn đục, giơ tay lên, vọt lấy phật châu, nhẹ tụng phật hiệu.

Tô Phù thì là trừng lớn mắt.

Vậy thì không đánh?

Hắn cứ như vậy bị trói phiếu?

Mộng tộc nữ đồng "Khanh khách" cười một tiếng, về sau mang theo Tô Phù, bay lên không, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới.

Tây Cương bên trong tòa thành lớn.

Mọi người ngây ra như phỗng.

Càn Nguyên cùng Giáo hoàng con ngươi thít chặt.

Thất bại rồi hả?

Đạo Hằng đại sư đều ngăn không được cô bé này?

Cô bé này sinh ra tại Thiên cấp môn bên trong, tuyệt đối là một khỏa không bom hẹn giờ, đối với địa cầu không biết là phúc là họa!

Thế nhưng là, liền nói hằng đại sư đều ngăn không được, bọn hắn lại có thể thế nào?

Trong lúc nhất thời, bọn hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

Đến mức bị nữ đồng cho bắt cóc Tô Phù.

Càn Nguyên Tạo Mộng chủ tầm mắt phức tạp, khẽ thở dài một hơi.

Ai

Tây Cương đại thành khoan hậu hợp kim trên tường rào.

Tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau.

Quân Nhất Trần, Đường Lộ, Tân Lôi đám người sắc mặt trắng bệch, Tô Phù thật bị mang đi.

Bọn hắn coi là Đạo Hằng đại sư xuất hiện, có thể cứu vãn Tô Phù, hiện tại xem ra, vẫn không thể nào cứu Tô Phù.

Dương Chính Quốc bưng kín mặt, cái này nhất hợp hắn khẩu vị Thí Luyện doanh yêu nghiệt, liền bộ dạng như vậy cắm?

Lý Mộ Ca xuất quan nếu như biết, sợ là muốn đánh chết hắn a.

Hắn Dương Chính Quốc vừa mới chấp chưởng Thí Luyện doanh, liền xuất hiện như thế chuyện bị thảm.

Mệnh của hắn, làm sao khổ như vậy a!

Truy

La Hạo làm Tây Cương thủ hộ Đại Tông Sư, rất nhanh liền trấn định lại.

Hắn tự nhiên cũng biết Tô Phù yêu nghiệt trình độ, dạng này một tôn yêu nghiệt, nếu là ngã xuống, đối với Châu Á mà nói, là tổn thất trọng đại.

Cho nên, hắn rất nhanh liền mệnh lệnh Tây Cương đại thành chiến cơ xuất động, truy đuổi nữ đồng kia mà đi.

. . .

Tầng mây bên trong.

Đạo Hằng đại sư tầm mắt phức tạp nhìn xem theo trước mặt hắn thổi qua Tô Phù cùng nữ đồng.

Mà nữ đồng, đồng thời cũng hơi nghi hoặc một chút nhìn thoáng qua Đạo Hằng.

Hòa thượng này, rõ ràng so với trước cấp chín Tạo Mộng chủ nhóm phải mạnh mẽ hơn nhiều, có chút ý tứ.

Nữ đồng ngồi tại Tô Phù trên bờ vai, cảm giác phun trào, cái kia sục sôi như vô ngân tinh không cảm giác, nhường Tô Phù thấy thật sâu rung động.

Nguyên lai, cảm giác có khả năng như thế mạnh? !

Ông

Tô Phù lần thứ nhất trải nghiệm đến bay giữa trời mùi vị.

Không có mượn nhờ chiến cơ, cũng không phải nhảy vọt mà đi, mà là chân chính bay lượn.

Đến Tông Sư cấp độ là có thể bay lượn.

Thế nhưng là, Tô Phù chưa bao giờ nghĩ tới, hắn lần thứ nhất bay lượn, thì ra là như vậy Tử.

Dưới đáy.

Lôi Ngân, Thác Bạt Hùng đám người trừng lớn mắt.

"Đây không phải là Tô Phù?"

"Tiểu tử kia làm sao lại bay? Trên bả vai hắn làm sao ngồi cái tiểu nữ hài?"

"Tây Cương bên trong tòa thành lớn, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Chờ đợi tại đại thành bên ngoài Tạo Mộng sư nhóm đều là có chút giật mình nhìn xem bay ra ngoài Tô Phù.

"Tô ma vương quả nhiên là cái súc sinh, liền cái tiểu nữ hài đều không buông tha!" Thác Bạt Hùng chỉ trên không Tô Phù, lớn tiếng nói.

Lôi Ngân nhìn lướt qua mộng ngôn, nhàn nhạt lườm Thác Bạt Hùng liếc mắt.

"Im miệng. . ."

"Mới vừa từ bên trong tòa thành lớn truyền ra tin tức, Tô Phù. . . Bị bắt cóc."

Lôi Ngân sắc mặt cổ quái nói ra.

Cấp năm Tạo Mộng sư Tô ma vương  có thể đối đầu tiểu tông sư tồn tại, bị bắt cóc. . .

Bị một cái phấn nộn tiểu nữ đồng bắt cóc.

Lôi Ngân cũng không tin, thế nhưng là tin tức này là Dương Chính Quốc đám người phát ra tới.

"Lên chiến cơ. truy."

Lan Tố không có quản còn đang ngẩn người Thác Bạt Hùng đám người, quyết định thật nhanh, nói.

Về sau, một đám người lên chiến cơ, chiến cơ dâng lên sóng khí, truy đuổi Tô Phù cùng nữ đồng thân ảnh mà đi.

Tô Phù thân thể vững vững vàng vàng phi hành trên không trung lấy.

Vượt qua núi, vượt qua nước, vượt qua đám người cùng thành trấn.

Mộng tộc nữ đồng ngồi tại Tô Phù trên bờ vai, tới lui chân.

Lông mi thật dài khẽ run lên, mắt to quét mắt dưới mặt đất bên trong hết thảy.

Tô Phù thì là thở mạnh cũng không dám.

Đây chính là Mộng tộc tộc nhân, coi như vừa mới sống lại, đó cũng là một tôn có được đại khủng bố tồn tại.

Dựa theo Huyết Tự nói tới.

Nếu để cho này tiểu nữ đồng dung hợp đại mộng truyền thừa, hiểu được hấp thu sinh mệnh năng lượng khôi phục thực lực biện pháp, sợ là toàn bộ Địa Cầu đều muốn biến thành hành tinh chết.

Đây là một tôn chân chính đáng sợ vũ trụ ma đầu!

"Tiểu Huyết, nàng đây là muốn mang ta đi đâu?"

Tô Phù ở trong lòng hỏi thăm Huyết Tự.

"Nàng có thể muốn dẫn ngươi đi lãng mạn Thổ Nhĩ Kỳ, trên người ngươi có đại mộng truyền thừa khí tức, Mộng tộc tộc nhân là sẽ không để ngươi đi."

Huyết Tự tao da thanh âm vang lên, đáp lại Tô Phù hỏi thăm.

Tô Phù có thể nghe được sau lưng chiến cơ âm thanh gào thét.

Thế nhưng là, hắn không có báo chút nào hi vọng.

Liền nói hằng đại sư đều không làm gì được này Mộng tộc nữ đồng, chiến cơ lại có thể thế nào?

Chiến cơ chạy như bay.

Vờn quanh tại Tô Phù cùng nữ đồng bên người.

Nắm cả hai bao vây ở cùng nhau.

. . .

Tây Cương phía trên tòa thành lớn.

Đạo Hằng đại sư hạ xuống, khoác lên áo cà sa Đạo Hằng đại sư, đi tới ngủ say Thiên Hành Tạo Mộng chủ trước đó.

"Đạo Hằng đại sư, chẳng lẽ liền ngươi cũng đánh không lại nữ đồng kia?"

Càn Nguyên Tạo Mộng chủ sắc mặt khó coi hỏi thăm.

"A di đà phật, đánh không lại." Đạo Hằng đại sư trắng bệch râu ria run lên, tầm mắt rơi vào Thiên Hành trên thân, thản nhiên nói.

"Sinh mệnh cấp độ không giống nhau, đánh như thế nào?"

Đạo Hằng đại sư lời nói, nhường Càn Nguyên cùng Giáo hoàng lâm vào yên lặng.

"Tại nữ đồng trên thân cũng không nhận thấy được ác ý, cái kia bị mang đi hài tử cũng không nguy hiểm tính mạng."

"Nếu như nữ đồng kia thật muốn diệt chúng ta. . . Bần tăng tự nhiên xả thân táng ma."

Đạo Hằng đại sư chắp tay trước ngực, thản nhiên nói.

Về sau, không để ý đến sắc mặt khó coi Càn Nguyên cùng Giáo hoàng.

Hắn duỗi ra tiều tụy tay, chống ra Thiên Hành mí mắt, lông mày hơi nhíu, toát ra một vệt kinh sợ.

"Thật cường đại mộng cảnh, nữ đồng kia đối mộng cảnh nắm giữ, đối mộng văn sử dụng, vượt xa chúng ta cấp độ. . . Thiên Hành nếu là không phá nổi mộng cảnh này, có thể sẽ vĩnh viễn trầm luân trong đó, nhưng nếu là có thể phá mộng cảnh, liền có thể nhân họa đắc phúc, tìm tới đột phá Tạo Mộng chủ thời cơ."

Đạo Hằng đại sư nói.

Đối với điểm này, toàn bộ Địa Cầu khả năng chỉ có hắn có quyền lên tiếng.

Toàn thế giới đều biết, hắn Đạo Hằng là tối cường Tạo Mộng chủ.

Thế nhưng ai có thể biết, hắn tại núi sâu bế quan, một giấc chiêm bao mười năm.

Tạo Mộng chủ. . . Hắn khả năng sớm đã không phải.

. . .

Từng cái chiến cơ vờn quanh ở Tô Phù cùng nữ đồng.

Tô Phù có khả năng cảm giác được, từng đạo phong mang nhắm ngay hắn.

Trong chiến cơ vũ khí nóng đã sớm vận sức chờ phát động.

Nữ đồng này sinh ra từ Thiên cấp môn bên trong thần bí quan tài, Thiên cấp môn chính là uy hiếp Địa Cầu an ủi đáng sợ đồ vật.

Theo bên trong đản sinh nữ đồng, tự nhiên nguy hiểm vô cùng.

Nhân loại cao tầng tất nhiên sẽ không bỏ mặc nữ đồng này rời đi.

Mà Tô Phù cũng ngay tiếp theo bị cùng một chỗ nhắm chuẩn.

Tô Phù mặc dù là yêu nghiệt, tính mệnh rất trọng yếu, nhưng là cùng nữ đồng này loại đại uy hiếp so ra, lại lại trở nên không có ý nghĩa.

Nhân loại cao tầng tự nhiên muốn làm ra chật vật lấy hay bỏ.

Tô Phù sắc mặt đắng chát, hắn kỳ thật mong muốn mở miệng nói cái gì, chỉ bất quá, hắn lại có thể nói cái gì?

Hắn hiện tại nói cái gì, người chung quanh sợ là cũng không tin đi.

Nhưng mà, thế gian biết nữ đồng này thân phận, chỉ có một mình hắn.

Nữ đồng đối với địa cầu có uy hiếp hay không?

Có. . . Mà lại là có đại uy hiếp.

Điều kiện tiên quyết là dung hợp đại mộng truyền thừa, như thế, nữ đồng liền có thể tìm tới thôn phệ chỉnh cái hành tinh sinh mệnh năng lượng phương pháp, đến lúc đó Địa Cầu hội biến thành hành tinh chết.

Mà không có đại mộng truyền thừa.

Nữ đồng này uy hiếp kỳ thật cũng không lớn, ngược lại nữ đồng này mục tiêu hội chuyển hướng đại mộng cánh cửa bên trong Thực Mộng trùng.

Dù sao, này chút đại mộng chi môn vốn chính là nữ đồng lưu lại, làm cung cấp sinh mệnh năng lượng đồ ăn.

Nữ đồng tại ý thức thanh tỉnh dưới tình huống, cần sinh mệnh năng lượng liền sẽ tìm kiếm đại mộng cánh cửa bên trong Thực Mộng trùng.

Kỳ thật tính chất uy hiếp, ngược lại không lớn.

Nữ đồng mong muốn thu hoạch được đại mộng truyền thừa, trừ phi đoạt xá Tô Phù, mà người cao đẳng tộc đoạt xá một cái thấp đám Nhân tộc, loại chuyện này xuất hiện xác suất, phi thường nhỏ.

Nữ đồng ngồi tại Tô Phù trên bờ vai, nàng sờ lấy bụng.

Tô Phù thân thể trôi nổi.

Dưới thân là lao nhanh dòng sông cùng sông núi.

Chung quanh, từng cái trong chiến cơ pháo đồng nhắm ngay Tô Phù cùng nữ đồng.

Đương nhiên, cũng có không liếc chuẩn, cái kia trong chiến cơ là Lôi Ngân, Thác Bạt Hùng đám người.

Tô Phù cùng nữ đồng nổi bồng bềnh giữa không trung, không tiếp tục tiếp tục bay lượn, bởi vì chung quanh tất cả đều bị chiến cơ ngăn cản lại. . .

Bầu không khí lâm vào ngưng trệ.

Chiến cơ vây quanh Tô Phù cùng nữ đồng cao tốc bay lượn, phảng phất tại chờ đợi mệnh lệnh.

Tô Phù nhìn xem từng cái chiến cơ, thở ra một hơi.

"Nã pháo."

Cuối cùng.

Một chiếc trong chiến cơ, truyền đến khàn khàn điện tử âm.

Sau một khắc.

Nhắm chuẩn nữ đồng cao tốc xoay tròn chiến cơ trong ống pháo, phun ra vô tận ngọn lửa!.