Chương 341: Tô Phù chuyện lo lắng nhất

Chương 341: Tô Phù chuyện lo lắng nhất

Băng lãnh máy móc tiếng truyền vang tại mỗi một khung chiến cơ bên trong.

Ngồi tại trong chiến cơ sĩ quan, đôi mắt đều là trở nên kiên nghị, về sau nhấn xuống chiến cơ hỏa lực cái nút.

Nóng bỏng ánh lửa đột nhiên chợt hiện, từng đạo ngọn lửa giống như là lôi đình, nhường bầu trời trở nên sáng chói.

Vũ khí nóng uy lực, kỳ thật cũng không yếu.

Những chiến đấu cơ này lên phân phối vũ khí nóng, uy lực so với bình thường đoản toa thẻ đều vô cùng cường hãn.

Theo này chút hỏa lực gào thét tới.

Ngồi tại Tô Phù trên bờ vai Mộng tộc nữ đồng hơi hơi nhíu mày.

Nàng mắt to quét mắt bốn phía, đáy mắt chỗ sâu, con ngươi phảng phất đều tại lặng yên không tiếng động xoay tròn, như một cái Vạn Hoa đồng.

Phần lớn hỏa lực, nhắm chuẩn đều là Mộng tộc nữ đồng.

Bất quá, dù sao mục tiêu không lớn, cho nên Tô Phù cũng sẽ bị ảnh hưởng đến.

Trên thực tế, nếu nhân loại cao tầng rơi xuống cái mệnh lệnh, rõ ràng cũng dự liệu được hội lan đến gần Tô Phù.

Thế nhưng là không có cách nào.

Đạo Hằng đại sư không ra tay, nhân loại cao tầng chỉ có thể dùng thủ đoạn của bọn hắn tới đối phó nữ đồng.

Nữ đồng uy hiếp, không thể nghi ngờ, theo Thiên cấp môn bên trong mang ra sinh linh, rất có thể là ngoài hành tinh sinh linh, nhân loại đối ngoại tinh hiểu rõ căn bản không có nhiều ít, một trận tinh không mưa thiên thạch thiếu chút nữa để Địa Cầu gặp hủy diệt.

Mà bây giờ, liền nói hằng đại sư đều chưa hẳn có thể đối phó ngoài hành tinh nữ đồng xuất hiện, cái kia càng là nguy cơ to lớn.

Ông

Một cỗ cường đại cảm giác bao phủ ra.

Từng viên đạn toàn bộ trôi lơ lững ở trên không.

Mộng tộc nữ đồng nhìn lướt qua chung quanh chiến cơ, sau một khắc, cảm giác tựa như gợn sóng khuếch tán ra tới.

Cảm giác hóa thành gợn sóng, trong nháy mắt trùng kích qua tất cả chiến cơ.

Này chút vây quanh Tô Phù cùng nữ đồng chiến cơ, liền toàn bộ mất linh, thẳng tắp hướng mặt đất rơi xuống mà đi.

Trong chiến cơ, đại tông sư cảnh giới Lan Tố cùng lão Lương đám người vội vàng ra tới cứu người.

Ngồi tại Tô Phù trên bờ vai nữ đồng thì là lơ đễnh.

Nhìn cũng không nhìn chung quanh rơi xuống chiến cơ liếc mắt.

Mang theo Tô Phù, trực tiếp hướng nơi xa bay đi.

Vẻn vẹn chỉ là một đợt giao thủ, Lan Tố, lão Lương chờ Đại Tông Sư liền đã xác định nữ đồng này khủng bố.

Chiến cơ không dám tại ở gần, cũng không dám tùy tiện khai hỏa.

Nữ đồng mang theo Tô Phù, chạy như bay Tô Phù cực nhanh, sánh được chiến cơ phi hành hết tốc lực.

Tô Phù cũng không nghĩ tới, hắn lần thứ nhất bay lượn thế mà như thế kình bạo.

Rất nhanh, một mảnh vô ngần mặt biển liền xuất hiện Tô Phù trước mắt, bốc lên Hãn Hải, tốc thẳng vào mặt gió biển, nhường Tô Phù hơi ngẩn ra.

Nữ đồng thế mà mang theo hắn đi tới Hải Dương.

Tại khoảng cách Tô Phù cùng nữ đồng một cây số chỗ, có rất nhiều chiến cơ tại xa xa lượn vòng lấy.

Bọn hắn không dám tới gần.

Tại đợt thứ nhất hỏa lực thất bại về sau, Đạo Hằng đại sư liền ngăn lại tất cả mọi người hành vi.

Đạo Hằng đại sư nói, nữ đồng này hiện tại đối với nhân loại không có ác ý, thế nhưng nếu quả như thật chọc giận đối phương, liền không nói được rồi.

Này loại hư hư thực thực siêu việt cấp chín Tạo Mộng chủ cấp bậc tồn tại lửa giận, cũng không quá tốt tiếp nhận.

Trên thực tế.

Giờ phút này tất cả mọi người đều chú ý tới Tô Phù cùng nữ đồng.

Chiến cơ phía trên, bố trí siêu sạch máy quay phim, xa xa đem Tô Phù cùng nữ đồng tình huống truyền đến nhân loại cao tầng bên trong.

Thậm chí, rất nhiều Tạo Mộng sư đều có thể thấy hình tượng này.

. . .

Tây Cương đại thành.

Sau đại chiến Tây Cương đại thành, nhiều hơn rất nhiều thiết huyết khí tức.

Ngoài thành Thực Mộng trùng thi thể chồng chất như núi, xử lý có thể muốn thật lâu, mà tám tòa đại mộng chi môn cũng như cũ chiếm cứ tại Tây Cương đại thành chung quanh.

Tu La hội lần này xem như triệt để cắm.

Tu La hoàng bị nữ đồng hút đi sinh mệnh năng lượng, lại bị Tô Phù sống sờ sờ cho tức hộc máu.

Bây giờ đã bị La Hạo phái người cho chế phục, giam giữ tại Tây Cương đại thành hợp kim trong lao ngục.

Mà Tu La hội Tu La tôn giả chạy trốn mấy tôn, bảy đại Tu La vương sa lưới hai tôn, còn lại Tu La hội thế lực, thì là như chuột chạy qua đường người bình thường người kêu đánh, trốn đi.

Trọng yếu nhất chính là, mất đi đại mộng chi môn, trong thời gian ngắn Tu La hội là không vẫy vùng nổi sóng gió gì.

Mất đi Tu La hoàng Tu La hội, chẳng khác nào mất đi tinh khí thần, đã mất đi uy hiếp lớn nhất.

Tu La hội vì cái gì như vậy khó có thể đối phó, chủ yếu cũng là bởi vì Tu La hoàng này tôn cấp chín Thực Mộng giả tồn tại.

Muốn đối phó Tu La hội, liền nhất định phải phân ra Tạo Mộng chủ đối phó Tu La hoàng, mà Tạo Mộng chủ lại chưa chắc là Tu La hoàng đối thủ, nhiều vị Tạo Mộng chủ hợp lại, Tu La hoàng lại đã sớm chạy trốn.

Cho nên, Tu La hội một mực trở thành toàn cầu Tạo Mộng sư gai trong lòng.

Bây giờ, Tu La hội lại là chính mình nắm chính mình cho tìm đường chết.

Tây Cương bên trong tòa thành lớn.

Tây Cương Tạo Mộng sư công hội cao ốc, mái nhà.

Rất nhiều cường giả ngồi ngay ngắn ở trong phòng họp.

Quân Nhất Trần, Tân Lôi, Đường Lộ đám người, còn có Dương Chính Quốc, La Hạo chờ Đại Tông Sư.

Thậm chí, Đạo Hằng đại sư, Càn Nguyên Tạo Mộng chủ chờ đỉnh cấp Tạo Mộng chủ cũng đều ngồi tại phòng họp, nhìn xem từ tiền phương truyền về hình ảnh.

Hình ảnh mặc dù siêu sạch, thế nhưng lung la lung lay, có chút mơ hồ.

Mênh mông bát ngát trên không.

Tô Phù thân thể trôi nổi ở trên không trung mười ngàn mét phía trên, không cái gì mượn lực, vị kia ma đầu cấp bậc nữ đồng thì là ngồi tại Tô Phù trên bờ vai.

Xuyên thấu qua hình ảnh, rất nhiều người đều là hai mặt nhìn nhau.

"Tô ma vương là thật thảm, thế mà bị quái vật này cho để mắt tới."

"Vì cái gì nữ đồng này ai cũng không tìm, quả thực là muốn tìm Tô ma vương?"

"Vì sao thấy cảnh này, trong lòng có chút sảng khoái, rất muốn hô một câu, Tô ma vương cũng có hôm nay!"

Vô số cường giả hai mặt nhìn nhau, mặc dù tình huống hết sức nghiêm trọng, thế nhưng bọn hắn thấy Tô Phù không may, vì cái gì không hiểu muốn cười.

Đặc biệt là những cái kia bị Tô Phù tra tấn qua Thí Luyện doanh thành viên.

Cung Vũ Sa, Mễ Lỵ đám người, phảng phất Đại Hạ Thiên uống thật to một ngụm nước có ga một dạng sảng khoái.

Mà Đạo Hằng, Càn Nguyên, Giáo hoàng chờ Tạo Mộng chủ cũng là hội rõ ràng một chút.

Khả năng Tô Phù trên thân có đồ vật gì hấp dẫn nữ đồng này.

Nếu như không phải nguyên nhân này, còn có thể là cái gì?

Chẳng lẽ là bởi vì Tô Phù hơi đẹp trai?

. . .

Tô Phù trên bờ vai ngồi nữ đồng, hai người rất nhanh liền bay ra Hoa quốc lục địa, đi tới Hãn Hải phía trên.

Mà nữ đồng trong đôi mắt màu đỏ tươi chi sắc càng lúc càng nồng nặc, phảng phất biến trở về sớm nhất thời điểm, mới vừa từ đen than trong vỏ phá xuất dáng vẻ.

Đó là một loại phải vào ăn bản năng.

Tô Phù trong đôi mắt cũng toát ra một tia kinh ngạc, hắn có khả năng cảm giác được nữ đồng trên thân càng ngày càng táo bạo khí tức.

Mà lại, nữ đồng cái kia mang theo máu tanh tầm mắt, nhìn mình chằm chằm thời điểm, phảng phất như là một con cọp, đang ngó chừng trợn nhìn lại trắng bé thỏ trắng.

Ngụm nước đều nhanh muốn giọt xuống cảm giác. . .

Tô Phù vẻ mặt cứng đờ, không hiểu có loại tại gan bàn tay lắc lư cảm giác.

"Tiểu Huyết, nàng có phải hay không muốn ăn ta?"

Tô Phù trong lòng vội vàng hỏi nói.

Hắn hiện tại có thể nói chuyện trời đất, cũng cũng chỉ còn lại có Huyết Tự.

Dù sao, hắn toàn thân đều bị Mộng tộc nữ đồng cho trói buộc bên trong, đừng thuyết phục, liền liền mở miệng nói chuyện đều làm không được.

"Bình tĩnh. . . Mộng tộc tộc nhân vừa mới phá kén sống lại, cần đại lượng sinh mệnh năng lượng, nàng đói bụng, tự nhiên muốn tìm sinh mệnh năng lượng, nàng sẽ không ăn ngươi, sinh mệnh của ngươi năng lượng quá thấp, huống hồ, có đại mộng truyền thừa tại thân, nàng không thể lại ăn ngươi, ta Huyết Ma bằng vào ta tiết tháo cam đoan! Hắc hắc hắc!"

Huyết Tự tao da vừa cười vừa nói.

Chỉ là lời nói này, lại làm cho Tô Phù cảm thấy hết sức không đáng tin cậy.

Bởi vì nữ đồng non mềm tay nhỏ, không ngừng tại Tô Phù trên mặt vuốt ve, tựa như là chợ bán thức ăn thượng thiêu thịt heo giống như.

"Ngươi chắc chắn chứ? Vì cái gì ta cảm thấy này tiểu muội muội xem ánh mắt của ta không đúng lắm?"

Tô Phù nói.

"Nàng đói bụng a, cảm giác được, nàng đang ở khắc chế chính mình muốn ăn, dĩ nhiên, đây là bởi vì trên người ngươi có đại mộng truyền thừa, bất quá. . . Đây là tại nàng ý thức thanh tỉnh dưới tình huống, nếu như ý thức của nàng bị che kín, cái kia liền khó nói chắc." Huyết Tự tao da an ủi Tô Phù.

Tô Phù khóe miệng giật một cái, ngươi đặc biệt tiết tháo đâu? !

Tô Phù không biết, hắn giờ phút này, đã tiến nhập toàn thế giới nhân loại cao tầng trong mắt.

Châu Á, ba Đại liên bang, các lớn Tạo Mộng sư công hội, cơ hồ đều hiện ra lấy Tô Phù cùng nữ đồng hình ảnh.

Đương nhiên, cũng đều thấy nữ đồng cái kia dần dần mặt mũi dữ tợn.

Tất cả mọi người làm Tô Phù lau một vệt mồ hôi.

Giang Nam thành phố.

Cũ nát cư xá.

Phương Trường Sinh hừ phát cư xá, ngồi tại lạnh ghế dựa bên trên, bắt chéo hai chân, nắm vuốt bản sách nhỏ, tại thảnh thơi thảnh thơi nhìn xem.

Đột nhiên, giấc mộng của hắn nói bên trong truyền đến một phong thông tin.

Phương Trường Sinh sững sờ, là Tề Bạch Hợp truyền đến, lão Tề không có việc gì cho hắn phát cái gì thông tin?

Phương Trường Sinh mở ra về sau, phát hiện là một đầu trực tiếp kết nối.

Cũng là không có quá mức lưỡng lự, Tề Bạch Hợp cái kia đẹp đẽ người trung niên chẳng lẽ sẽ còn cho hắn phát cái gì không tốt trực tiếp?

Lắc đầu, hắn Phương Trường Sinh đời này đối Tề Bạch Hợp là không có hi vọng.

Mở ra trực tiếp kết nối.

Hình ảnh nhất chuyển.

Là một mảnh mênh mông Hải Dương, Hải Dương vùng trời, Tô Phù thân hình phiêu phù ở trên đó.

"Ngọa tào?"

Phương Trường Sinh tròng mắt trừng một cái.

"Tô Phù tiểu tử này có thể bay? Một tháng không thấy, mẹ nó thành tông sư?"

Có thể bay liền là Tông Sư, mặc kệ tiểu tông sư cũng hoặc là Đại Tông Sư, cảm giác vượt qua 1000 điểm, đủ để cho thân hình bay lên không.

"Không đúng, tiểu tử kia trên bờ vai ngồi cái nữ oa tử, tiểu tử này. . . Thế mà nhẫn tâm đối đáng yêu như thế, như thế nhỏ nhắn xinh xắn nữ đồng ra tay? Súc sinh oa!"

Phương Trường Sinh xem say sưa ngon lành, tựa như là đang nhìn một bộ nội dung cốt truyện nổi sóng chập trùng màn ảnh nhỏ giống như.

"Lão Tề từ đâu tới tài nguyên. . . Chậc chậc chậc."

Keng

Tề Bạch Hợp phát cái tin tới.

"Tô Phù bị bắt cóc. . . Ai."

Say sưa ngon lành Phương Trường Sinh sững sờ, Tô Phù bị bắt cóc rồi? Bị nữ đồng này? Mất mặt hay không a?

Rất nhanh, Tề Bạch Hợp liền đem nữ đồng thân phận phát đi qua.

Phương Trường Sinh giờ mới hiểu được, tại hắn nhàn nhã nghỉ phép trong khoảng thời gian này xảy ra chuyện gì.

. . .

"Hữu nghị nhắc nhở, nếu như Mộng tộc tộc nhân thật sự là nhịn không được muốn hút khô sinh mệnh của ngươi năng lượng, ngươi có khả năng hối đoái kinh hãi nước thử một chút."

Trong đầu truyền đến Huyết Tự tao da thanh âm.

Tô Phù khẽ giật mình.

Kinh hãi nước?

Kinh hãi nước có thể dỗ lại nữ đồng này sao?

"Kinh hãi nước thuộc về đại mộng truyền thừa, nếu muốn cụ hiện đến hiện thực, mỗi 1000 ml phí thủ tục 100 ml, hắc hắc hắc."

Huyết Tự tao da cười một tiếng, cười Tô Phù, tròng mắt hơi hơi trừng lớn.

"Cao như vậy phí thủ tục? Ngươi doạ dẫm sao?"

Tô Phù nhịn xuống mắt trợn trắng xúc động.

Nhưng mà, Huyết Tự cũng không trả lời hắn, chỉ là hung hăng tao da cười.

"Hắc hắc hắc. . ."

Trong hiện thực.

Nữ đồng mang theo Tô Phù, chạy như bay tốc độ càng lúc càng nhanh.

Nguyên bản nữ đồng là dự định hướng Thái Bình Dương vùng biển hướng đi bay  bất quá, có thể là bởi vì đối sinh mệnh năng lượng khát vọng.

Cho nên nữ đồng dời đi bay lượn con đường, hướng Châu Á duyên hải một tòa Địa cấp môn căn cứ bay đi.

Căn cứ này kiến tạo tại khoảng cách đại lục 10 cây số vùng biển vị trí.

Xây ở một tòa sức người đảo bên trên.

Làm nữ đồng mang theo Tô Phù hướng cái phương hướng này tới thời điểm, Châu Á cao tầng đã sớm thống trị trấn thủ căn cứ tất cả mọi người rút đi. Sức người đảo chung quanh, từng chiếc từng chiếc chiến hạm phân tán ra tới.

Xa xa, Tô Phù thấy căn cứ này, trong lòng thở dài một hơi.

Rốt cuộc tìm được ăn, nữ đồng này hẳn là sẽ không muốn hút khô hắn.

Bất quá, giờ phút này, đôi mắt màu đỏ tươi nữ đồng, phấn nộn trong cái miệng nhỏ nhắn tràn đầy ngụm nước.

Thịt đô đô tay nhỏ, ôm Tô Phù mặt, cái mũi nhỏ đang không ngừng run run, trên trán hai cây xúc tu lắc lư không thôi.

Phảng phất Tô Phù giờ phút này liền là một khối nướng thơm nức đại móng heo.

Nhường nữ đồng nhịn không được muốn cắn một cái xuống.

"Nhanh hối đoái kinh hãi nước đi, này Mộng tộc tộc nhân ý thức đã sắp biến mất, ngươi lại không hối đoái, mất đi ý thức nàng, cũng mặc kệ ngươi có hay không đại mộng truyền thừa! Nàng hội trước hút khô sinh mệnh của ngươi năng lượng, lại đi tìm trong căn cứ Thực Mộng trùng, 100 ml kinh hãi nước phí thủ tục, ngươi không mua được ăn thiệt thòi, không mua được mắc lừa!"

Huyết Tự cơ hồ đang gào thét.

Tô Phù khóe miệng co quắp một trận, nhịn xuống giận mắng xúc động.

"Hối đoái 1000 ml!"

Tô Phù trong lòng cũng rống giận.

Hắn bây giờ kinh hãi nước số lượng dự trữ, tổng cộng mới 12100 ml, đây là hắn nhiều ngày để dành tới lượng, là hắn cùng Tiểu Nô tiếp xuống nhiều ngày khẩu phần lương thực, thế nhưng là bây giờ sợ là không có biện pháp, chỉ có thể đổi đổi đi.

Quả nhiên, tại Tô Phù lựa chọn hối đoái về sau.

Trong hư không.

Liền lăng không nổi lên một cái to lớn đen bình.

Đen bình vừa xuất hiện, liền bắt đầu nhanh như gió hạ xuống.

Tô Phù sắc mặt trắng nhợt, hắn hiện tại không động đậy, bắt không được bình.

Bất quá, Mộng tộc nữ đồng cảm giác khẽ động, cái kia rơi xuống đen bình liền cương trong không khí.

Chậm rãi dâng lên, bay đến trước mặt của nàng.

Nguyên bản ôm Tô Phù khuôn mặt Mộng tộc nữ đồng, giơ tay lên, ôm lấy đen bình.

Cái mũi của nàng tại đen bình bên trong hít hà.

Sau một khắc, đôi mắt đột nhiên sáng lên!

Nữ đồng bưng lấy đen bình, ngửa đầu liền hào sảng hướng trong miệng rót.

Lộc cộc lộc cộc.

Cái kia hào sảng sức lực, so với Tiểu Nô đều không thua bao nhiêu!

1000 ml kinh hãi nước, một hơi liền uống xong.

Uống xong sau Mộng tộc nữ đồng, trong đôi mắt màu đỏ tươi chi sắc rút đi rất nhiều.

Phấn nộn tay nhỏ lau miệng, nắm lấy cái kia đen bình, đột nhiên hướng Hãn Hải bên trong quẳng đi.

Tựa như là giang hồ hiệp khách uống từng ngụm lớn xong rượu, hào khí quẳng bát một dạng.

Bành

Đen bình nhập vào Hãn Hải bên trong.

Liền, mặt biển thật sâu lõm xuống, giống như là cái phễu một dạng.

Đông

Hãn Hải đột nhiên chấn động.

Phảng phất cái này đen bình đập vào đáy biển, đưa tới địa chấn.

Nữ đồng trên trán hai cây xúc tu đang không ngừng vòng quanh xoay tròn, phảng phất là vui vẻ đến phải bay lên, khóe miệng của nàng còn lưu lại chưa khô kinh hãi nước. . .

Về sau, tại Tô Phù trong lòng dự cảm xấu bên trong.

Nữ đồng quay đầu, nhìn chằm chằm Tô Phù.

Sáng lấp lánh trong đôi mắt, mang theo đối kinh hãi nước khát vọng, rõ ràng, so với Thực Mộng trùng ngưng tụ sinh mệnh năng lượng, nữ đồng càng ưa thích Tô Phù cung cấp kinh hãi nước. . .

Huyết Tự cũng đã từng nói, kinh hãi nước là so lên tinh thần nguyên dịch còn cao cấp hơn đồ vật.

So với Thực Mộng trùng nghiền ép mà thành tinh thần nguyên dịch, nữ đồng tự nhiên đối Tô Phù kinh hãi càng khát vọng!

Quả nhiên. . .

Tô Phù chuyện lo lắng nhất, vẫn là sắp xảy ra..