Chương 342: Thật ép không ra nước a

Chương 342: Thật ép không ra nước a

Kinh hãi nước dễ uống sao

Tô Phù cảm thấy, cũng không tốt uống, cứ việc bởi vì uống nhiều lần, hắn đã thành thói quen kinh hãi nước thứ mùi đó.

Thế nhưng, trên thực tế, kinh hãi nước cũng không tính là gì mỹ vị nước.

Loại kia đúng vị nụ kích thích, theo đầu lưỡi bắt đầu, chua xót đến toàn thân tế bào chỗ sâu mùi vị, cũng không tốt đẹp gì.

Thế nhưng là Tô Phù không rõ.

Tiểu Nô thích uống, Lão Âm Bút cũng ưa thích ngâm, Tiểu Tử Long có vẻ như cũng hết sức ưa thích.

Hiện tại. . .

Cái này nhìn như Manh Manh, kì thực hủy thiên diệt địa Mộng tộc nữ đồng. . . Đặc biệt cũng ưa thích kinh hãi nước!

Tô Phù thấy Mộng tộc nữ đồng đập đi lấy miệng tư thế, hắn cảm giác phảng phất có một cỗ to lớn bóng mờ che bao lại thân thể của hắn.

Bất quá, thấy nữ đồng trong đôi mắt thư thái, Tô Phù cũng là thở ra một hơi, ít nhất, mệnh xem như bảo vệ.

Mộng tộc nữ đồng trên trán ngắn ngủi nhỏ xúc tu tại vòng quanh xoay tròn, sáng lấp lánh mắt to nhìn chằm chằm Tô Phù.

Con mắt của nàng phảng phất biết nói chuyện.

Chỉ là nhìn xem Tô Phù, Tô Phù đáy lòng tựa hồ cũng hiện ra, nữ đồng mong muốn biểu đạt ý tứ.

"Chưa đủ! Kinh hãi nước không đủ. . ."

Tô Phù khóe miệng giật một cái.

"Lại hối đoái 1000 ml kinh hãi nước!"

Tô Phù trong lòng quát.

Nếu muốn uy, vậy liền duy nhất một lần cho ăn trọn vẹn!

Ông

Trong đầu truyền đến Huyết Tự thanh âm hưng phấn.

"Được rồi! Lại đến 1000 ml, phí thủ tục 100 ml!"

Một cái đen bình, lại lần nữa trống rỗng xuất hiện.

Mộng tộc nữ đồng liền phát ra rồi cười khanh khách âm thanh, nâng lên non mềm tay nhỏ, bắt lấy đen bình, ngồi tại Tô Phù trên bờ vai, bắt đầu từng ngụm từng ngụm hướng trong mồm rót nước.

Một ngụm, hai cái. . .

1000 ml kinh hãi nước, hai ba ngụm liền uống xong.

Tốc độ này, so với Tiểu Nô còn nhanh!

Uống xong kinh hãi nước về sau, Mộng tộc nữ đồng cảm giác khẽ động, đối Tô Phù trói buộc buông lỏng rất nhiều.

Tô Phù cảm giác, nguyên bản bao phủ ở trên người hắn áp lực liền buông lỏng.

Tay chân có thể động, cũng có thể mở miệng nói chuyện.

Thật dài thở ra một hơi, Tô Phù tầm mắt rơi vào nữ đồng trên thân.

Người sau uống xong kinh hãi nước.

Lại là đột nhiên nắm bình hướng biển bên trong quẳng đi.

Bành

Nước biển lại lần nữa lõm xuống, giống như là muốn cuốn lên sóng lớn sóng lớn giống như.

"Đại lão, uống no sao "

Tô Phù mím môi, nhìn xem Mộng tộc nữ đồng, thận trọng hỏi.

Mộng tộc nữ đồng xúc tu tại chuyển động, mắt to nhào linh nhào linh nhìn chằm chằm Tô Phù, lè lưỡi, liếm liếm phấn nộn bờ môi.

Được a, bằng vào Tô Phù thường xuyên cùng Quỷ tân nương Tiểu Nô liên hệ kinh nghiệm, đại lão rất rõ ràng còn không có uống đủ.

Tô Phù khẽ cắn răng, cái kia liền tiếp tục hối đoái!

Lại 1000 ml!

Trong đầu, Huyết Tự tiếng cười càng phát tao lãng đãng, lại hối đoái 1000 ml, cái kia Huyết Tự lại có thể trích phần trăm 100 ml, vui thích.

Một bình lại một bình.

Trọn vẹn mười bình kinh hãi nước xuống.

Mộng tộc nữ đồng mới là ợ một cái, trong đôi mắt huyết tinh chi sắc triệt để tán đi, sờ lên bụng, toát ra một vệt vẻ hài lòng.

Sờ lên Tô Phù khuôn mặt, Mộng tộc nữ đồng mắt to đều muốn híp thành dây nhỏ.

Sau một khắc, lôi cuốn lấy thịt đau đến cơ hồ muốn rơi lệ Tô Phù, hướng dưới mặt đất sức người đảo căn cứ nhanh như gió mà đi.

Tại toàn cầu nhân loại cao tầng chú mục trong ánh mắt.

Tô Phù bị tiểu nữ đồng lôi cuốn lấy trôi lơ lững ở sức người đảo phía trên.

Tô Phù che ngực, đó là bởi vì đau lòng.

Hắn biết nữ đồng này có thể uống, lại không nghĩ tới nữ đồng này như thế có thể uống. . .

Mười bình kinh hãi nước, trọn vẹn 10000 ml lượng a!

Đủ hắn cùng Tiểu Nô cùng uống đã mấy ngày.

Thế nhưng là. . .

Nữ đồng này chỉ là một chầu lượng.

Ép nước cũng không phải như vậy ép!

Tô Phù hít một hơi.

Hắn giờ phút này đã có thể tưởng tượng ra được Tiểu Nô tại hắc tạp trong không gian khóc lóc om sòm lăn lộn dáng vẻ.

Mộng tộc nữ đồng trôi nổi tại sức người đảo căn cứ vùng trời.

Trong căn cứ, là một tòa Địa cấp môn.

Mặc dù không phải đỉnh phong Địa cấp môn, nhưng là đối với nhân loại mà nói, coi là cái rất nguy hiểm Địa cấp môn.

Tọa trấn này đại mộng chi môn chính là một vị Đại Tông Sư.

Đương nhiên, bây giờ, cả người công đảo căn cứ, đã tại nhân loại cao tầng thông tri một chút, người đi đảo không.

Rất nhiều chiến hạm xa xa treo ở sức người đảo trên mặt biển, nhìn chằm chằm sức người đảo.

Trên chiến hạm vũ khí nóng đều chuẩn bị xong.

Bất quá, không có cao tầng mệnh lệnh, bọn hắn cũng không dám phóng ra.

Rất nhiều người đều không rõ ràng, đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ biết là có nguy hiểm to lớn buông xuống căn cứ.

Trên một chiếc chiến hạm, tọa trấn lấy căn cứ Đại Tông Sư híp mắt mắt thấy cái kia phiêu phù ở căn cứ đảo vùng trời hai đạo nhỏ bé thân ảnh.

Một cái nam nhân mang theo một cái nữ đồng.

Xảy ra chuyện gì

Tây Cương đại thành phát sinh sự tình, cũng không là tất cả mọi người biết.

Rất nhiều tin tức đều bị phong tỏa.

Tô Phù cùng Mộng tộc nữ đồng sự tình, người biết cũng không nhiều.

Vị đại tông sư này nhìn thoáng qua bầu trời xa xăm, có chiến cơ tại gào thét, tại trong chiến cơ, hắn cảm ứng được rất nhiều không kém gì khí tức của hắn.

Điều này nói rõ, lần này sự tình, cũng không có đơn giản như vậy.

Nam nhân kia cùng nữ đồng, chẳng lẽ liền sẽ mang lại cho căn cứ đảo uy hiếp tồn tại

Tô Phù mặc dù có thể động cùng mở miệng, bất quá thân thể của hắn chủ yếu vẫn là bị Mộng tộc nữ đồng khống chế.

Phiêu phù ở căn cứ đảo phía trên.

"Nữ đồng này muốn làm gì "

Tô Phù trong lòng hỏi thăm Huyết Tự.

Uống đã kinh hãi nước nữ đồng, nhìn qua tâm tình rất không tệ.

"Hẳn là muốn ép dưới đáy Thực Mộng trùng, này chút Thực Mộng trùng vốn chính là Mộng tộc cường giả lưu lại, chính là vì thức tỉnh về sau, cung cấp sinh mệnh năng lượng dùng."

Huyết Tự kiếm lời 1000 ml kinh hãi nước, bàn đầy bát đầy, nói chuyện đều dùng lục thân không nhận giọng nói.

Ân

Ép dưới đáy Thực Mộng trùng

Tô Phù sắc mặt khẽ giật mình.

Sau một khắc, bên người Mộng tộc nữ đồng động.

Nàng giương lên phấn nộn tay, trên mặt toát ra một vệt dùng cơm trước trang nghiêm chi sắc.

Về sau, trên trán hai cây xúc tu khẽ run lên, vô hình trung cảm giác gợn sóng liền khuếch tán ra tới.

Oanh

Đáng sợ áp lực, trong nháy mắt bao phủ chỉnh cái căn cứ đảo.

Hòn đảo nước biển chung quanh, đều bị cảm giác chèn ép thật sâu lõm lún xuống dưới, khiến cho hải đảo nền đều bạo lộ ra!

Địa cấp đại mộng chi môn nổi lên.

Thanh đồng chi môn cao cao đứng vững.

Nữ đồng hé miệng, phát ra rít lên.

Sau một khắc.

Căn cứ đảo phòng ngự trong nháy mắt sụp đổ.

Từng cái Thực Mộng trùng theo nền trong đảo như bị điên lao ra, một con xếp lấy một con, gấp thành trùng bậc thang, cao tới vài trăm mét!

Mặc dù không ngừng có côn trùng rơi xuống, thế nhưng càng nhiều vẫn là trèo lên trên.

Tô Phù nhìn xem dưới đáy lít nha lít nhít Thực Mộng trùng, trái tim cũng hơi hơi co rụt lại.

Dưới đáy Thực Mộng trùng bên trong, có cấp năm, cấp sáu, cấp bảy, thậm chí cấp tám Thực Mộng trùng thống lĩnh.

Không có phân loại, chỉ cần là Thực Mộng trùng đều xuất hiện.

Từng sợi xúc tu gào thét, hình người Thực Mộng mẫu trùng theo bên trong từ từ bay ra.

Mộng tộc nữ đồng ngồi tại Tô Phù trên bờ vai, vui sướng tới lui trắng nõn bắp chân.

Giơ tay lên, nữ đồng xa xa nhắm ngay dưới đáy Thực Mộng trùng.

Thịt đô đô hai bàn tay, đột nhiên đập ở cùng nhau.

Ba

Rõ ràng thanh âm, vang vọng.

Thiên địa tựa hồ cũng tại thời khắc này đứng im.

Sau một khắc.

Bành

Tất cả Thực Mộng trùng máu thịt nổ tung, từng con, toàn bộ nổ tung, bao quát Thực Mộng mẫu trùng ở bên trong.

Bầu trời xa xa.

Trong chiến cơ Tạo Mộng sư cùng các quân quan đều là ngây ra như phỗng, hít một hơi lãnh khí.

Lan Tố, lão Lương, Lôi Ngân bọn người là sắc mặt cứng đờ.

Tốt. . . Thật đáng sợ!

Trên chiến hạm, vị kia híp mắt cấp tám Đại Tông Sư, mí mắt một quất, khí cũng không dám ra ngoài.

Vỗ tay một cái, Thực Mộng trùng toàn bộ nổ tung!

Đây là cái gì kỹ thuật!

Nhân loại cao tầng cũng trầm mặc.

Một cái đại mộng chi môn Thực Mộng trùng, cần phải hao phí nhân loại bao nhiêu nhân lực vật lực đi chống lại cùng thủ hộ.

Kết liễu. . .

Nữ đồng này chỉ là một bàn tay, tất cả Thực Mộng trùng, bao quát mẫu trùng toàn bộ nổ tung.

. . .

"Những trụ sở khác mẫu trùng có thể có xao động dị trạng "

Châu Á cao tầng, dò hỏi.

Mà lấy được tin tức là, hết thảy căn cứ mẫu trùng đều im lặng, động cũng không dám động.

Này hoàn toàn không quá hợp lý.

Thả trước kia, một đầu Thực Mộng mẫu trùng bị hố, toàn cầu Thực Mộng mẫu trùng khả năng đều sẽ xao động.

Nhưng mà, bây giờ một đầu Thực Mộng mẫu trùng bị nghiền nát.

Thế nhưng là, toàn cầu mẫu trùng thế mà không có chút nào động tác.

Hoặc là nói đúng không dám có chút động tác.

"Nữ đồng này. . . Là Thực Mộng trùng tận thế!"

Một vị Đại Tông Sư cười ha hả.

Thế nhưng là, rất nhanh, tiếng cười của hắn liền hơi ngừng.

Bởi vì. . .

Nữ đồng này  đồng dạng là một tôn so Thực Mộng trùng sinh linh càng đáng sợ.

Đối tại Địa Cầu mà nói, không biết là phúc là họa.

. . .

Thực Mộng trùng thi hài rơi xuống tại Hãn Hải bên trong.

Rất nhanh, chính là bị trong biển cá bơi, cá mập cấp sinh vật cho nuốt ăn.

Từng đạo phảng phất tinh không chất lỏng thì là trôi nổi đứng lên, giống như là giống như dải lụa treo ở nữ đồng thân thể chung quanh.

Loại chất lỏng này, cùng Thiên Hành Tạo Mộng chủ nhóm tại Thiên cấp môn ở bên trong lấy được tinh thần nguyên dịch giống như đúc!

Này cái gọi là tinh thần nguyên dịch, lại có thể là thông qua ép Thực Mộng trùng mà có được.

Xem thấy cảnh này Đại Tông Sư cùng nhân loại cường giả sắc mặt liền hơi đổi.

Hứa dùng nhiều qua tinh thần nguyên dịch, thu được tăng lên cường giả càng là khí tức một trận chìm nổi, ngực khó chịu.

Nữ đồng giang hai tay, này chút tinh thần nguyên dịch, liền dồn dập cuốn vào trong miệng của nàng.

Rất nhanh, một cái đại mộng chi môn Thực Mộng trùng, toàn bộ trở nên yên lặng.

Nữ đồng ngồi tại Tô Phù trên bờ vai, cau mày, ợ một cái.

Rõ ràng, so với phía trước uống kinh hãi nước, này tinh thần nguyên dịch phẩm chất vẫn là kém một chút.

Nữ đồng quay đầu nhìn thoáng qua kinh hãi Tô Phù, nâng lên thịt đô đô tay, sờ lên Tô Phù mặt.

Tô Phù thân thể cứng đờ.

Có thể hay không đừng một bộ sờ thịt heo dáng vẻ. . .

"Không có a! Đại lão, thật hết rồi! Đã bị ngươi ép khô a!"

Tô Phù khóe miệng giật một cái, nói ra.

Cũng mặc kệ nữ đồng này có thể hay không nghe hiểu được.

Nữ đồng thì tiếp tục sờ lấy Tô Phù mặt, mắt to nhào linh nhào linh.

"Ngươi để cho ta rời đi, cho thời gian của ta, ta có khả năng thu hoạch được càng nhiều kinh hãi nước. . ."

Tô Phù mím môi.

Nữ đồng "Khanh khách" cười một tiếng, tay nhỏ ôm Tô Phù cổ.

Sau một khắc, cảm giác khẽ động.

Oanh

Một cỗ kinh khủng sóng khí bùng nổ.

Dưới đáy nước biển, liền thật sâu lõm xuống, mà nữ đồng cùng Tô Phù thân ảnh, thì là hóa thành một đạo thẳng tắp hắc tuyến, hướng phía nơi xa tóe bắn đi.

Trên bầu trời chiến cơ, đột nhiên một chầu, về sau, dồn dập bắn ra sóng khí, truy đuổi đi lên.

Nhưng mà.

Một cỗ cảm giác gợn sóng quanh quẩn tới.

Lan Tố, lão Lương đám người biến sắc.

"Lại tới!"

Chiến cơ dồn dập mất linh.

Thẳng tắp hướng trong biển rơi xuống mà đi.

Lan Tố chờ cường giả lại chỉ có thể ra tới cứu người.

Mà một cái hoảng thần công phu, Tô Phù cùng nữ đồng thân thể đã sớm biến mất ở trên bầu trời không thấy.

Bay lượn là muốn dựa vào cảm giác, cảm giác càng mạnh, tốc độ phi hành càng nhanh.

Thế nhưng, liền xem như Tạo Mộng chủ cấp bậc, bay lượn lực bền bỉ cũng chưa chắc so đến được chiến cơ.

Thế nhưng là nữ đồng kia, trong nháy mắt bùng nổ, vung ra chiến cơ mười mấy con phố.

Nhân loại cao tầng nhìn xem truyền về hình ảnh, cũng là hai mặt nhìn nhau.

Tây Cương đại thành.

Tây Cương Tạo Mộng sư công hội.

Lặng ngắt như tờ.

Quân Nhất Trần, Tân Lôi, Đường Lộ đám người tầm mắt vạn phần phức tạp.

Giang Nam thành phố Tạo Mộng sư công hội.

Phương Trường Sinh rũ cụp lấy dép lào phá cửa mà vào, trừng lớn mắt nhìn chằm chằm ăn mặc ngay ngắn kiểu áo Tôn Trung Sơn Tề Bạch Hợp.

Hai người cùng nhìn nhau, lại là nhìn nhau không nói gì.

Tô Phù. . . Bị tiểu nữ đồng ngoặt chạy

. . .

Tô Phù quả thật bị ngoặt chạy.

Không có ai biết hắn bị mang đi nơi nào.

Coi như dùng vệ tinh dò xét, cũng căn bản tìm không thấy Tô Phù vị trí.

Thậm chí có Tạo Mộng chủ bất chấp nguy hiểm, tiến vào Thiên cấp môn bên trong dò xét, cũng đồng dạng không có Tô Phù cùng nữ đồng tung tích.

Tô Phù cùng nữ đồng liền phảng phất trống không tan biến mất.

Toàn thế giới cũng không có Tô Phù tin tức.

Trong lúc nhất thời, cả thế gian yên lặng.

Toàn thế giới đều thúc thủ vô sách.

Rất nhiều đỉnh cấp cường giả đang suy đoán, nữ đồng cùng Tô Phù hội đi chỗ nào

Là rời đi Địa Cầu, tiến nhập vô ngân tinh không

Dù sao, nữ đồng chính là ngoài hành tinh sinh linh, thực lực mạnh mẽ, hiện tại nên quay về vũ trụ ôm ấp, mà Tô Phù, thì là làm Địa Cầu vật kỷ niệm bị mang đi.

Đương nhiên, này loại suy đoán không quá đáng tin cậy.

Rất nhiều Tạo Mộng sư suy đoán, rất nhiều chuyên gia suy luận, có thể cuối cùng không có một cái nào xác định đáp án.

Bây giờ, trên Địa Cầu lại thêm một cái thế giới tính nan đề.

Tô ma vương đến cùng bị mang ngoặt đi đâu mà.