Chương 344: Mục tiêu của chúng ta, toàn vũ trụ hòa bình

Chương 344: Mục tiêu của chúng ta, toàn vũ trụ hòa bình

Bầu không khí trong khoảnh khắc đó, có chút xấu hổ.

Trước theo toàn người Địa Cầu kinh hãi nước kiếm bắt đầu?

Nhìn xem nữ đồng con mắt sáng lên bộ dáng, Tô Phù cảm thấy, chính mình thật chính là vô cùng người thiện lương.

Hắn kiếm lấy kinh hãi nước, chỉ là vì thỏa mãn tự thân nhu cầu, còn có nuôi Tiểu Nô, nuôi Lão Âm Bút, nuôi Tiểu Tử Long, hắn là hết sức có chừng mực.

Thế nhưng này Mộng tộc nữ đồng không giống nhau a.

Nàng thế mà dự định dọa toàn bộ Địa Cầu nhân loại.

Thật chính là. . .

Quá ưu tú!

"Kỳ thật cũng không cần toàn địa cầu nhân loại, một chút người bình thường kinh hãi nước hiệu quả kỳ thật cũng không rõ ràng, còn không bằng Thực Mộng trùng ép đi ra đồ chơi đâu, tu vi càng cao, kinh hãi nước hiệu quả càng tốt."

Mộng tộc nữ đồng ngồi tại Tô Phù trên bờ vai, tới lui trắng nõn chân.

Tô Phù hơi sững sờ, còn có loại thuyết pháp này?

"Ta thông qua internet thẩm tra qua Địa Cầu tài liệu, các ngươi dùng mộng làm tu hành, mặt khác tăng thêm thể thuật cùng một chút mặt khác tu hành hệ thống, không tính hết sức hỗn tạp, đối với tu hành lý giải cũng so sánh nguyên thủy, bất quá. . . Này chút đều không phải là vấn đề lớn."

"Dựa theo tu vi đẳng cấp phân phối, Tạo Mộng chủ cấp bậc kinh hãi nước đối ta hiệu quả tốt nhất, Tạo Mộng chủ trở xuống, kinh hãi nước kỳ thật không có bao nhiêu khác biệt."

Mộng tộc nữ đồng phấn nộn tay nhỏ chỉ, nói.

"Địa cầu các ngươi bên trên, mạnh nhất là phía trước gặp phải cái kia đầu trọc, miễn cưỡng có thể đi đến câu thông vũ trụ mộng khư thực lực, qua không được bao lâu, hẳn là có thể trao đổi, bất quá. . . Quá sớm câu thông vũ trụ mộng khư, để Địa Cầu tiến vào vũ trụ sân khấu, cũng không là chuyện gì tốt."

Tô Phù an tĩnh nghe.

Vũ trụ sự tình hắn không hiểu nhiều, lại nói hắn thực lực hôm nay cũng mới bất quá là cấp năm Tạo Mộng sư, Tạo Mộng chủ sự tình, đối với hắn mà nói, quá xa.

"Giống Địa Cầu này loại chưa từng liên nhập vũ trụ mộng khư Sinh Mệnh ngôi sao có thể là đồ tốt, có giá trị không nhỏ, nếu như bị một chút vũ trụ dân du cư cho gặp được, rất có thể bị vũ lực chinh phục, sau đó chuyển tay bán ra."

Mộng tộc nữ đồng ngáp một cái, nàng theo Tô Phù trên bờ vai nhảy xuống, trôi nổi trong không khí.

Tựa hồ lười nói quá nhiều.

Không có cho Tô Phù tiếp tục phổ cập cái gì vũ trụ tri thức, hướng cung điện chỗ sâu tung bay mà đi.

Giống như là tại gây rối lấy cái gì, chỉ chốc lát sau liền tung bay bay ra.

"Thực lực của ngươi quá yếu, sinh mệnh cấp độ thấp không đành lòng nhìn thẳng."

Nữ đồng nãi thanh nãi khí nói.

Nàng tiếng Hoa tiến bộ quá nhanh, bây giờ đã có thể lưu loát nói thành ngữ.

"Ta cần rất nhiều kinh hãi nước, ngươi tự nhiên muốn cùng bên ngoài câu thông, mà còn chờ ta chữa trị tốt phi thuyền hạch tâm  liên tiếp vào vũ trụ mộng khư, dùng ý thức của ngươi cảm giác vẫn là kém chút, cho nên tiếp xuống trong khoảng thời gian này, ngươi ngoại trừ nỗ lực kiếm kinh hãi nước bên ngoài, còn cần thật tốt tu hành, ngươi thu được đại mộng truyền thừa tán thành, kỳ thật cũng coi như ta nửa cái đệ tử, thực lực ngươi quá thấp, về sau ta đem ngươi mang đi ra ngoài hết sức mất mặt!"

Nữ đồng phiêu phù ở Tô Phù trước mặt, chắp lấy tay, nãi thanh nãi khí nói ra.

Về sau, phấn nộn tay nhỏ ném đi, một cái lỗ tai thỏ một dạng băng tóc bay ra, rơi vào Tô Phù trong tay.

"Đây là cái gì?"

Tô Phù mặt mũi tràn đầy xấu hổ. . . Chẳng lẽ nữ đồng này, muốn hắn nữ trang?

Hắn Tô ma vương làm sao lại nữ trang?

Coi hắn là Thác Bạt Hùng sao? !

"Đây là mô phỏng mộng sờ, có thể làm cho ngươi ngoại phóng cảm giác tăng phúc 5 lần, hơn nữa có thể giúp ngươi dùng cảm giác tiến vào nhân loại internet, ngươi cần kiếm lấy kinh hãi nước, này liền là của ngươi công cụ."

Mộng tộc nữ đồng xinh đẹp con mắt quét Tô Phù liếc mắt, nói.

Cái tên này trong lòng đang suy nghĩ gì?

Cảm giác tăng phúc gấp năm lần?

Tô Phù trong lòng rung động, hắn bây giờ cảm giác là 200 điểm, hơn nữa là cửu chuyển cảm giác, tăng phúc gấp năm lần, đây chẳng phải là 1000 điểm, mang lên cái băng tóc liền thành Tông Sư?

Nguyên lai thành Tông Sư. . . Nhẹ nhàng như vậy cùng đơn giản.

"Ngoại lực cuối cùng chỉ là ngoại lực, đây chỉ là công cụ, nhường ngươi kiếm lấy kinh hãi nước công cụ."

Nữ đồng quét Tô Phù liếc mắt, nói.

"Cảm giác là cần khổ tu, cảm giác kỳ thật liền đại biểu thực lực của ngươi, tại trong vũ trụ, phần lớn người tu hành đều là đi cảm giác tu hành con đường, đại gia cứ việc thân thể khác biệt, nhưng là linh hồn bản chất là giống nhau, đều là thông qua cảm giác tới tăng cường linh hồn, như là linh hồn bản chất khác biệt, cái kia chính là ngoại tộc, là dị tộc, nên giết."

Mộng tộc nữ đồng nãi thanh nãi khí nói, cái kia "Giết" chữ nói còn mang theo âm cuối.

Tô Phù nhìn nữ đồng liếc mắt, nói thật, ở chung xuống tới, nữ đồng này nếu như không mất trí, thật đúng là thật đáng yêu, nhường Tô Phù không nhịn được muốn xoa xoa đối phương khuôn mặt nhỏ nhắn.

"Nói thật, dùng có đại mộng truyền thừa, thực lực của ngươi còn như thế cặn bã, thật để cho ta rất giật mình, nhanh tu hành đi, tranh thủ tại ta chữa trị xong Mộng tộc phi thuyền hạch tâm thời điểm, thực lực của ngươi có thể đi đến cùng cái kia đầu trọc một dạng trình độ."

Mộng tộc nữ đồng nói.

Nói xong, trắng nõn bàn chân nhỏ Tử trên mặt đất một điểm.

Thân hình còn giống như quỷ mị từ từ bay ra, chỉ chốc lát sau, liền biến mất không thấy gì nữa.

"Tu hành về tu hành, đừng cầm kinh hãi nước nói đùa, nếu để cho ta mất trí, ngươi sẽ hối hận."

Nữ đồng thân ảnh biến mất, bất quá nàng nãi thanh nãi khí lời nói lại như cũ tung bay đi qua.

Trống trải trong cung điện, cũng chỉ còn lại có Tô Phù một người.

"Tiểu Huyết, tiểu mộng nói sự tình là thật sao?"

Tô Phù trong lòng hỏi thăm Huyết Tự.

"Tiểu mộng?" Huyết Tự tao da thanh âm bên trong mang theo mấy phần nghi hoặc.

"Liền là Mộng tộc nữ đồng." Tô Phù giải thích một câu, hắn danh tự lấy có nhiều nội hàm.

"Hắc hắc hắc. . . Mộng tộc tộc nhân mỗi một vị đều là trải qua vô số tuế nguyệt sống lại trùng sinh, ngươi cái mười chín tuổi mao đầu tiểu tử lại dám xưng hô tiểu mộng, đủ tao." Huyết Tự nở nụ cười.

Có lúc, Tô Phù cảm thấy này Huyết Tự vẫn rất có máu có thịt.

Ít nhất, tiếng cười kia hết sức cần ăn đòn.

"Tiểu mộng mặc dù vừa mới sống lại, thế nhưng linh hồn nàng bên trong bản thân liền ghi chép rất nhiều tin tức cùng truyền thừa, loại kia truyền thừa là thuộc về Mộng tộc chuyên môn, đối vũ trụ hiểu rõ, tiểu mộng cũng không so vĩ đại Huyết Ma thiếu, nói tự nhiên đều là loại thực."

"Thiếu niên, nỗ lực đi dọa người đi, vĩ đại Huyết Ma còn chuẩn bị dẫn ngươi đi dọa toàn vũ trụ đâu, hắc hắc hắc."

Huyết Tự trong tiếng cười mang theo vài phần tao da.

Tô Phù lười nhác đang chú ý hắn.

Hắn xem trong tay băng tóc.

Này băng tóc không biết là làm bằng vật liệu gì chế tạo, kiên cố vô cùng, Tô Phù coi như bắn ra khí huyết trên người, đều chưa hẳn có thể vặn gãy.

Phảng phất trong truyền thuyết thần binh lợi khí giống như.

Có thể tăng phúc gấp năm lần cảm giác. . .

Tô Phù đôi mắt hơi hơi sáng lên, về sau, chậm rãi mang lên trên băng tóc.

Có điểm giống lỗ tai thỏ băng tóc, mang lên về phía sau.

Tô Phù mở mắt ra, một cỗ hơi hơi run lên cảm giác, tại đeo lên băng tóc trong nháy mắt, truyền khắp da đầu.

Thế nhưng là, cảm giác này đến nhanh, biến mất cũng nhanh.

Tô Phù đôi mắt tinh sáng lên.

Trong nháy mắt này, hắn phát hiện cảm giác của mình trở nên cường đại trước nay chưa từng có, 1000 điểm cảm giác, nguyên lai chính là như vậy cảm giác!

Hắn cảm giác khẽ động, tại đây băng tóc phụ trợ dưới, trong nháy mắt, ý thức giống như là lâm vào một mảnh vô ngần trong không gian.

Lít nha lít nhít con số dấu hiệu đang nhanh chóng di chuyển.

"A. . . Vậy thì là internet không gian sao?"

Tô Phù thần tâm khẽ động.

Rất nhanh, liền tiến vào giải trí trạm điểm bên trong, so với sử dụng mộng ngôn, này loại thân lâm kỳ cảnh cảm giác, cùng sảng khoái.

Tô Phù tiến vào chính mình giải trí trạm điểm trang chủ bên trong  có thể thấy hắn ban bố tác phẩm.

Cảm giác khẽ động, lại tiến nhập Thí Luyện doanh mộng thẻ trao đổi khu.

Hắn tựa như là một con cá bơi, phảng phất mở ra thế giới mới cửa chính giống như.

Trải nghiệm trong chốc lát tại thế giới internet bên trong du tẩu cảm giác.

Rất nhanh, Tô Phù ý thức trở về cơ thể, mở mắt ra.

Nơi xa.

Mộng tộc nữ đồng tiểu mộng, không biết lúc nào ôm một khối màu đỏ thắm thủy tinh, ngồi tại mềm mại trên ghế.

Nàng phấn nộn tay nhỏ nâng lên, cảm giác lăng không ngưng tụ, hội tụ ra từng đạo mộng văn.

Mộng văn dây dưa tại màu đỏ thắm thủy tinh chung quanh, ẩn nấp vào trong đó.

Tô Phù nhìn chằm chằm tiểu mộng đối mộng văn điều khiển, hít sâu một hơi.

Không hổ là thiên sinh liền lĩnh ngộ 999 đạo mộng văn Mộng tộc tộc nhân.

Chiêu này đối mộng văn khống chế, vượt xa Tô Phù tưởng tượng, mộng văn là xây dựng mộng cảnh then chốt, mặc dù cảm giác có khả năng lăng không phán đoán ra mộng cảnh, nhưng là như vậy mộng cảnh dù sao cũng là hư, mong muốn nhường mộng cảnh trường tồn, liền cần một chút môi giới.

Mộng văn liền là môi giới, như thân thể khung xương tồn tại, cơ thể người nếu là không xương, liền vô phương chống đỡ, như một bãi bùn nhão, mộng cảnh cũng là như thế.

Nhân loại tìm tới Tụ Mộng thạch, chế tác mộng thẻ phương thức, mà Tiên Mộng tông thì là dùng mộng bài phương thức.

Nhưng là bất kể là cái nào loại phương thức, mộng văn đều là then chốt.

"Nhìn cái gì? Còn không nhanh kiếm kinh hãi nước đi."

Tiểu mộng hướng màu đỏ thủy tinh bên trong đánh vào trên trăm đạo mộng văn về sau, đầu đầy là mồ hôi lườm Tô Phù liếc mắt, nãi thanh nãi khí nói.

"Đây là phi thuyền hạch tâm nguồn năng lượng thủy tinh, chỉnh chiếc phi thuyền tổng cộng có dạng này thủy tinh 9999 viên, mỗi một viên đều cần ta một lần nữa đánh vào mộng văn kích hoạt, dạng này mới có thể chữa trị phi thuyền."

Tiểu mộng nói: "Cho nên ta cần rất nhiều kinh hãi nước, không cho phép ngươi lười biếng!"

Tô Phù hít sâu một hơi, 9999 viên. . .

"Hắc hắc hắc. . . Này tính là gì? Còn có 90 ngàn 9999 viên thủy tinh hạch tâm phi thuyền đâu, như thế phi thuyền mới trân quý hơn." Trong đầu, Huyết Tự tao da cười một tiếng, nói ra thoại, rung động một thoáng Tô Phù tâm thần.

Tô Phù hít sâu một hơi, không tiếp tục hỏi thăm cái gì.

Dùng hắn hiện tại cấp độ, biết quá nhiều, cũng không là chuyện gì tốt.

Xem tiểu mộng dáng vẻ, là không có ý định khiến cho hắn rời đi cung điện này, đã như vậy, liền nên tu luyện một chút đi.

Ngồi xếp bằng, Tô Phù tâm thần khẽ động, tiến nhập hắc tạp trong không gian.

Có băng tóc, Tô Phù cảm giác đi đến 1000 điểm, thậm chí đều không cần phải mượn mộng ngôn, là có thể trực tiếp tiến vào hắc tạp bên trong.

Vừa vào hắc tạp không gian.

Huyết sắc khuôn mặt liền thiếp đi qua, miệng há hợp, tao da mà cười.

"Hoan nghênh trở về, cứ tưởng ngươi đã chết rồi!"

Tô Phù mặt không biểu tình, cũng không muốn nhìn thấy gương mặt này, cái đồ chơi này, phí thủ tục đề đi hắn 1000 ml kinh hãi nước!

"Anh anh anh!"

Tiểu Nô ở phía xa, đại hồng bào xoay tròn, trong đôi mắt chảy xuôi theo huyết lệ, lượn quanh đau khổ.

"Công tử. . . Tiểu Nô không có nước có khả năng ăn."

Tiểu Nô cái kia réo rắt thảm thiết ai oán tiếng khóc, nhường Tô Phù trong lòng dâng lên từng đợt lòng chua xót.

Làm nam nhân thật mệt mỏi, không chỉ muốn dưỡng nữ quỷ, hiện tại còn muốn nuôi cái Tiểu Luoli. . .

Bởi vì rất lâu không có tuyên bố tác phẩm mới.

Cho nên kinh hãi nước tăng trưởng phi thường chậm chạp, thậm chí gần như không dài.

Tô Phù dò xét một thoáng kinh hãi nước số lượng dự trữ, hắn chỉ còn lại có 1100 ml.

Cũ không mất đi, mới sẽ không đến.

Tô Phù cắn răng.

Nắm còn lại kinh hãi nước toàn bộ đổi đi ra.

"Tiểu Nô! Cố mà trân quý, đây chính là công tử tất cả vốn liếng!"

Tô Phù nhìn xem Tiểu Nô, nghiêm túc vô cùng nói.

Réo rắt thảm thiết ai oán Tiểu Nô nhãn tình sáng lên, huyết lệ biến mất, trịnh trọng vô cùng gật đầu.

Công tử thật tốt!

Về sau.

Tô Phù liền cho Tiểu Nô 100 ml kinh hãi nước, về phần mặc khác chính mình, thì là đổi 1000 ml, cùng Tiểu Nô làm bình về sau, bóp mũi lại một ngụm buồn bực.

Tiểu Nô nắm lấy đen bình, phảng phất si ngốc giống như nhìn chằm chằm Tô Phù.

"Tiểu Huyết, cho ta phân tích một chút, nhanh nhất thực lực tăng lên phương thức."

Tô Phù nhe răng trợn mắt, kinh hãi nước chát chát vị, cũng không tốt tiếp nhận.

Hắn hít hít đầu lưỡi, hỏi thăm Huyết Tự.

Kỳ thật, hắn cũng hiểu được, Huyết Tự kỳ thật liền là đại mộng truyền thừa thiết lập người dẫn đạo, giống cố vấn thư ký loại hình, Tô Phù có nghi hoặc trực tiếp hỏi là có thể.

"Hắc hắc hắc, thiếu niên, ngươi bây giờ cảm giác 200 điểm, Tiên Mộng tháp xông đến 231 tầng, học bằng cách nhớ 231 đạo mộng văn thủ pháp, mở ra 'Mười tám địa ngục ác mộng tu hành đường' tầng thứ nhất 'Rút lưỡi ác mộng ' bất quá mười tám địa ngục ác mộng không thích hợp làm thu hoạch kinh hãi nước ác mộng, kinh hãi trình độ không đủ cao."

"Vĩ đại Huyết Ma đã thay ngươi chỉnh lý tốt con đường tu hành tiếp theo đường."

"Ngươi bây giờ mục tiêu chủ yếu liền là kiếm lấy kinh hãi nước, cho nên đề cử nhường 'Người giữ cửa' giúp ngươi mở ra dùng kinh hãi làm chủ đề ác mộng chi môn, ngươi xông qua này chút ác mộng về sau, xen vào nhân phẩm của ngươi tại các lớn Thí Luyện doanh mộng thẻ trao đổi khu, cùng giải trí trạm điểm bên trong đã rơi xuống đáy cốc, kiến nghị ngươi áp dụng nhiều phong cách dung hợp mộng cảnh, một phần ba bộ phận vi mỹ mộng, sau hai phần ba làm ác mộng, dùng mộng đẹp làm mánh lới hấp dẫn đại bộ phận trải nghiệm người, tại trong mộng đẹp tách ra ác mộng tinh hoa, hiệu quả càng tốt."

Huyết Tự tao da cười nói.

"Mục tiêu của chúng ta, là toàn vũ trụ hòa bình."

Cuối cùng, Huyết Tự nghiêm túc mà nói.

Tô Phù trợn mắt hốc mồm.

Này Huyết Tự. . . Sao có thể như thế ma quỷ? !

Cho đến hôm nay, Tô Phù mới hiểu được, cùng Huyết Tự còn có Mộng tộc nữ đồng so ra, hắn thật chính là ôn nhu như nước Tạo Mộng sư.

Sờ lên cái cằm, Tô Phù nheo lại mắt.

Nhìn xem vây quanh hắn, trên miệng hạ Trương Hợp Huyết Tự.

Tô Phù khóe miệng chậm rãi toát ra một vệt dần dần biến thái độ cong.

"Này tiểu Huyết. . ."

"Cao thủ, tuyệt đối là cao thủ! Đây cũng quá lợi hại!".