Chương 346: Những năm kia, chúng ta cùng một chỗ làm mộng đẹp

Chương 346: Những năm kia, chúng ta cùng một chỗ làm mộng đẹp

Hô

Tô Phù mở mắt ra, theo trong mộng cảnh tỉnh lại.

Đây là mới ngũ phẩm mộng cảnh, Tô Phù lúc trước chưa từng trải qua.

Trên thực tế, Tô Phù tại ngũ phẩm mộng cảnh trải qua liền là mười tám tầng địa ngục đệ nhất mộng, rút lưỡi ác mộng, rút lưỡi ác mộng xem như ngũ phẩm mộng cảnh, mà càng hướng xuống, mỗi một tầng ác mộng phẩm cấp đều sẽ tăng lên.

Tô Phù phía trước còn không có phát giác, bây giờ nghĩ lại, liền không khỏi hít sâu một hơi.

Mười tám tầng địa ngục ác mộng tầng thứ nhất liền là ngũ phẩm mộng cảnh, cái kia càng lên cao, nên có nhiều đáng sợ?

Huyết Tự nói, này mười tám tầng địa ngục ác mộng là một loại tu hành pháp, Tô Phù hiện tại suy nghĩ cẩn thận, quả thật là như thế.

Đến mức cái này mới ngũ phẩm ác mộng, đối với Tô Phù mà nói, kỳ thật cũng không có khủng bố đến mức nào, chỉ là trong lòng hơi có chút gợn sóng.

Thế nhưng, giống Tô Phù này loại làm mười năm ác mộng lão tài xế, đều sẽ trong lòng lên gợn sóng, cũng nói cơn ác mộng này. . . Kỳ thật cũng không đơn giản.

Huyết Tự đề nghị nhường "Người giữ cửa" cũng chính là chất phác bóng người hỗ trợ lựa chọn, đối phương xác thực lựa chọn một cái vô cùng khinh khủng ác mộng.

Có lẽ ác mộng phẩm cấp không phải cao nhất, thế nhưng trình độ kinh khủng, tại mộng đẹp phá hủy về sau, đối tâm linh trùng kích. . . Tuyệt đối rất cho lực.

Tô Phù thối lui ra khỏi hắc tạp không gian, thông qua mô phỏng mộng sờ tiến nhập internet bên trong.

Hắn không có chế tác mộng thẻ, mà là căn cứ nhận thấy ngộ đến mộng văn, hắn mặc dù học bằng cách nhớ hạ 2 3 1 đạo, Tiên Mộng tháp bên trong mộng văn, thế nhưng trên thực tế, hắn có khả năng chưởng khống bất quá 99 nói.

Số lượng không nhiều, thế nhưng đầy đủ hắn xây dựng ra mộng cảnh.

"Mong muốn xây dựng một cái ổn định mộng cảnh, mộng văn là then chốt, địa cầu các ngươi lên Tạo Mộng sư nghiên cứu ra được mộng văn, quá đơn giản, biến hóa cũng quá ít, tính toán đâu ra đấy cũng mới bất quá mười tám loại biến hóa, rất nhiều thần bí mộng văn đều không có dung nhập trong đó, xây dựng ra tới mộng cảnh kỳ thật hết sức tàn thứ."

Tiểu mộng ngồi ở phía xa trên ghế, trên gương mặt đáng yêu mang theo mấy phần hài nhi mập.

Trong tay nàng nắm lấy một cái so với nàng hai cái nắm đấm còn muốn lớn hổ phách tinh thạch, một bên nói với Tô Phù, một bên thì là cảm giác lăng không ngưng tụ ra mộng văn, đánh vào hổ phách trong tinh thạch.

Tại Tô Phù trải nghiệm ác mộng thời điểm, tiểu mộng đã hoàn thành ba cái tinh thạch chữa trị, bất quá còn đều có ngàn cái tinh thạch cần chữa trị, đây là cái gánh nặng đường xa sự tình.

Tô Phù ngưng mắt nhìn chăm chú lấy tiểu mộng đối mộng văn lợi dụng.

Loại kia lợi dụng, nhẹ nhõm mà thoải mái, tựa như một vị thư hoạ đại gia, trong lòng có vẽ, hạ bút như có thần.

Tô Phù hít sâu một hơi, thu hoạch rất sâu, vẻn vẹn chỉ là quan sát một phen, đến học tập đến rất nhiều loại mộng văn thủ pháp.

Nhắm mắt lại, Tô Phù bắt đầu lợi dụng cảm giác tới xây dựng mộng cảnh.

Bởi vì mô phỏng mộng sờ có thể cho Tô Phù trực tiếp tại internet bên trong tồn tại.

Cho nên, Tô Phù chỉ cần tại internet bên trong xây dựng mộng cảnh là có thể.

Hắn hấp thụ Huyết Tự đề nghị, trước xây dựng một cái mộng đẹp, lại đem mộng đẹp cùng ác mộng tiến hành hoàn mỹ mà không có khe hở kết nối!

Ác mộng bởi vì có dự thi, Tô Phù kỳ thật cấu dựng lên rất nhẹ nhàng.

Thế nhưng, chủ yếu là mộng đẹp, một cái có thể làm cho người đắm chìm mộng đẹp mới là phi thường khó khăn, mà lại, Tô Phù trên cơ bản không có làm qua mộng đẹp, thật sự chính là có chút ngượng tay.

Bởi vậy, Tô Phù cảm giác chìm vào internet bên trong, tiến vào các lớn giải trí trong mộng cảnh, trải nghiệm một chút cái gọi là mộng đẹp mộng cảnh.

Đi qua tổng kết về sau, thành công xây dựng ra hắn dùng tới kiếm lấy kinh hãi nước lớn lợi khí.

Hai phần ba mộng đẹp, một phần ba ác mộng!

Không sai, Tô Phù vẫn là quá thiện lương, cho hai phần ba mộng đẹp.

Trên thực tế, đáng sợ nhất ác mộng, không phải từ vừa mới bắt đầu liền đáng sợ đến phần cuối.

Mà là để cho người ta trước trải qua xã hội không tưởng mỹ hảo, lại cho hắn như địa ngục trải nghiệm cùng đả kích.

Oanh

Lại xây dựng hoàn thành mộng cảnh kia trong nháy mắt.

Tô Phù đôi mắt liền khẽ động, tâm linh gông cùm xiềng xích phảng phất tại trong nháy mắt bị tránh phá.

Sau một khắc, một mực trói buộc cảm giác của hắn lá chắn bắt đầu sụp đổ, cảm giác của hắn đột nhiên tăng vọt, xông phá 200 điểm trói buộc.

201, 202. . .

Một mực tăng lên tới 280 điểm, mới là đình chỉ tăng lên.

Tô Phù cơ sở quá hùng hậu, vừa đột phá thế mà trực tiếp tăng vọt 80 điểm cảm giác.

280 điểm cảm giác, đi qua mô phỏng mộng sờ tăng phúc, đạt đến 1400 điểm trình độ.

Tô Phù thân thể chung quanh, tựa hồ cũng tại chìm nổi lấy cảm giác như phong bạo, khiến cho sợi tóc của hắn đang không ngừng phiêu đãng.

Đột phá. . .

Cấp sáu Tạo Mộng sư.

Tô Phù mở mắt ra, trong đôi mắt cảm xúc có chút phức tạp.

Này đột phá, có chút nhẹ nhõm, không như trong tưởng tượng phức tạp, phảng phất như là nước chảy thành sông đột phá.

Nơi xa.

Tiểu mộng mũm mĩm hồng hồng trên mặt, tràn đầy mồ hôi, nàng lườm Tô Phù liếc mắt, hưng phấn nói: "Đột phá? Nhanh thu hoạch một đợt kinh hãi nước!"

"Không nghĩ tới chỉ là chữa trị mấy cái phi thuyền hạch tâm tinh thạch, ta liền đói bụng, nguyên bản dự đoán một lần có khả năng chống đỡ 30 ngày, hiện tại xem ra, một nửa thời gian đều không có, ngươi được nhanh điểm thu hoạch kinh hãi nước! Bằng không thì. . ."

Tiểu mộng nói ra, một bên nói, còn vừa làm ra siêu hung biểu lộ.

Tô Phù khóe miệng giật một cái, này Mộng tộc nữ đồng, so với Tiểu Nô đối kinh hãi nước khát vọng, càng kinh khủng.

Bất quá, Tô Phù cũng là không chút hoang mang thông qua internet, nắm xây dựng tốt mộng cảnh tuyên bố đến internet bên trong, trước là thông qua phát tin tức, phát cho một chút mối khách cũ.

Về sau, lại cho Quân Nhất Trần, Tân Lôi nhóm bằng hữu cũng phát một đợt.

Còn có các lớn Thí Luyện doanh mộng thẻ trao đổi khu, Tô Phù hết thảy đi một đợt.

Cam đoan mộng cảnh phân bố đều đều.

Đương nhiên, Tô Phù nhắm chuẩn mục tiêu đều là Tạo Mộng sư, tiểu mộng nói, người bình thường kinh hãi nước hiệu quả cơ hồ không có, bởi vậy, Tô Phù cũng không lãng phí thời gian đi thu hoạch người bình thường kinh hãi nước.

Một trận kỹ thuật về sau, Tô Phù mở mắt ra.

Thật dài thở ra một hơi.

Những tin tức này phát ra ngoài, rất nhiều người khả năng đều sẽ cảm giác cho hắn Tô Phù là đang cầu xin trợ đi.

Thậm chí hội chuẩn bị khởi xướng cứu viện hành động.

Tô Phù đập đi một thoáng miệng.

Hi vọng, đại gia tại cảm thụ cái này tràn ngập yêu cùng dũng khí mộng cảnh về sau, còn sẽ nghĩ đến tới cứu hắn.

Đến mức cái mộng cảnh này kêu cái gì.

Tô Phù trầm ngâm nửa ngày, về sau nhếch miệng lên.

"Liền gọi. . . Những năm kia, chúng ta cùng một chỗ đã làm mộng đẹp đi, "

. . .

Từ Viễn mở mắt ra.

Bên tai truyền đến, là bàn đu dây kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm, Hàn Đông tiến đến, khô héo lá rụng không ngừng rơi xuống.

Từ Viễn ánh mắt có chút mơ hồ, hắn có thể nghe được bàn đu dây thanh âm, cũng có thể thấy bàn đu dây lên ngồi ngay thẳng một vị ăn mặc đồng phục xanh thẳm thiếu nữ.

Ánh nắng khuếch tán ánh sáng, năm ngón tay nâng lên, tia sáng xuyên thấu qua da thịt truyền đến phấn nộn vầng sáng, nhường Từ Viễn trong lòng không khỏi nhảy một cái.

Thật ấm áp mộng cảnh, phảng phất về tới lúc trước sân trường thời gian tốt đẹp.

Trước mắt hình ảnh dần dần rõ ràng, bên tai truyền đến dễ nghe thanh âm, bàn đu dây lên ngồi ngay thẳng một thiếu nữ, thiếu nữ thon dài trắng nõn hai chân hơi hơi vểnh lên, dày nặng áo lông hạ bao lấy một kiện tẩy tới trắng bệch đồng phục.

"Lệ lệ. . ."

Từ Viễn ngẩn ngơ.

Thần tâm run sợ một hồi, cái kia tại bàn đu dây hạ lộ ra mỹ lệ nụ cười, giống như là một con non mềm tay nhỏ, khẽ vuốt lồng ngực của hắn, nhường trái tim của hắn không hăng hái nhảy lên.

Lá rụng, vào đông, nắng ấm. . .

Còn có đi lại bàn đu dây tóc dài mỹ thiếu nữ.

Hình tượng này, cỡ nào quen thuộc?

Là Từ Viễn trí nhớ chỗ sâu chết đi thanh xuân. . .

Két, két. . .

Bàn đu dây không ngừng lắc lư, đột nhiên, cái kia hoạt bát mỹ lệ thiếu nữ nhảy xuống, rơi vào Từ Viễn trước mặt.

Kéo Từ Viễn tay, mang theo Từ Viễn giẫm lên rơi đầy đất rã rời lá phong, hành tẩu tại trên đường cái.

Thật đẹp mộng. . .

Từ Viễn tầm mắt dần dần trở nên ôn nhu, này loại ấm áp, khiến cho hắn kém chút sa đọa trong đó, không muốn thức tỉnh.

Tô Phù tiểu tử này. . . Thật chính là đổi tính a.

Thế mà lựa chọn xây dựng như thế duy mỹ mộng. . .

Cái này mộng, liền là hắn đã từng chết đi thanh xuân, mà bây giờ, hắn thế mà có thể tự mình lại lần nữa vô cùng chân thật trải nghiệm một lần này loại thanh xuân.

"Lệ lệ. . ."

Từ Viễn mở miệng, sợ quấy nhiễu này sâu trong đáy lòng mỹ hảo.

Nữ hài lộ ra ánh nắng nụ cười, tại dưới ánh mặt trời ấm áp da thịt, như mỡ đông bạch ngọc.

"Thế nào?" Nữ hài nghi hoặc nhìn Từ Viễn.

Cái kia sinh động mắt to, phảng phất biết nói chuyện giống như.

Từ Viễn thần tâm run lên. . .

Quá chân thực, thế mà thật mở miệng nói chuyện rồi?

Từ Viễn da mặt lắc một cái, tầm mắt dần dần trở nên ôn nhu, trong mộng cảnh tình cảnh, Từ Viễn có chút lạ lẫm, nhưng là người hay là trong trí nhớ người, là được rồi.

Dọc theo đường đi hành tẩu.

Từ Viễn cùng nữ hài nhi nói rất nhiều.

Từ Viễn phảng phất có đầy bụng vẻ u sầu, mong muốn hướng năm này ít lúc ái mộ người kể ra.

Mặc dù hắn biết đây là cái mộng, thế nhưng là, hắn tình nguyện cái này mộng kiên trì càng lâu.

Ấm áp thời gian, mềm hoá Từ Viễn trái tim.

Tí tách, tí tách. . .

Đắm chìm trong ôn nhu hương bên trong Từ Viễn hơi ngẩn ra.

Tai của hắn bờ, đột nhiên truyền đến rõ ràng đồng hồ treo tường tí tách âm thanh, giống như là đồng hồ hành tẩu, tại tiến hành mỹ hảo mộng cảnh đếm ngược.

Từ Viễn cảm giác trái tim của hắn đột nhiên co rụt lại.

Không hiểu có một cỗ cảm giác da đầu tê dại, trong nháy mắt theo lòng bàn chân lan tràn ra, tràn ngập đến hắn toàn thân.

Cảm giác quen thuộc. . .

Là Tô Phù ác mộng mùi vị!

Từ Viễn thở hồng hộc.

Lá rụng, vào đông, nắng ấm phảng phất trong nháy mắt theo sắc màu ấm điều, biến thành mùi vị lành lạnh.

Chung quanh hết thảy đều trở nên yên tĩnh, Từ Viễn bên tai chỉ còn lại có đồng hồ đếm ngược thanh âm, còn có hắn kịch liệt thở dốc.

Trước mặt nữ hài nụ cười ôn nhu phảng phất đều trở nên như vậy băng lãnh.

"Xa xa, thế nào?"

Nữ hài nhi có chút ánh mắt ân cần truyền đến.

Từ Viễn hồn tựa hồ lại lần nữa trở về thân thể.

Xe buýt đứng tại trước mặt của bọn hắn, mang theo tiếng thắng xe chói tai nhường Từ Viễn run lên trong lòng.

Bất quá bởi vì không đành lòng phá hư này mỹ hảo mộng cảnh, cho nên Từ Viễn hướng phía nữ hài nhi cười một tiếng, tay nắm lên xe buýt.

Xe buýt bên trong tràn đầy mùa đông nhân khí, bầu không khí hài hòa, có một ít đi học học sinh, tốp năm tốp ba ngồi tại đằng sau, cười cười nói nói.

Từ Viễn cùng nữ hài nhi ngồi ở hàng sau hai người chỗ ngồi, trong không khí tràn ngập một cỗ mập mờ khí tức.

Xe buýt hơi hơi lay động, về sau sóng khí dâng lên, quét hai bên đường phố lá phong chạy như bay đứng lên.

Nữ hài nhi quay đầu nhìn ngoài cửa sổ, ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ chiếu rọi tại nữ hài nhi trên mặt, da thịt tựa hồ cũng trở nên phấn nộn sáng long lanh, vành tai mang theo nhàn nhạt sáng bóng, xem Từ Viễn trái tim phún phún trực nhảy.

Nữ hài nhi dưới ánh mặt trời hiện ra màu nâu sợi tóc trôi nổi đứng lên, trêu chọc lấy Từ Viễn gương mặt, nước gội đầu hương thơm, còn có nữ hài nhi trên người mùi thơm, nhường Từ Viễn không khỏi mũi chua chua.

Hình tượng này, đã bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện tại hắn trong óc rồi?

Tràn đầy hồi ức tốc thẳng vào mặt.

Từ Viễn thân thể không tự chủ được nghiêng, nhẹ nhàng đặt ở trên người của cô gái.

Nữ hài nhi vành tai nổi lên đỏ bừng, đó là thẹn thùng màu sắc.

Từ Viễn rướn cổ lên, không ngừng tới gần. . . Tới gần. . .

Hormone mùi vị, tràn ngập hắn quanh thân.

Nữ hài nhi khả năng bởi vì khẩn trương, trong tay bưng lấy sách giáo khoa rơi vào trên xe buýt.

Từ Viễn khẽ giật mình, xem nữ hài nhi dự định ngồi xuống nhặt lên.

Liền ánh nắng nhe răng cười một tiếng.

"Ta tới." Từ Viễn nói.

Nữ hài nhi khuôn mặt đỏ bừng, bộ dáng kia, xem Từ Viễn ngẩn ngơ, cùng trong trí nhớ nữ thần trong mộng bộ dáng trong nháy mắt trùng hợp.

Từ Viễn tâm đều tan.

Hắn cúi người xuống, vươn tay, bắt lấy sách giáo khoa.

Đột nhiên.

Tích. . . Đát.

Từ Viễn đồng hồ nhảy lên thanh âm, tại hắn khom lưng trong nháy mắt. . . Triệt để đình trệ.

Tĩnh lặng dừng lại.

Từ Viễn trên mặt nhe răng cười một tiếng liền cứng đờ, vừa mới nhặt lên sách giáo khoa tay cũng cứng đờ.

Ngoài cửa sổ.

Đầy đất lá phong bị cuốn động.

Về sau, một cỗ tiếng rít trong nháy mắt tới gần, cắt chém sắt tây thanh âm đột nhiên vang lên.

Phốc phốc!

Một cỗ hơi lạnh trong nháy mắt như nguy nga đại sơn đè xuống.

Từ Viễn quay đầu, nhìn xem xe buýt trần xe, trần xe bị triệt để cắt chém đi.

Kèm thêm cắt chém, còn có mỗi một vị ngồi thẳng tắp hành khách đầu.

Tí tách.

Máu đỏ thẫm giọt tung tóe, ở tại trên mặt của hắn, ở tại trên sách học.

Ấm áp bên trong mang theo băng lãnh.

Từ Viễn trái tim đột nhiên co rụt lại.

Ngồi ở bên cạnh hắn nữ hài, thân thể ngồi thẳng tắp, mà đầu của nàng, lại chỉ còn lại có dưới chóp mũi một nửa. . .

Nửa bộ phận trên toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Vậy còn dư lại bờ môi, thì là hướng phía Từ Viễn hơi hơi kéo ra, giống như là tại lộ ra một vệt cười.

Từ Viễn thể xác tinh thần trở nên lạnh lẽo, cái gì Mary Sue, cái gì ấm áp, cái gì chết đi thanh xuân, trong nháy mắt này, toàn bộ biến mất sạch sẽ. . .

Quay đầu.

Xe buýt còn đang hành sử.

Mà trên xe hết thảy hành khách bao quát lái xe, đều bị lột nửa bên đầu, nguyên bản lộn xộn gây xe buýt trở nên hết sức yên tĩnh.

Những cái kia vừa nói vừa cười học sinh, giờ phút này cũng đều chỉ còn lại có nửa bên đầu, miệng còn tại Trương Hợp lấy, giống như là tại đối Từ Viễn cười khẽ.

Sách giáo khoa rơi xuống trên mặt đất, Từ Viễn vô lực dựa vào ghế.

Mà lúc này, vô số máu tươi bắt đầu phun tung toé.

Trước mắt của hắn đều trở nên đỏ như máu. . .

Nơi xa.

Một cỗ gió đang thổi, phảng phất hóa thành một thanh tử thần lưỡi dao, lôi cuốn lên xuống lá phong, không ngừng cắt chém mà qua.

Chập chờn cây phong, thẳng tắp cột điện, cưỡi nhỏ điện con lừa người.

Đều là bị cắt chém vì làm hai nửa, vết cắt vô cùng vuông vức.

Từ Viễn ngồi liệt tại trên xe buýt, thân thể rì rào run run.

Cả người bị nữ hài nhi máu tươi phun thành huyết nhân.

Tử thần lưỡi đao phảng phất lại lần nữa cắt chém tới.

Từ Viễn đột nhiên nằm rạp trên mặt đất, lại là một trận sắt tây cắt chém thanh âm. . .

Lần này theo bộ ngực bắt đầu, các hành khách nửa người toàn bộ bị cắt chém không thấy.

Trên mặt đất rơi xuống đầy toái thi, huyết dịch tiếp tục dâng lên.

Tử Thần lưỡi đao không ngừng cắt chém tới, Từ Viễn ngũ thể nằm sấp, gắt gao dán vào, mà xe buýt giống như là ngàn tầng bánh ngọt bị từng tầng một cắt ra.

Hành khách thân thể cũng là như thế.

Từ Viễn quay đầu, đôi mắt bị huyết dịch mơ hồ, hỗn hợp có nước mắt, quay đầu nhìn xem phía trước còn ấm áp vô cùng nữ thần, giờ phút này chỉ còn lại có cái rốn trở xuống nửa thân thể, đến mức xe buýt nhất hàng sau người, thậm chí chỉ còn lại có một đoạn bắp chân.

Từ Viễn máu me khắp người ngồi dậy.

Xe buýt trụi lủi.

Từ Viễn nhìn xem chung quanh chỉ còn lại có một nửa thân thể hành khách, trước mắt một trận mê muội.

Tiếng rít lại lần nữa đứng lên.

Vô hình trung Tử thần lưỡi đao lại lần nữa bọc lấy gió, cắt chém tới.

Phốc phốc!

Từ Viễn chỉ cảm thấy một cỗ nhói nhói truyền đến, sau một khắc, liền trời đất quay cuồng.

Về sau, đầu rơi đập tại xe buýt trên bảng, nhìn xem chính mình ngồi thẳng tắp nửa thân dưới.

Mắt tối sầm lại, hình ảnh biến mất.

. . .

Xe bay bên trong.

Từ Viễn đột nhiên mở mắt ra, thở hồng hộc, hắn sờ lên mặt mình, không biết lúc nào, đã lệ rơi đầy mặt.

Hắn sờ lên nửa người dưới, phát hiện dưới đáy đã từ lâu ướt sũng.

Cảm giác quen thuộc, mùi vị quen thuộc. . .

Từ Viễn nhếch miệng của mình.

Suýt nữa khóc không thành tiếng.

Hắn tại sao phải điểm Tô Phù gửi tới kết nối, thua thiệt hắn còn tưởng rằng là tín hiệu cầu cứu.

Cứu cái bóng!

Nhường cái kia ma quỷ đi chết đi!

Sáng tạo ra mộng đẹp, nhưng lại dùng sống sờ sờ phá hủy, cho tâm linh người dùng cực lớn trùng kích. . .

Tô Phù không là ma quỷ, cái kia ai là ma quỷ? !

Mà Từ Viễn không biết là. . .

Giờ phút này, bị tội. . . Không chỉ là chỉ có hắn..