Chương 347: Toàn cầu công địch. . . Tô ma vương!

Chương 347: Toàn cầu công địch. . . Tô ma vương!

"Chúc mừng ngươi dùng 'Cắt chém ác mộng ' dọa nước tiểu Từ Viễn, thu hoạch được kinh hãi nước 800 ml, 1 miếng Tuyệt Vọng quả."

Xếp bằng ở to lớn tráng lệ trong cung điện, Tô Phù chậm rãi mở mắt ra.

Huyết Tự tao da thanh âm tại tai của hắn bờ vang vọng mà lên, nhường khóe miệng của hắn hơi hơi nhếch lên.

"Từ Viễn đạo sư. . . Quả nhiên không có khiến ta thất vọng, hắn mãi mãi cũng là ưu tú như vậy."

Tô Phù hít sâu một hơi, hơi hơi cảm khái.

Tại trước đây thật lâu, Từ Viễn liền là cung cấp kinh hãi nước khách hàng lớn, không nghĩ tới, hắn như cũ duy trì sơ tâm.

Tô Phù trong lòng mơ hồ còn có chút hơi cảm động.

Theo huyết sắc khuôn mặt tiếng thứ nhất kinh hãi nước danh sách đưa tin.

Sau đó, huyết sắc khuôn mặt liền không có dừng lại, phảng phất một vị tiêu chuẩn MC (em-xi) không ngừng thông báo trứ danh đơn.

"Chúc mừng ngươi dùng 'Cắt chém ác mộng ' dọa nước tiểu Harrye, thu hoạch được kinh hãi nước 800 ml, 1 miếng Tuyệt Vọng quả."

"Chúc mừng ngươi dùng 'Cắt chém ác mộng ' dọa nước tiểu Tân Lôi, thu hoạch được 800 ml kinh hãi nước, 1 miếng Tuyệt Vọng quả."

"Chúc mừng ngươi dùng 'Cắt chém ác mộng ' dọa nước tiểu Quân Nhất Trần, thu hoạch được 800 ml kinh hãi nước, 1 miếng Tuyệt Vọng quả."

. . .

Tô Phù mím môi, quả nhiên lần này là cái thu hoạch lớn.

Mộng đẹp dung hợp ác mộng, hình thành hiệu quả, cùng lực trùng kích tuyệt đối là không có gì sánh kịp.

Cơ hồ mỗi một lần, đều sẽ cho tâm linh người dùng to lớn trùng kích, để cho người ta cảm nhận được nguyên thủy nhất tuyệt vọng.

Tuyệt Vọng quả sản xuất xác suất cao tới năm mươi phần trăm, này trước kia là căn bản không thể tưởng tượng sự tình.

Huyết Tự quả nhiên. . . Hết sức tà ác.

Tô Phù vuốt vuốt chóp mũi của mình, trộm sờ sờ cười cười.

Nhìn xem không ngừng tăng trưởng kinh hãi nước, một mực đè nén tại Tô Phù trong lòng áp lực, phảng phất cũng tại thời khắc này, tan thành mây khói giống như.

Bởi vì Tô Phù trước kia dọa nhiều người.

Sợ thu hoạch không được kinh hãi nước, như thế liền không có đầy đủ nước thỏa mãn Mộng tộc nữ đồng.

May mắn, tất cả mọi người ưu tú đến không để cho hắn thất vọng.

Đến mức, sợ tè ra quần mọi người.

Tô Phù trong lòng không có chút nào gánh vác, thậm chí có chút muốn cười.

Ác mộng đối trải nghiệm người không có ảnh hưởng quá lớn, thậm chí có thể trợ giúp cảm giác tăng trưởng, Tô Phù này cũng là vì bọn hắn tốt.

Hắn đây là tại làm toàn nhân loại thực lực tăng trưởng làm cống hiến.

Nơi xa.

Tiểu mộng vuốt một cái mồ hôi, từ trên ghế nhảy xuống, chắp lấy tay, bập bẹ mười phần vòng quanh Tô Phù xoay quanh.

Nhìn xem Tô Phù thỉnh thoảng toát ra cười ngây ngô, trong mắt của nàng liền sáng lên.

Tô Phù thu hoạch rất không tệ a, này trộm meo meo cười, để cho nàng đều có chút hiếu kỳ, Tô Phù đến cùng thu được nhiều ít kinh hãi nước.

. . .

Châu Á, cộng thêm ba Đại liên bang.

Tất cả Thí Luyện doanh.

Nguyên bản sinh khí bừng bừng Thí Luyện doanh, tại thời khắc này, đều là trở nên âm u đầy tử khí.

Rất nhiều người theo khu dừng chân trong phòng mở mắt ra, tầm mắt phức tạp, tâm tính có chút nổ tung.

Mễ Lỵ đi tới phía trước cửa sổ, nàng phấn nộn bờ môi đều đang nhẹ nhàng run rẩy.

Nàng nhìn bên ngoài mỹ hảo thế giới, giờ phút này, này chút mỹ hảo, ở trong mắt nàng, phảng phất đều biến đến vô cùng quỷ dị.

Ở trong mơ, nàng mơ tới trong suy nghĩ nam thần, nàng cùng nam thần cùng một chỗ ngồi xe buýt xe, ngửi ngửi nam thần trên thân mùi thơm ngát mùi vị, mở cờ trong bụng.

Kết quả. . .

Một trận cắt dưa leo giống như loạn cắt.

Mễ Lỵ hết thảy mỹ hảo mộng cảnh, đều bị cắt nhão nhoẹt, lưu lại, chỉ có một trận theo sâu trong đáy lòng tràn ngập ra hoảng hốt.

Tô Phù. . .

Có nghe hay không!

Gõ bên trong mà!

Mễ Lỵ che miệng, trong đôi mắt xuất ra óng ánh nước mắt.

"Tô ma vương. . . Ngươi hay là chết được rồi."

Tây Bộ liên bang đại thành.

Harrye xụi lơ trên ghế, tầm mắt nhìn vô ngần bầu trời, mím môi.

Trước mắt của hắn, phảng phất hiện lên Tô Phù âm dung tiếu mạo.

Có bằng hữu từ phương xa tới, bị quỷ dọa khóc.

Quả nhiên. . . Tô bằng hữu trước sau như một đặc lập độc hành, còn là ưa thích dùng ác mộng tới dọa người.

Bất quá, lần này ác mộng. . . Thật vô cùng cần ăn đòn a.

Harrye nắm thật chặt trên người cái chén, thân thể có chút lạnh.

Tây Bộ liên bang Thí Luyện doanh đã triệt để luân hãm.

Rất nhiều thành viên tại đã trải qua lúc đầu yên lặng về sau, dồn dập phát ra phẫn nộ kháng nghị.

Đông Bộ liên bang.

Cung Vũ Sa kẹp hai chân, trong đôi mắt cảm xúc vạn phần phức tạp.

Tuyệt đối không ngờ rằng, Tô ma vương đều mất tích, thế mà còn muốn đi ra làm yêu.

Vốn cho rằng tin tức này có thể sẽ là Tô ma vương tín hiệu cầu cứu.

Thế nhưng là nàng sai. . .

. . .

Châu Á.

Giang Nam thành phố, Tạo Mộng sư công hội, tầng cao nhất.

Tề Bạch Hợp cùng Phương Trường Sinh mở mắt ra.

Hai người liếc nhau một cái, trong ánh mắt không có chút nào sinh khí.

"Móa nó, thằng nhãi con này!"

Tĩnh mịch rất lâu, Phương Trường Sinh cuối cùng nhịn không được trách mắng một câu, không mắng trong lòng của hắn không thoải mái.

Tề Bạch Hợp thì là tựa ở mềm mại trên ghế, xoa mi tâm.

Tại tất cả mọi người làm Tô Phù an nguy lo lắng thời điểm, hắn thế mà chỉnh ra tới này sao vừa ra.

Cấu kiến một cái. . . Như thế hiếm thấy mà kinh khủng mộng cảnh.

Tô Phù cảm giác đi qua tăng phúc, có thể so với tiểu tông sư, cho nên cơn ác mộng này coi như đối với Đại Tông Sư mà nói, lực ảnh hưởng đồng dạng không thể khinh thường.

Trước dùng mộng đẹp làm kíp nổ, hấp dẫn người từng bước một cấp độ sâu chìm vào mộng cảnh trong thế giới.

Nắng ấm, vào đông, lá rụng, bàn đu dây. . .

Hết thảy mỹ hảo nguyên tố, câu dẫn ra người ở sâu trong nội tâm nguyên thủy nhất, đối mộng đẹp ước mơ.

Kết quả. . .

Đón gió một đao trảm.

Tất cả mộng đẹp, ở trong chớp mắt biến thành không có gì sánh kịp ác mộng.

Máu tanh hình ảnh, để cho người ta rùng mình cắt chém. . .

Tề Bạch Hợp giờ phút này xem hết thảy chung quanh, đều cảm giác lúc nào cũng có thể sẽ có một cỗ yêu phong hình thành sắc bén đao, bắt hắn cho cắt chém thành hai nửa.

Lòng còn sợ hãi a!

Phương Trường Sinh mắng mệt mỏi, ngồi trên ghế, hắn run rẩy rút ra một điếu thuốc, điêu tại khóe miệng.

"Tiểu tử kia tiến bộ quá nhanh, bây giờ xây dựng mộng cảnh, đều có thể ảnh hưởng tinh thần của chúng ta."

Phương Trường Sinh phun nhổ một ngụm hơi khói, nói.

Nơi xa, Tề Bạch Hợp đứng người lên, đi tới phía trước cửa sổ, nhìn xem bên ngoài mỹ hảo mà hài hòa thế giới.

Quay đầu, tầm mắt có chút u oán nhìn chằm chằm Phương Trường Sinh.

"Ngươi thật sự là thu một đồ đệ tốt a. . ."

. . .

Quân Nhất Trần đột nhiên từ trên giường vươn mình mà lên, trên người tơ lụa áo ngủ có chút ngổn ngang.

Hắn một cái tay vuốt cái trán, sợi tóc theo khe hở bên trong chui ra, từng ngụm từng ngụm thở.

Chỗ sâu trong con ngươi còn có lưu lại lòng còn sợ hãi.

"Tiểu tử kia. . . Thế mà còn có tinh lực xây dựng này loại mộng cảnh, nhìn tới. . . Nên hết sức an toàn, phía trước lo lắng, thật là có chút uổng phí."

Quân Nhất Trần vuốt vuốt tóc, thở ra một hơi.

Tô Phù trước sau như một ác thú vị  bất quá, Tô Phù phát cho hắn cái mộng cảnh này, theo mặt bên cũng nói một vấn đề.

Tô Phù ít nhất là an toàn.

Này loại mộng đẹp cùng ác mộng đem kết hợp thủ đoạn, ngoại trừ Tô Phù cái tên này, những người khác cũng không làm được.

Quân Nhất Trần uống một hớp nước, cho Tô Phù mộng ngôn phát rất nhiều tin tức, bất quá toàn bộ đều đá chìm đáy biển.

Nhíu mày, mộng ngôn như cũ không liên lạc được Tô Phù, cái kia Tô Phù là như thế nào cho bọn hắn phát thông tin?

Lắc đầu, Quân Nhất Trần không suy nghĩ thêm nữa những chuyện này.

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Quân Nhất Trần cho Tân Lôi, Đường Lộ đều phát đi tin tức.

Rất nhanh, sắc mặt của hắn trở nên càng phát cổ quái.

Đường Lộ cùng Tân Lôi cũng đều thu vào Tô Phù gửi tới kết nối.

"Tô Phù. . . Đến cùng muốn làm gì?"

Quân Nhất Trần rơi vào trầm mặc.

. . .

Kinh đô Thí Luyện doanh.

"Mẹ nó! Tô Phù ở nơi nào! Lão tử muốn cùng hắn sinh tử quyết đấu!"

Thác Bạt Hùng theo khu dừng chân trong phòng vọt ra, cứng cổ, hung dữ tê rống lên.

Thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ Thí Luyện doanh vùng trời.

Không chỉ là Thác Bạt Hùng, Lôi Ngân, Đạo Giới hòa thượng bọn người là tầm mắt phức tạp nhìn xem bọn hắn.

Không phải chỉ có hắn Thác Bạt Hùng mới gặp đến này loại tra tấn, bọn hắn cũng đồng dạng thể nghiệm cái này ác mộng.

Tô Phù cái này ác mộng. . . Mẹ nó là bầy phát a!

Lan Tố, lão Lương chờ Đại Tông Sư cũng là sắc mặt khó coi.

Trong lòng bọn họ còn đang lo lắng Tô Phù, kết quả, Tô Phù thế mà chỉnh như thế vừa ra.

"Xem ra tiểu tử kia an toàn vô cùng, không chết được."

Lão Lương hừ một tiếng.

Cái mộng cảnh này, hắn nhưng là canh cánh trong lòng, cái kia mộng đẹp, kém chút khiến cho hắn trầm luân, hắn mơ tới hắn mối tình đầu nữ thần, kết quả. . .

Thật là khó chịu. . .

Thật thật hy vọng Tô Phù tiểu tử kia giờ phút này liền tại thí luyện trong doanh trại.

Dạng này, lão Lương liền có thể tự tay đánh chết hắn.

Mà không chỉ là Thí Luyện doanh mọi người.

Nhân loại cao tầng.

Ngoại trừ Tạo Mộng chủ bên ngoài, một chút cường giả đều là hai mặt nhìn nhau.

"Tô Phù phát cái mộng cảnh này. . . Có cái gì thâm ý?"

Một vị cao tầng nghiêm túc nói.

Về sau, rất nhiều cao tầng mở hội nghị, quyết định đối cái mộng cảnh này tiến hành cấp độ sâu phân tích.

Thậm chí một chút cao cấp nhân tài, dự định thông qua Tô Phù tuyên bố mộng cảnh mở đầu, tới định vị vị trí của hắn, tiến hành cứu vớt hành động, đáng tiếc, định vị về sau, phát hiện, Tô Phù tuyên bố mộng cảnh vị trí, trực tiếp ngay tại internet bên trong.

Này không khác Hãn Hải moi châm, bởi vậy, cũng chỉ có thể tiếp tục lựa chọn đối mộng cảnh tiến hành phân tích.

Một chút Tạo Mộng sư chảy nước mắt, một lần lại một lần trải nghiệm cái này cắt chém ác mộng, mong muốn từ trong đó tìm tới một chút tin tức có ích.

Đáng tiếc, trừ bỏ bị ngược trăm ngàn lần bên ngoài, duy nhất lấy được có ích tin tức chính là.

Tô Phù, hết sức an toàn.

Tô Phù một cái ác mộng, đưa tới toàn cầu Tạo Mộng sư xao động.

Bởi vì, Tô Phù tại toàn cầu lớn nhất Tạo Mộng sư giải trí trạm điểm bên trong, ban bố cái mộng cảnh này, đồng thời còn xoạt đến người thứ nhất.

Vô số người điểm kích tiến vào bên trong, thể nghiệm phen này mộng đẹp cùng ác mộng kết hợp thể.

Có người thẩm tra đến Tô Phù thân phận tin tức.

Bọn hắn không biết Tô Phù bị bắt.

Bởi vậy, mang theo cục gạch, phiêu dương qua biển chạy tới Giang Nam thành phố, bao vây Giang Nam thành phố Tạo Mộng sư công hội.

Bất quá, khi biết Tô ma vương bị người bắt sau khi đi, mấy người này mới lộ vẻ tức giận mang theo cục gạch, lại phiêu dương qua biển trở về.

Đương nhiên, Tô Phù ban bố cái này ác mộng.

Tại toàn cầu, nhấc lên một cỗ triều dâng.

Một giấc mộng, nhường Tô Phù bây giờ được xưng tụng là. . . Toàn cầu công địch.

. . .

Thái Bình Dương, đáy biển.

Tụ Mộng thạch cung điện bên trong.

Tô Phù thẳng xoạt xoạt hít một hơi lãnh khí.

Tiểu mộng ngồi trên vai của hắn, thịt đô đô tay nhỏ khoác lên Tô Phù trên đầu, mắt to tò mò nhìn chằm chằm Tô Phù.

"Có phải hay không kiếm lời kinh hãi nước rồi?"

"Có thể hay không tới trước điểm nếm thử? Ta đói!"

"Ta nói cho ngươi, không có nước, ta hội mất trí!"

. . .

Tiểu mộng thịt đô đô tay nhỏ đập vào Tô Phù đầu, một bộ siêu hung bộ dáng.

Mà giờ khắc này, Tô Phù tâm thần thì là tại cùng Huyết Tự câu thông lấy.

"Nhiều ít? Lớn tiếng nói cho ta biết, kiếm lời nhiều ít kinh hãi nước? !"

Tô Phù lỗ mũi hơi hơi mở lớn, hô hấp dồn dập.

"Hắc hắc hắc! Thu hoạch lớn a! Thiếu niên, ngươi khoảng cách dọa khắp vũ trụ, lại thêm gần một bước! Trừ bỏ người bình thường kinh hãi nước, trừ bỏ cấp ba phía dưới Tạo Mộng sư vô hiệu kinh hãi nước. . . Này một đợt, ngươi tổng cộng kiếm lấy kinh hãi nước. . . 180500 ml! Tuyệt Vọng quả 88 miếng!"

Huyết Tự tao da thanh âm bên trong mang theo mấy phần đắc ý cùng hưng phấn.

Tô Phù bị khiếp sợ cũng không biết nên nói cái gì.

Mười tám vạn kinh hãi nước. . .

Này một đợt, đơn giản kiếm đầy bồn đầy bát.

Tựa như là cái phổ thông công nhân viên chức, mỗi tháng tiền lương chỉ có bốn năm ngàn, đột nhiên một tháng tiền lương nhảy lên trở thành mười tám vạn.

Loại rung động này, tựa như là gào thét núi lở trùng kích tâm linh của hắn.

Tô Phù chưa bao giờ từng thu được nhiều như vậy kinh hãi nước. . .

Cảm giác mình giờ phút này, người mang khoản tiền lớn.

Tô Phù cảm giác, Huyết Tự tao da thanh âm bên trong, phảng phất đều mang mấy phần nịnh nọt.

Tiểu Nô anh anh anh bên trong đều mang mấy phần nũng nịu.

Lão Âm Bút oán khí đều tiêu tán rất nhiều, ân. . . Cái này không thể được, Tô Phù suy nghĩ  đợi lát nữa được nhiều vơ vét mấy vấn đề, cho Lão Âm Bút bổ sung một điểm oán khí.

Cảm giác khẽ động.

Tô Phù tiến nhập hắc tạp trong không gian.

Nhìn xem huyết sắc trên bầu trời kinh hãi nước số lượng dự trữ, con mắt đều nhanh híp thành một đầu khe hẹp.

Xa xa hai đạo thủ vệ chất phác bóng người, đều phảng phất tại khẽ vuốt bàn tay, tán dương Tô Phù ưu tú.

Tiểu Nô đại hồng bào xoay tròn, tại Tô Phù bên người, bay tới bay lui.

"Anh anh anh, công tử có thật nhiều nước, vui vẻ!"

Bất quá, Tô Phù rất nhanh liền tỉnh táo lại.

Hắn biết, lần này chủ yếu là mưu lợi, dù sao, loại cơ hội này, rất khó được.

Vừa vặn, hắn bị tiểu mộng cho bắt đi, vừa vặn toàn thế giới chú mục, vừa vặn tăng thêm hắn Tô Phù tốt nhân phẩm.

Thiên thời địa lợi nhân hoà phía dưới, tuyên bố ác mộng, mọi người tốt ngạc nhiên đều sẽ nếm thử trải nghiệm, cho nên nghênh đón thu hoạch lớn.

Lần sau, Tô Phù khả năng sẽ rất khó lại thu hoạch nhiều như vậy kinh hãi nước.

Mà lại, Tô Phù tin tưởng.

Đi qua tốt đẹp như vậy mộng cảnh hun đúc.

Đại gia khả năng đều tuyệt tới cứu tâm tư của hắn.

Kỳ thật, Tô Phù ngay từ đầu, đứng trước một cái chật vật lựa chọn.

Là lựa chọn được cứu, vẫn là lựa chọn thu hoạch hàng loạt kinh hãi nước.

Đáng tiếc, Tô Phù luôn luôn lòng mềm yếu, quá thiện lương.

Không đành lòng người khác vì cứu hắn mà đi tìm cái chết.

Cho nên. . .

Hắn chỉ có thể lựa chọn.

Dọa nước tiểu toàn cầu..