Chương 350: Hiền lành Tô Phù, trở về rồi

Chương 350: Hiền lành Tô Phù, trở về rồi

Thái Bình Dương, đáy biển.

Tụ Mộng thạch trong cung điện.

Tô Phù hoàn thành mỗi ngày tu hành mở mắt ra, hắn huyệt thái dương cổ động, đôi mắt tinh xảo, chỗ sâu trong con ngươi, phảng phất có hào quang rực rỡ đang lưu chuyển.

Thời gian một tháng, cảm giác của hắn đạt đến 500 đầy điểm, cấp sáu Tạo Mộng sư đỉnh phong, đã có khả năng chuẩn bị trùng kích cấp bảy tiểu tông sư.

Bất quá, Tô Phù cũng không có vội vã đột phá.

Tiểu Mộng cùng Huyết Tự đều nói qua, cấp sáu cùng cấp bảy, mặc dù chỉ là một cái nhỏ vượt qua, coi như bước vào cấp bảy cũng chỉ là Phàm cảnh.

Thế nhưng, bước vào đến cấp bảy về sau, lại cũng tính được là đụng chạm đến mộng cảnh lĩnh vực rìa, đối thực lực tăng lên có trợ giúp rất lớn.

Có thể cụ hiện ra tu hành mộng cảnh.

Tựa như Lý Mộ Ca kiếm trủng mộng cảnh, Dương Chính Quốc tinh không thiên thạch mộng cảnh các loại.

Này chút mộng cảnh cụ hiện có thể liên tục không ngừng cung cấp lực lượng cùng trợ giúp khôi phục cảm giác, tăng lên sức chiến đấu.

Huyết Tự cùng Tiểu Mộng đều để Tô Phù muốn coi trọng cái này đột phá.

Bởi vậy, mặc dù Tô Phù đã sớm đạt đến cấp sáu đỉnh phong, nhưng lại không có ngựa hổ trực tiếp bước vào.

Hắn định đem mười tám tầng địa ngục trong cơn ác mộng cái kéo ác mộng hoàn mỹ nắm giữ về sau, mới chọn đột phá.

Đến lúc đó, là hắn có thể cụ hiện ra rút lưỡi ác mộng cùng cái kéo ác mộng.

Huyết Tự nói, mười tám tầng địa ngục ác mộng là một loại tu hành pháp.

Theo Tô Phù tu hành càng ngày càng tinh thâm, đến lúc đó thậm chí có thể cụ hiện ra mười tám tầng địa ngục mộng cảnh, mười tám giấc mộng cảnh, liên tục không ngừng cung cấp cho Tô Phù cảm giác cùng lực lượng, người khác chỉ có một giấc mơ, thế nhưng Tô Phù có thể cụ hiện mười tám cái, cấp độ hoàn toàn không giống.

Nơi xa, Tiểu Mộng ngồi trên ghế, nàng thịt đô đô tay nhỏ chống đỡ lấy cái trán, hai cây nhỏ xúc tu đang không ngừng chuyển động.

Thỉnh thoảng thở dài một hơi.

Tiểu Tử Long nhìn xem Tiểu Mộng, cũng học bộ dáng của nàng thở dài.

Miêu nương thì là lười biếng trên mặt đất xoay người, lườm Tiểu Tử Long liếc mắt.

Này xuẩn Long, đã hoàn toàn vô phương rung chuyển nàng Đệ Nhất Manh sủng địa vị!

"Thế nào?"

Tô Phù đứng người lên, nghi hoặc nhìn Tiểu Mộng.

"Một tháng thời gian, ta đã chữa trị tốt 8,900 cái phi thuyền hạch tâm tinh thạch, thế nhưng là còn kém 2,090 cái. . . Mới có thể chữa trị hoàn thành Mộng tộc phi thuyền." Tiểu Mộng nắm lấy một khỏa màu đỏ thủy tinh, trên đó từng đạo do cảm giác ngưng tụ mộng văn hội tụ trên đó, không ngừng nhảy lên.

"Cái kia rất nhanh a. . ."

Tô Phù hít sâu một hơi, nói.

Xác thực rất nhanh, một tháng thời gian liền chữa trị xong hơn 8,900 cái phi thuyền hạch tâm tinh thạch, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là có đầy đủ kinh hãi nước trợ giúp.

Đây cũng là Tô Phù kinh hãi nước tiêu hao tốc độ rất nhanh một trong những nguyên nhân.

Tiểu Mộng cơ hồ cách mỗi năm ngày liền muốn bổ sung một lần kinh hãi nước, mỗi một lần đều là một vạn ml.

"Quá chậm. . . Địa cầu các ngươi người mạnh nhất, cũng chính là cái kia đầu trọc, đã lục lọi, liên nhập vũ trụ mộng khư."

Tiểu Mộng chống đỡ cái cằm, thở dài một hơi.

Tô Phù lông mày không khỏi nhíu một cái.

Tiểu Mộng trong miệng đầu trọc, là Đạo Hằng đại sư.

Dựa theo Huyết Tự lời giải thích, Đạo Hằng đại sư hẳn là tinh vân cảnh tồn tại, có được một mây, cũng chính là mười vạn cảm giác nhân vật cường hãn.

Hắn có thể liên nhập vũ trụ mộng khư cũng là không kỳ quái.

Bất quá, từ nhỏ mộng dáng vẻ xem ra, đó cũng không phải chuyện gì tốt.

"Cái kia đầu trọc cũng tính cẩn thận, tại vũ trụ mộng khư bên trong trên cơ bản đều là độc hành, một mực tại hiểu rõ không biết sự vật, rõ ràng hắn cũng hiểu rõ vũ trụ hiểm ác."

Tiểu Mộng giơ tay lên, hướng phía Tô Phù vẫy vẫy, Tô Phù khóe miệng cong lên, ném ra ngoài một cái Tuyệt Vọng quả cho nàng.

Tiểu Mộng cắn một cái dưới, nước bắn tung toé.

"Thế nhưng, hắn mặc dù vô cùng cẩn thận, tại vũ trụ mộng khư bên trong co đầu rút cổ thật lâu, thế nhưng. . . Co đầu rút cổ là thẩm tra không đến quá nhiều đồ vật, không có dẫn dắt, hắn đối mặt vũ trụ mộng khư, liền là hai mắt vừa sờ đen, đơn giản điểm hình dung, liền cùng một vị chưa bao giờ đụng chạm qua internet 80 tuổi lão đầu, lần thứ nhất tiếp xúc internet một dạng, như thế mê mang."

Tô Phù chân mày hơi nhíu lại.

Tiểu Mộng đây là trong lời nói có hàm ý, bất quá Tô Phù vừa phân tích cũng hiểu được.

Hắn dù sao cũng là người trẻ tuổi, đối internet vẫn rất có hiểu rõ.

"Cho nên. . . Ngươi là lo lắng, có người hội phát giác được Đạo Hằng đại sư tung tích, truy tung tới Địa Cầu vị trí?"

Tô Phù nói.

Tiểu Mộng nhẹ gật đầu, lại cắn một cái Tuyệt Vọng quả, về sau, tay lắc một cái, liền phía trước cái kia mô phỏng mộng phát động quấn, chính là lại lần nữa rơi vào Tô Phù trong tay.

"Đeo lên hắn, cùng đầu trọc liên hệ, ta nên cùng hắn tâm sự."

Tiểu Mộng nói.

Tô Phù nhận lấy băng tóc, vuốt nhẹ một thoáng.

Từ khi hoàn thành ác mộng chế tác thu được kinh hãi nước về sau, Tiểu Mộng liền đem này mô phỏng mộng sờ cho thu về, Tô Phù đối với loại kia cảm giác tăng phúc gấp mười lần cảm thụ hết sức hoài niệm.

Mà lại, mất đi mô phỏng mộng sờ, Tô Phù cũng không cách nào cùng liên lạc với bên ngoài.

Khả năng này cũng là Tiểu Mộng vì phòng ngừa hắn bại lộ Tụ Mộng thạch cung điện vị trí.

"Liên hệ Đạo Hằng đại sư sao?"

Tô Phù nhìn về phía Tiểu Mộng.

"Đúng, liền là cái kia đầu trọc, Địa Cầu xem như ta sống lại chỗ, tại ta không có đột phá đến chín mây cảnh thời điểm, tạm thời còn không muốn để cho trong vũ trụ chủng tộc khác tới quấy rầy ta." Tiểu Mộng thản nhiên nói.

Tiểu Mộng chống đỡ cái cằm, cẩn thận suy nghĩ một chút.

"Được rồi, ngươi rời đi Tụ Mộng thạch cung điện, trực tiếp đi tìm Đạo Hằng đại sư, mặt khác, ngươi cảnh giới bây giờ kẹt tại một cái bình cảnh bên trên, người địa cầu các ngươi thiên phú liền là kém cỏi, một cái Phàm cảnh liền thẻ ngươi lâu như vậy, giống ta, chưa từng có thể nghiệm qua Phàm cảnh là cảm giác gì."

Tiểu Mộng nãi thanh nãi khí nói.

Tô Phù khóe miệng giật một cái, cái tên này là chuyên môn đâm tâm chủng tộc đi.

"Ta ra ngoài tìm Đạo Hằng đại sư?" Tô Phù hơi ngẩn ra.

"Đúng. . . Dẫn hắn đến vùng biển này vùng trời, ta sẽ cùng hắn trò chuyện, mặt khác, ngươi mang lên mô phỏng mộng sờ, bằng không ngươi tìm không thấy chỗ này."

Tiểu Mộng nói.

Nói xong, liền khoát tay áo, nhường Tô Phù chuẩn bị rời đi.

"Ngô. . . Nhớ kỹ lưu lại kinh hãi nước, còn có. . . Sau khi đột phá, liền lập tức trở về tới."

Tiểu Mộng căn dặn nói.

Tô Phù nhẹ gật đầu, lưu lại một bình 1 vạn ml kinh hãi nước về sau, liền định rời đi Tụ Mộng thạch không gian.

Tiểu Tử Long "Ngao ô" một tiếng, hóa thành một đạo tử quang hóa thành tấm thẻ, Miêu nương lười biếng ngáp một cái, linh hoạt nhảy lên một cái, rơi vào Tô Phù trên bờ vai, tìm thoải mái dễ chịu tư thế nằm xuống.

Tiểu Mộng tay lắc một cái, lấy ra một khỏa tinh thạch, lại bắt đầu nghiêm túc chữa trị dâng lên.

Nàng đến bắt đầu tăng giờ làm việc, đến sớm một chút chữa trị tốt phi thuyền, dạng này mới có thể tại vũ trụ mộng khư ở trong có chỗ đứng, đồng thời tìm về trước kia tồn trữ tu hành tài nguyên, tốc độ cao đột phá đến tinh không cảnh.

Tô Phù cùng Tiểu Mộng tạm biệt về sau.

Nắm mô phỏng mộng sờ thu nhập hắc tạp trong trữ vật không gian.

Về sau, đi tới cái kia Tụ Mộng thạch trước vách đá.

Bên ngoài là mỹ lệ Hải Dương.

Tô Phù vươn tay, đụng chạm tại trên thạch bích, tay thế mà trực tiếp xuyên qua.

Đụng chạm đến lạnh buốt nước biển, còn có cường hãn thủy áp.

Tô Phù hít sâu một hơi.

"Hắc hắc hắc, chuẩn bị tâm lý thật tốt, lần này không có Tiểu Mộng đại lão cảm giác hộ ngươi, ngươi cần một mình đối mặt mạnh mẽ thủy áp."

Trong đầu truyền đến Huyết Tự tao da tiếng cười.

Tô Phù lơ đễnh.

Bước ra một bước Tụ Mộng thạch.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt.

Áp lực kinh khủng đột nhiên áp bách tới, Tô Phù đóng chặt miệng.

Cảm giác phun trào, Bát Cực Băng mở ra.

Cường hãn thân thể chống được thủy áp, một cước hung hăng tại Tụ Mộng thạch lên giẫm mạnh.

Bành

Kinh khủng khí lực bùng nổ, cảm giác bao phủ.

Lão Âm Bút trôi nổi tại Tô Phù trước người, Phệ Nha trùng bùng nổ.

Phản xung lực lượng, thôi động Tô Phù thân thể cao tốc hướng trên mặt biển mau chóng đuổi theo!

Tụ Mộng thạch trong cung điện.

Đang ở chữa trị phi thuyền tinh thạch Tiểu Mộng mặt tối sầm, từ trên ghế nhảy xuống, xuyên thấu qua trong suốt Tụ Mộng thạch vách đá, nhìn xem Tô Phù cái kia dần dần biến mất thân ảnh, liền hừ một tiếng.

"Tiểu tử thúi. . . Lại dám đạp phi thuyền hạch tâm, đạp hỏng bồi thường nổi sao!"

. . .

Thái Bình Dương, trên mặt biển.

Một tàu chiến hạm đang ở cao tốc chạy lấy.

Chiếc chiến hạm này là theo Thiên cấp môn chỗ trở về địa điểm xuất phát, chuẩn bị trở về về vùng địa cực liên bang chiến hạm.

Trên chiến hạm có một tôn cấp bảy tiểu tông sư tọa trấn, còn có tổ nhiều cấp sáu Tạo Mộng sư, thực lực tổng hợp tính không sai.

Bỗng nhiên.

Chiến hạm phía trước xuất hiện một cái to lớn vòng xoáy.

Vòng xoáy cao tốc xoay tròn, nhường phụ trách chiến hạm thuyền trưởng không khỏi hoảng sợ.

Trấn giữ tiểu tông sư tầm mắt ngưng tụ.

"Có thể là biến dị sinh vật biển. . . Đại gia chuẩn bị, thanh thế như vậy, hẳn là một tôn cấp bảy sinh vật biến dị  đợi lát nữa khả năng có tràng trận đánh ác liệt!"

Trấn giữ tiểu tông sư cảm giác phun trào, sau lưng nổi lên một cái huyền bí mộng cảnh.

Chiến hạm boong thuyền, từng vị cấp sáu Tạo Mộng sư cũng tiến nhập chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

Nước biển vòng xoáy xoay tròn càng lúc càng lớn.

Đột nhiên.

Phảng phất có một đầu rồng nước phóng lên tận trời.

Đột nhiên nổ tung, bọt nước văng khắp nơi.

"Ra đến rồi!"

Cấp bảy tiểu tông sư tầm mắt ngưng tụ, bước ra một bước, không khí tựa hồ cũng ngưng trệ ở giống như.

Sau lưng của hắn, trong mộng cảnh hiện ra lít nha lít nhít ong vò vẽ, ong vò vẽ thành đoàn, phảng phất hóa thành to lớn gió lốc!

Từng cái ong vò vẽ nhanh như gió hướng phía lao ra mặt biển hắc ảnh trùng kích mà lên.

Hả

Tô Phù khẽ giật mình, hắn toàn thân ướt sũng, vừa mới nhảy ra mặt biển, liền bị công kích?

Mãnh liệt này cảm giác gợn sóng, công kích một phương hẳn là một tôn tiểu tông sư.

"Phệ Nha trùng."

Tô Phù tầm mắt ngưng tụ, giơ tay lên, Lão Âm Bút liền cuốn lên một trận màu đen gió lốc.

Cùng rất nhiều ong vò vẽ va chạm vào nhau.

Phốc xuy phốc xuy!

Vô số ong vò vẽ bị cắn giết mà chết, hóa thành thi hài rơi xuống đến trong nước biển.

Lão Âm Bút bay ngược mà về.

Tô Phù mũi chân đặt lên Lão Âm Bút phía trên, nhàn nhạt liếc qua dưới đáy chiến hạm.

"Tại hạ, Hoa Hạ Tô Phù, có nhiều quấy rầy, cảm giác sâu sắc thật có lỗi."

Tô Phù chắp tay mà nói.

Về sau, không có nói quá nhiều.

Lão Âm Bút bên trong, từng đạo quỷ ảnh nổi lên.

Tô Phù chắp lấy tay, giương cái đầu, giẫm lên Lão Âm Bút, ngự bút bay lượn.

"Linh Quỷ phiêu di!"

Trong nháy mắt, Tô Phù thân ảnh, ngay tại một đám quỷ ảnh chúng tinh củng nguyệt bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Chiến hạm bỏ neo tại khôi phục lại bình tĩnh trên mặt biển.

Trên chiến hạm Tạo Mộng sư nhóm hai mặt nhìn nhau.

Nổi bồng bềnh giữa không trung cái vị kia cấp bảy tiểu tông sư thì là sắc mặt sâu lắng.

Tay của hắn đang run rẩy nhè nhẹ.

Nhìn thoáng qua trên mặt biển trôi nổi ong vò vẽ thi thể, mặt không khỏi một quất.

"Được. . . Thật mạnh. . ."

Hắn có thể tọa trấn chiến hạm, thực lực không yếu, cũng không phải mới vào cấp bảy tiểu tông sư cấp bậc cường giả.

Thế nhưng là, Tô Phù vừa rồi một kích kia, nhường hắn tâm thần kinh hãi vạn phần.

Hắn thậm chí không có chút nào nắm bắt có thể ngăn cản xuống.

"Chờ chút. . . Hắn nói chính mình là ai?"

Vị này tiểu tông sư đột nhiên khẽ giật mình.

Tầm mắt co rụt lại.

"Hoa Hạ Tô Phù?"

"Trá thi?"

. . .

Vô ngần Hãn Hải phía trên.

Tô Phù chắp lấy tay, giẫm lên mặt biển, giống như là tại lướt sóng nhanh như gió tiến lên.

Gót chân giẫm lên Lão Âm Bút, dâng lên lên cao cao đuôi sóng.

Thẳng tắp hướng lục phương hướng bay đi.

"Trang bức trang quá đầu. . . Nên ngồi chiến hạm."

Tô Phù thở dài một hơi.

Bất quá, đối phương tại hắn vừa ló đầu thời điểm, liền cho một đòn mãnh liệt, Tô Phù cảm giác đối phương khả năng cùng chính mình có thù, cho nên vẫn là chính mình lướt sóng mà đi tương đối tốt.

Mà lại, lướt sóng mà đi tốc độ cũng không thể so chiến hạm tốc độ chậm.

Tầm nửa ngày sau.

Tô Phù cuối cùng bước lên lục địa.

Bất quá, hắn vừa mới chạm đất, liền có một chiếc chiến cơ xoay quanh tới, rơi vào trước mặt hắn.

Trong chiến cơ, một vị sĩ quan nghiêm túc vô cùng hành tẩu mà ra.

Tô Phù hơi sững sờ, xem ra cái kia trên chiến hạm cường giả, đem hắn trở về tin tức công bố.

Bất quá, đây cũng là Tô Phù mục đích.

Sĩ quan hướng phía Tô Phù làm một cái tư thế xin mời.

Tô Phù gật đầu, ngồi lên chiến cơ.

"Đi kinh đô Thí Luyện doanh."

Tô Phù suy nghĩ một chút, nói.

Sĩ quan do dự một chút, hắn rõ ràng thu đến mệnh lệnh, muốn dẫn Tô Phù đi gặp người trọng yếu.

Dù sao, Tô Phù biến mất một tháng trở về, rõ ràng rất nhiều người đều nghĩ biết hắn một tháng này trải qua.

"Đi kinh đô Thí Luyện doanh."

Tô Phù lười biếng tựa vào chiến cơ trên ghế, cũng không nói nhảm nói rõ lí do cái gì, sau một khắc, cảm giác đột nhiên phun trào.

Vị quan quân kia sắc mặt liền co rụt lại.

Hít sâu một hơi.

Vị quan quân này là một vị cấp sáu Tạo Mộng sư, thế nhưng là, Tô Phù cảm giác, lại làm cho hắn thấy gần như nghẹt thở.

Được

Chiến cơ gào thét mà lên, hướng kinh đô hướng đi mau chóng đuổi theo.

Chiến cơ hạ xuống, Tô Phù đứng tại kinh đô Thí Luyện doanh cái kia cao ngất tường vây bên ngoài, trên mặt mang nghi ngờ xa.

Sĩ quan cùng ở phía sau hắn, cúi đầu thấp xuống.

Tô Phù cũng lơ đễnh, khóe miệng vẩy một cái.

Nâng lên mộng ngôn, tìm được Quân Nhất Trần, Tân Lôi, Đường Lộ thông tin, đạo biết hắn trở về tin tức.

Mặt khác. . .

Thuận tiện trả lại Thí Luyện doanh đám tiểu đồng bạn bầy phát.

"Thí Luyện doanh đại huynh đệ nhóm, các ngươi hiền lành Tô Phù, trở về á!"

Tô Phù phát xong, khóe miệng không khỏi nhếch lên.

Sau một khắc.

Thí Luyện doanh bên trong một trận nổ vang.

To lớn hợp kim cửa chính đột nhiên mở ra.

Lan Tố, Dương Chính Quốc, lão Lương ba vị Đại Tông Sư đạp không mà đi, phá không mà ra.

Tại phía sau, thì là Lôi Ngân, Thác Bạt Hùng, Chu Huyền đám người.

Tại về sau, là Quân Nhất Trần, Tân Lôi, Đường Lộ.

Này chút khuôn mặt, đều là lão bằng hữu a.

Xem ra, tất cả mọi người hết sức hoài niệm hắn.

Tô Phù trong lòng liền ấm áp.

Hả

Làm Tô Phù thấy Thí Luyện doanh bên trong, một đống lớn thành viên mang theo cục gạch, mắt đỏ, phun khí trắng xông lúc đi ra, trên mặt mỉm cười cứng đờ.

Không đúng. . . Có sát khí? !.