Chương 351: Vì cái gì thụ thương luôn là ta? (phần 2)

Chương 351: Vì cái gì thụ thương luôn là ta? (phần 2)

Tô Phù sợ ngây người.

Hắn nhìn xem cái kia theo Thí Luyện doanh hợp kim cửa chính về sau, lao ra một đống lớn Thí Luyện doanh thành viên, tầm mắt không khỏi hơi hơi co rụt lại.

Tốt. . . Thật nhiệt tình!

Đại gia nhiệt tình như vậy, Tô Phù còn thật sự có chút không thích ứng.

Hắn Tô Phù có tài đức gì. . . Nhường đại gia như thế mong mỏi cùng trông mong?

Tô Phù trong lòng thở dài một hơi, đại gia quả nhiên bị hắn thiện lương lây.

Thiện lương?

Nguyên bản đứng xuôi tay, đứng sau lưng Tô Phù vị quan quân kia kém chút không có bị dọa trái tim chợt ngừng.

Những Thí Luyện doanh đó thành viên trong đôi mắt bi phẫn, xích hồng mắt, mang theo cục gạch.

Ở đó nhìn ra là bị ngươi thiện lương cảm động?

"Tô. . . Tô tiên sinh. . . Ngươi xác định bọn hắn không phải tới đánh ngươi?"

Sĩ quan hít sâu một hơi, nói.

Tô Phù liếc mắt nhìn hắn.

Nói mò gì lời nói thật.

Lan Tố, Dương Chính Quốc, lão Lương ba người thì là trôi nổi tại vây trên tường, có chút hăng hái nhìn xem.

Thí Luyện doanh bên trong bọn nhỏ, nhẫn nhịn một tháng, xác thực cần thả phóng nhất hạ.

Người ta Tây Bộ liên bang Thí Luyện doanh thành viên đều mang theo cục gạch, phiêu dương qua biển tìm đến Tô Phù, đủ để chứng minh Tô Phù chỗ đáng hận.

Thác Bạt Hùng đứng mũi chịu sào.

Cái tên này, bắp thịt cả người cổ động, trừng đỏ mắt!

Cái kia ác mộng. . .

Đến bây giờ còn khiến cho hắn trí nhớ rõ ràng.

Giống hắn này loại độc thân hai mươi mấy năm hán tử, trong mộng tìm được chân ái, tuy nhiên lại là bị Tô Phù cho sống sờ sờ nắm chân ái cho bóp chết!

Loại kia bi thống, loại kia lòng chua xót, loại kia tim như bị đao cắt cảm giác.

Chỉ có đánh đau Tô Phù một chầu, mới có thể triệt để phát tiết!

"Tô ma vương! Để mạng lại!"

Thác Bạt Hùng đứng mũi chịu sào, bước ra một bước, như lôi đình chạy nhanh, toàn thân khí huyết cổ động, huyết dịch nổ vang!

Lôi Ngân, Chu Huyền mấy người cũng đều dồn dập nhíu mày, có chút hăng hái nhìn xem.

So với Thác Bạt Hùng phẫn nộ, Lôi Ngân, Chu Huyền đám người vẫn còn tính bình thản.

Lôi Ngân một mực phần lớn là si tại tu hành, không có cái gì tình nhân trong mộng, cho nên, Tô Phù ác mộng đối với hắn có ảnh hưởng, thế nhưng ảnh hưởng có hạn.

Đến mức Chu Huyền, cho tới bây giờ đều chỉ có hắn là trong mộng của người khác tình nhân, hắn còn thật không có cái gì ưu ái nữ thần, bởi vậy cũng rất bình tĩnh.

Dương Chính Quốc, Lan Tố, lão Lương đám người không có ngăn cản, an tĩnh nhìn xem.

Tô ma vương. . . Xác thực nên giáo huấn một chút.

So với dưới đáy những học sinh này.

Bọn họ đều là có chuyện xưa người.

Oanh

Thác Bạt Hùng phảng phất một đầu Man Hoang cự thú.

Lúc trước Tô Phù liền đã từng cùng hắn từng có một trận chiến, thời điểm đó Thác Bạt Hùng còn chưa từng đột phá cấp sáu Tạo Mộng sư.

Bây giờ Thác Bạt Hùng, đã tại cấp sáu Tạo Mộng sư lĩnh vực ngừng thật lâu.

"Hung mãnh quá!"

Tô Phù sau lưng sĩ quan lui lại một bước, vẻ mặt trở nên trắng, bị tức máu trùng kích trái tim trực nhảy động.

Thí Luyện doanh thiên tài yêu nghiệt nhóm, đều như thế táo bạo sao?

Vừa thấy mặt liền lẫn nhau vừa?

Thác Bạt Hùng thân thể trên không trung, trực tiếp tăng vọt.

Thác Bạt gia tộc chủ tu thể thuật, lúc trước Tô Phù liền đã từng cùng Thác Bạt Hùng tiến hành qua thể thuật đọ sức.

Mà bây giờ. . .

Tô Phù nhìn xem như dã man Hung thú Thác Bạt Hùng lắc đầu.

"Chậc chậc chậc. . . Thật thô lỗ, một chút cũng không có Tạo Mộng sư dáng vẻ."

Tô Phù chắp lấy tay, khẽ lắc đầu.

Đầy trời cát vàng cuốn lên.

Nguyên bản mang theo cục gạch Thí Luyện doanh thành viên nhóm động tác đều hơi hơi dừng một chút, an tĩnh nhìn xem ra tay Thác Bạt Hùng.

Cát vàng bị cuốn động lên theo Thác Bạt Hùng ra quyền phương hướng chảy xuôi, tại trên người hắn nhảy lên, cuối cùng, tất cả cát vàng, khỏa làm một quyền.

To lớn cát vàng nắm đấm, hướng phía Tô Phù ném tới!

Sau lưng sĩ quan bất quá là phổ thông cấp sáu Tạo Mộng sư, mà lại là thuộc về miễn cưỡng sờ đến cấp sáu cái chủng loại kia.

Đối mặt Thác Bạt Hùng uy thế, thân thể đều đang run rẩy nhè nhẹ.

Tô Phù đã nhận ra sự khác thường của hắn, quay đầu nhìn sĩ quan liếc mắt, ôn hòa cười một tiếng, mặt mũi tràn đầy thiện lương.

"Ngươi lùi lại một điểm, chớ bị liên lụy."

Tô Phù thanh âm hết sức ôn hòa.

Ghé vào trên bả vai hắn Miêu nương thì là ngáp một cái.

Ông

Tô Phù giơ tay lên.

Lão Âm Bút an tĩnh trôi nổi.

Nơi xa Thác Bạt Hùng, thấy Tô Phù lấy ra Lão Âm Bút trong nháy mắt, nguyên bản liền căng cứng cơ bắp, liền càng phát căng cứng!

"Còn muốn lén lút đâm ta thận? Mơ tưởng!"

Thác Bạt Hùng cảm giác khẽ động, phần eo, vô số cát vàng chồng chất, hội tụ thành thật dày cát chi áo giáp.

Quả đấm to lớn, lôi cuốn lấy bàng bạc lực lượng, một quyền vung hướng Tô Phù, phảng phất muốn nắm không khí đều đánh nổ tung giống như!

Hả

Tô Phù còn không thi triển thể thuật?

Lôi Ngân, Chu Huyền đám người nheo lại mắt, Quân Nhất Trần, Tân Lôi, Đường Lộ mấy người cũng dồn dập quan chiến.

Tại Tô Phù không có ở đây thời kỳ, Thác Bạt Hùng thể thuật đạt được tăng lên trên diện rộng, bây giờ có thể được xưng là kinh đô Thí Luyện doanh, tối cường thể thuật Tạo Mộng sư.

Thân cao gần hai mét năm Thác Bạt Hùng, giống như hồng hoang dã thú, mang theo nóng nảy khí huyết, cùng quả đấm to lớn, ầm ầm nện xuống.

"Xem lão tử đem ngươi đánh ra hoa!"

Thác Bạt Hùng bạo rống.

Ở phía sau hắn, rất nhiều đụng phải Tô Phù mỹ hảo ác mộng tra tấn thành viên nhóm đều là âm thầm nắm chặt nắm đấm.

Tô ma vương. . . Nên đánh!

Tô Phù mở bàn tay, Lão Âm Bút an tĩnh trôi nổi, quanh thân xoay tròn lấy nồng đậm oán khí.

Hắn thở dài một hơi.

"Thể thuật. . . Giống ta này loại điệu thấp, lại văn nhã Tạo Mộng sư, đã sớm không cần."

Tô Phù thản nhiên nói.

Sau một khắc, bàn tay đột nhiên hất lên.

"Cửu Long toa."

Lời nói hạ xuống.

Lão Âm Bút liền hổ gầm mà ra, mang theo đinh tai nhức óc âm bạo.

Long lân, long trảo, Long Đầu, đuôi rồng, sinh động như thật. . .

Một đầu đen kịt Hắc Long, uốn lượn phóng tới Thác Bạt Hùng.

Thác Bạt Hùng khẽ giật mình.

Một quyền cùng Hắc Long nện ở cùng nhau.

Oanh

Thác Bạt Hùng tầm mắt co rụt lại, cảm giác giống như là cùng mấy tấn xe tải lớn đụng vào nhau chết, toàn thân lắc một cái.

Cát quyền nổ tung, máu thịt một quyền cùng Hắc Long nện ở cùng một chỗ.

Thác Bạt Hùng đột nhiên rơi xuống đất.

Cái kia trong hắc long ẩn chứa lực lượng, thế mà so với một đòn toàn lực của hắn còn mạnh hơn!

Tô Phù trước kia không có thủ đoạn này đó a.

Hắn nhớ kỹ Tô Phù Lão Âm Bút, đều là dùng âm người làm chủ!

Cái tên này đổi tính rồi?

Thế mà cùng ngươi quang minh chính đại va chạm rồi?

Lôi Ngân, Chu Huyền đám người không khỏi tầm mắt ngưng tụ.

Lão Lương, Dương Chính Quốc, Lan Tố ba người tầm mắt co rụt lại, liếc nhau, đều là thấy được lẫn nhau trong ánh mắt kinh hãi.

"Cấp sáu cảm giác đầy điểm. . ."

Dương Chính Quốc khóe miệng giật một cái, hít một hơi hơi lạnh.

Cái tên này là quái thai sao? !

Lúc này mới đã qua một tháng, hắn liền cấp sáu Tạo Mộng sư đỉnh phong rồi?

Thác Bạt Hùng gầm thét liên tục.

Hai tay nâng lên, ngăn trở cái kia Hắc Long.

Thế nhưng là, to lớn lực đạo, lại là trùng kích hắn không ngừng lùi lại, hai chân trên mặt cát cày ra khe rãnh.

Tô Phù đứng ở đằng xa, chắp lấy tay, bão cát quét, sợi tóc của hắn hơi hơi phiêu đãng.

Giơ tay lên, hai ngón tay nhảy lên.

Sau một khắc.

Tại Thác Bạt Hùng tầm mắt thít chặt phía dưới.

Hắc Long lắc một cái, lướt ngang hóa thân mà ra.

Bành

Thác Bạt Hùng hít sâu một hơi, trực tiếp bị bên kia Hắc Long đụng bay.

Cái kia Hắc Long bên trong, mơ hồ có khả năng thấy một thanh cao tốc xoay tròn đen bút.

Bành bành bành!

Hai đầu Hắc Long tại Tô Phù cảm giác điều khiển dưới, cao tốc đi xuyên.

Thác Bạt Hùng bối rối.

Hắn bị đánh không hề có lực hoàn thủ.

Cơ hồ chỉ có bị đòn phần.

Tô Phù thì là bình tĩnh cười một tiếng, rõ ràng tất cả những thứ này đều không có nằm ngoài dự đoán của hắn bên ngoài.

Một đầu Hắc Long tiêu hao 100 điểm cảm giác, 《 Cửu Long toa 》 kỹ xảo tăng phúc, uy lực tăng lên gấp mười lần, cũng chính là nhất kích có 1000 điểm uy lực.

Tương đương với tiểu tông sư cường giả nhất kích.

Lưỡng long đồng xuất, đánh Thác Bạt Hùng như đánh chó.

Cái tên này, thế mà rắp tâm không tốt, mong muốn đánh hắn?

Mong muốn đánh hắn Tô Phù nhiều người, hắn Thác Bạt Hùng tính là cái gì?

Bành, bành!

Thác Bạt Hùng bị đánh tròng mắt trừng lớn, thân thể bị hai đầu Hắc Long trùng kích đến trên không.

Máu mũi đều bị Hắc Long va chạm đi ra.

Thác Bạt Hùng cảm giác thế giới biến.

Tô Phù không phải thể thuật Tạo Mộng sư sao? Cái tên này am hiểu nhất không phải thể thuật sao?

Chừng nào thì bắt đầu, thực lực của người này thế mà trở nên như thế mạnh?

Nhất kích nhất kích liên miên bất tuyệt.

Thác Bạt Hùng giống như là một trái bóng da, bị quăng đến trên bầu trời, không ngừng bị đánh, đều không rơi xuống cái chủng loại kia.

Mà Tô Phù, chỉ là ở phía xa, nhẹ nhàng búng ra ngón tay.

Phốc phốc!

Thác Bạt Hùng mặt mũi bầm dập, ánh mắt đờ đẫn.

Sau một khắc.

Hai đầu xoay quanh sinh động như thật Hắc Long tán đi, lộ ra hai chi cao tốc xoay tròn Lão Âm Bút.

Tô Phù giơ tay lên, khóe miệng dần dần nhếch lên, nổi lên một vệt như ma quỷ mỉm cười.

Về sau, bàn tay đột nhiên bóp.

Lão Âm Bút bay ngược mà ra.

Phốc phốc!

A

Trên không.

Thác Bạt Hùng thân thể thẳng tắp lắc một cái.

Bảo vệ phần eo hai khối cát chi hộ giáp, liền nổ tung.

Cát đá đang vương xuống, gió đang vù vù thổi.

Thác Bạt Hùng hoành từ không trung rủ xuống, trong mắt kẹp lấy nước mắt, còn có phần eo truyền đến trận trận cảm giác trống rỗng.

Về sau, Thác Bạt Hùng liền nện rơi trên mặt đất, kéo ra, không nhúc nhích.

Lão Âm Bút chạy như bay trở về, treo ở Tô Phù trong tay.

Tô Phù giơ tay lên, tại Lão Âm Bút phía trên nhẹ nhàng bắn ra, một giọt máu tung toé ra.

"Còn có. . . Người nào?"

Tô Phù ngẩng đầu, thản nhiên nói.

Tầm mắt quét qua, rơi vào những cái kia mang theo cục gạch Thí Luyện doanh thành viên trên thân.

Liền, đồng loạt, tất cả cục gạch đều rơi trên mặt đất.

Lôi Ngân tầm mắt ngưng tụ, tràn đầy ngưng trọng.

Quân Nhất Trần, Tân Lôi, Đường Lộ mấy người cũng là hít vào khí lạnh.

"Được. . . Thật mạnh!"

"Một tháng không thấy, Tô học đệ lại càng biến thái!"

"Tô Phù là yêu quái sao? !"

. . .

Lôi Ngân đều từ trên người Tô Phù cảm nhận được ý uy hiếp.

Cấp sáu đỉnh phong!

Tô Phù cảm giác 500 đầy điểm, muốn xung kích cấp bảy Tạo Mộng sư!

Một tháng thời gian thôi, Tô Phù thế mà liền bắt kịp hắn.

Không

Tô Phù cơ sở thậm chí so với hắn còn muốn ghim chắc!

Cái tên này là quái vật sao? !

Lôi Ngân nắm chặt nắm đấm, vừa rồi cái kia hai đầu Hắc Long, ngưng tụ cảm giác, thậm chí so với phổ thông tiểu tông sư đều mạnh hơn.

Theo Thác Bạt Hùng không hề có lực hoàn thủ cũng có thể thấy được.

Dương Chính Quốc, lão Lương, Lan Tố mấy người cũng đều dồn dập hạ xuống.

"Cấp sáu đỉnh phong rồi?"

Dương Chính Quốc râu quai nón lắc một cái, nhìn xéo Tô Phù liếc mắt, hỏi.

Tô Phù nhẹ gật đầu.

"Ta lần này trở về, có hai cái mục đích, một cái là thấy Đạo Hằng đại sư, một cái khác. . . Là trùng kích cấp sáu vách ngăn, thành tựu tiểu tông sư."

Tô Phù nói.

Lời nói vừa ra.

Dương Chính Quốc, Lan Tố bọn người trầm mặc lại.

"Trùng kích tiểu tông sư?"

Tại ba vị huấn luyện viên sau lưng Quân Nhất Trần, Tân Lôi đám người tầm mắt đều là co rụt lại.

Lời này cho bọn hắn rung động, thật sự là quá cường liệt.

"Ba vị huấn luyện viên có đề nghị gì?" Tô Phù nhìn thoáng qua Dương Chính Quốc, Lan Tố, lão Lương dò hỏi.

Lôi Ngân, Chu Huyền đám người hô hấp hơi ngưng lại, đều là nhìn chằm chằm Tô Phù.

Thác Bạt Hùng che eo bộ đứng lên.

Mẹ cái da!

Cái này ma quỷ cấp sáu đỉnh phong rồi?

Dựa vào cái gì mất tích một tháng, tu hành tốc độ so với hắn khổ tu còn nhanh?

Tô ma vương. . . Được bao nuôi rồi hả? !

"Cấp sáu đến cấp bảy, là ngư dược vào biển đột phá, sau khi đột phá, liền vì tiểu tông sư, cấp bảy Tạo Mộng sư sở dĩ xưng là tiểu tông sư, không chỉ là cảm giác chất biến  có thể thực hiện bay giữa trời, còn có một chút liền là mộng cảnh cụ hiện. . . Có khả năng liên tục không ngừng cung cấp cảm giác, thực lực tăng lên không chỉ là một chút điểm."

Dương Chính Quốc không nói gì, Lan Tố ngược lại mở miệng.

Nhưng mà, chân chính trả lời hắn vấn đề, là lão Lương.

Lão Lương còng lưng lưng, nhìn Tô Phù liếc mắt.

"Đề nghị của ta, ngươi có khả năng cùng ngươi lão sư Phương Trường Sinh cái kia lão vô lại một dạng, mượn chiến đột phá."

Lão Lương chân thành nói.

Mượn chiến đột phá?

Tô Phù khẽ giật mình, về sau nhãn tình sáng lên.

"Đúng. . . Chọn chiến thiên hạ nổi danh Tông Sư, trong chiến đấu, uẩn dưỡng phong mang, đột phá cảnh giới hàng rào."

Lão Lương nói.

Dưới đáy, Lôi Ngân, Thác Bạt Hùng bọn người là hít vào một hơi.

Chọn chiến thiên hạ nổi danh Tông Sư, đây là hạng gì bá khí hành động vĩ đại?

Phải biết, nổi danh tiểu tông sư, vậy cũng là thiên phú yêu nghiệt hạng người, thậm chí có được trùng kích Tạo Mộng chủ tiềm lực.

Tô Phù bất quá cấp sáu, liền chiến thiên hạ nổi danh tiểu tông sư?

Độ khó cực lớn, không cẩn thận, rất có thể hội bị đánh tâm tính nổ tung. . .

"Lúc trước Phương Trường Sinh, cấp bảy tiểu tông sư chi cảnh, khiêu chiến toàn cầu Tông Sư trong nội đường Tông Sư, nhất chiến thành danh, mượn chiến đột phá, nhất niệm vào Đại Tông Sư, danh liệt Tông Sư đường, ngươi cũng là có thể bắt chước."

Dương Chính Quốc nhìn xéo lấy Tô Phù nói, ngữ khí của hắn có chút ê ẩm, rõ ràng Phương Trường Sinh lúc trước cái này hành động vĩ đại, liền xem như hắn cũng không khỏi không bội phục.

"Bất quá. . . Ta phải nhắc nhở ngươi, đây là rất nguy hiểm. . ."

Dương Chính Quốc còn muốn nói điều gì.

Nhưng lại trực tiếp bị Tô Phù cắt ngang.

"Tốt! Mượn chiến đột phá! Chính hợp ý ta!" Tô Phù tầm mắt tinh sáng lên.

"Xin nhờ huấn luyện viên thay chỉ đạo Tô Phù, nên khiêu chiến nào Tông Sư?"

Lan Tố nhìn xem Tô Phù: "Chờ một chút ta sẽ đem cấp bảy tiểu tông sư xếp hạng phát cho ngươi, ngươi lượng sức mà đi."

Tô Phù nhếch miệng cười một tiếng.

Hướng phía Lan Tố chắp tay.

"Đa tạ lan huấn luyện viên."

Lan Tố thì là tầm mắt phức tạp, mang theo thật sâu nghi ngờ xa: "Lúc trước Phương Trường Sinh nhất chiến thành danh, ngươi cũng đừng đọa tên tuổi của hắn."

Tô Phù trịnh trọng gật đầu.

"Đúng rồi, ngươi xem nói chuyện thứ hai là cái gì?" Dương Chính Quốc thổi thổi râu ria, nói.

Hắn liền không quen nhìn Lan Tố đối Phương Trường Sinh cái kia sùng bái sức lực.

"Ta muốn gặp Đạo Hằng đại sư. . ." Tô Phù nghiêm mặt, nói.

Đây chính là chính sự.

"Thấy Đạo Hằng đại sư?" Lan Tố, Dương Chính Quốc, lão Lương ba người đều là sững sờ.

Tô Phù biến mất một tháng, trên người có rất nhiều bí mật, không chỉ là Châu Á, ba Đại liên bang cao tầng đều muốn hỏi thăm.

Thế nhưng là không nghĩ tới, Tô Phù trở về, lại muốn thấy Đạo Hằng đại sư.

Lan Tố tầm mắt ngưng tụ.

"Là vị kia. . . Muốn gặp?"

Lan Tố thử hỏi thăm, trong miệng nàng cái vị kia, liền là Thiên cấp môn quan tài bên trong sống lại cái vị kia tồn tại.

Tục truyền, siêu việt cấp chín Tạo Mộng chủ.

Tô Phù nhẹ gật đầu.

Lan Tố ba người hít sâu một hơi.

"Ngươi chờ một chút, chúng ta lập tức đi an bài!"

Ba vị huấn luyện viên liếc nhau, dồn dập đạp không về tới Thí Luyện doanh bên trong.

Lôi Ngân, Thác Bạt Hùng đám người tầm mắt phức tạp nhìn xem Tô Phù, chung quanh Thí Luyện doanh thành viên cũng là có chút cục xúc bất an.

Tô ma vương muốn xung kích tiểu tông sư.

Có lòng người bên trong thấy vô lực.

Bọn hắn cùng yêu nghiệt khoảng cách, quả nhiên là quá lớn.

Bất quá cũng có người vui mừng.

Tô ma vương cuối cùng muốn bắt đầu tai họa tông sư cảnh cường giả.

Chỉ chốc lát sau.

Lan Tố, Dương Chính Quốc, lão Lương dồn dập theo Thí Luyện doanh bên trong bay trì mà ra.

"Đã được đến Đạo Hằng đại sư hồi phục. . ."

Lan Tố hô hấp có chút dồn dập.

"Ngươi bây giờ lập tức ngồi chiến cơ đi tới Phổ Đà sơn, Đạo Hằng đại sư đang chờ ngươi."

Về sau, ánh mắt của hắn rơi vào Tô Phù sau lưng sĩ quan trên thân, hướng phía đối phương nhẹ gật đầu.

"Xin nhờ."

Vị quan quân kia liền thụ sủng nhược kinh.

Phổ Đà sơn?

Đây chính là Đạo Hằng đại sư chỗ tu hành!

"Dùng tốc độ nhanh nhất đi qua."

Lan Tố căn dặn nói.

Sĩ quan kia sắc mặt đột nhiên nghiêm túc lên, đột nhiên chào theo kiểu nhà binh.

"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Sau một khắc, Tô Phù liền lên chiến cơ.

Sĩ quan nhiệt tình mười phần, chiến cơ đột nhiên gào thét mà lên, phun ra sóng khí, bay thẳng thương khung.

Lan Tố, lão Lương, Dương Chính Quốc ba người phụ trách tay, trong ánh mắt có chút ngưng trọng.

Lan Tố nâng lên mộng ngôn, tay một nhóm.

Nắm một cái danh sách phát cho Tô Phù, đây là toàn cầu cấp bảy tiểu tông sư xếp hạng.

"Cấp bảy xếp hạng đủ sao? Muốn hay không. . . Nắm cấp tám Tông Sư đường bài danh cũng phát cho hắn?" Dương Chính Quốc nhìn Lan Tố liếc mắt, sờ lên râu mép của mình, hỏi.

Lan Tố liền liếc mắt.

Dưới đáy, Thí Luyện doanh rất nhiều thành viên đều là một mặt mộng bức.

Tô ma vương. . . Lại đi rồi?

Thác Bạt Hùng một mặt bi phẫn!

Đi rồi?

Cứ thế mà đi?

Đánh hắn, đâm eo của hắn Tử, đều không chịu trách nhiệm, cứ thế mà đi?

"Vì cái gì thụ thương luôn là ta?"

Thác Bạt Hùng khó chịu đến khó dùng hô hấp..