Chương 352: Luận trang bức kỹ thuật nhà ai mạnh

Chương 352: Luận trang bức kỹ thuật nhà ai mạnh

Tô Phù trở về tin tức, trong nháy mắt, truyền khắp toàn bộ Châu Á.

Yên lặng một tháng Hoa Hạ, lại lần nữa nóng nảy chuyển động.

Giang Nam thành phố.

Tề Bạch Hợp đạt được tin tức này, hơi kinh ngạc.

"Quả nhiên, tiểu tử này không có dễ dàng chết như vậy."

Tề Bạch Hợp hơi hơi nheo lại mắt, nắm vuốt hoa hồng trắng, nhẹ nhàng xoa bóp, khóe miệng nở rộ một vệt nụ cười.

Tại Tô Phù trên thân, hắn phảng phất thấy được tuổi trẻ Phương Trường Sinh.

Tao về tao, sóng về sóng.

Nhưng sẽ không đem sinh mệnh lấy ra nói đùa, là cái có chừng mực hảo hài tử.

Tề Bạch Hợp nắm Tô Phù trở về tin tức phát cho Phương Trường Sinh.

Nhận được tin tức Phương Trường Sinh, hấp tấp liền đi tới Tạo Mộng sư công hội.

"Tiểu tử kia không chết? Còn chuẩn bị khiêu chiến toàn cầu các lớn nổi danh tiểu tông sư? Dùng mượn đột phá này cấp sáu hàng rào?"

Phương Trường Sinh rũ cụp lấy dép lào, ngậm điếu thuốc, tựa ở Tề Bạch Hợp trên bàn sách, hỏi.

Tề Bạch Hợp dưới ánh mắt trượt, thấy Phương Trường Sinh đặt ở dưới mông một quyển sách, sắc mặt hơi đổi một chút.

Mong muốn quát lớn vài câu, nhưng nhìn đến Phương Trường Sinh cái kia một mặt vô lại dáng vẻ, lắc đầu, lại được rồi.

"Theo kinh đô Thí Luyện doanh truyền về tin tức, tiểu tử kia hiện tại chạy tới Phổ Đà sơn, hắn đi gặp Đạo Hằng đại sư  chờ gặp Đạo Hằng đại sư về sau, nên liền sẽ đi tới chọn chiến thiên hạ nổi danh tiểu tông sư."

Tề Bạch Hợp nói.

Phương Trường Sinh híp mắt, phun ra một điếu thuốc khí, tầm mắt mông lung.

Nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Có lão tử năm đó mấy phần phong thái, hi vọng tiểu tử kia chớ bị đánh quá thảm."

Phương Trường Sinh nói.

"Đi, gần nhất đại mộng chi môn rất là biết điều, chúng ta đi tìm tiểu tử kia, lão tử muốn nhìn tận mắt hắn đạp vào Tông Sư chi cảnh."

Phương Trường Sinh tầm mắt rơi vào Tề Bạch Hợp trên thân.

"Chúng ta đi Phổ Đà sơn tìm hắn."

Tề Bạch Hợp há to miệng, hắn rất muốn nói  có thể cự tuyệt sao?

Bất quá, vẫn là thở dài một hơi, không có cự tuyệt.

Về sau, hắn cũng làm người ta chuẩn bị một chút máy bay tư nhân, cùng Phương Trường Sinh cùng nhau đi tới Phổ Đà sơn.

. . .

Tô Phù trở về tin tức, trong nháy mắt, khiên động toàn bộ Hoa Hạ phong vân.

Mặc kệ là Tạo Mộng sư giới, cũng hoặc là là nhân loại cao tầng, đều là đối tin tức này rất xem trọng.

Tô Phù biến mất một tháng đi nơi nào?

Làm cái gì nhân loại dò xét tra không được? Còn có cái kia Thiên cấp môn thần bí quan tài bên trong người, đến cùng là hạng gì tồn tại? Là thiện, là ác?

Này chút bọn hắn đều cần hiểu rõ.

Bởi vậy, rất nhiều nhân loại cao tầng đều tự mình an bài máy bay, đi tới Phổ Đà sơn.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản thanh tịnh vô cùng Phổ Đà sơn, phong vân tế hội.

Châu Á cao tầng điều động đại biểu, cùng với rất nhiều Tạo Mộng sư cường giả, đều hội tụ ở này.

Đương nhiên, Phổ Đà sơn ban đầu liền có ý nghĩa phi phàm.

Dù sao, địa cầu nhân loại người mạnh nhất, Đạo Hằng đại sư ngay tại Phổ Đà sơn bên trong bế quan.

Mà lại, ban đầu ở Tây Cương đại thành một trận chiến bên trong thụ thương Thiên Hành Tạo Mộng chủ cũng tại Phổ Đà sơn bên trong tiềm tu.

Có thể nói, bây giờ Phổ Đà sơn, tuyệt đối xem như một cái trọng địa.

Toàn thế giới tầm mắt, phảng phất đều tập trung đến chỗ này.

Chiến cơ tốc độ rất nhanh.

Không đến nửa giờ, đã đến Phổ Đà sơn.

Nguy nga đại sơn, đứng vững tại giữa núi rừng, mây mù lượn lờ, bóng cây xanh râm mát giăng đầy, tiên khí mười phần.

Nhìn xem này tòa nguy nga núi, Tô Phù trong thoáng chốc, phảng phất thấy được đã từng Tiên Mộng tông giống như.

Chiến cơ treo ở trên không trung, chuẩn bị chậm rãi hạ xuống.

Tô Phù thì là ngăn lại vị quan quân kia.

"Ta liền từ chỗ này xuống đi."

Tô Phù đối sĩ quan nói.

Sĩ quan liền ngây ngẩn cả người, liền từ chỗ này hạ?

Nơi này chính là cao mấy ngàn thước không a!

"Không có việc gì, ta có chừng mực."

Tô Phù cười nhạt một tiếng.

Nhường sĩ quan nắm cửa khoang mở ra, sĩ quan lưỡng lự trong chốc lát, vẫn là mở ra cửa khoang.

Tô Phù đẩy ra cửa khoang, bước ra một bước, tại sĩ quan thít chặt trong ánh mắt, bước ra cửa khoang.

Cuồng phong gào thét quét tới, thổi Tô Phù quần áo bay phất phới.

Không có sử dụng cảm giác, không có sử dụng thể thuật, Tô Phù cứ như vậy cao tốc hạ xuống.

Sĩ quan kia tầm mắt co rụt lại.

Không khỏi tắc lưỡi, Tô ma vương liền là Tô ma vương, làm việc quả nhiên không bám vào một khuôn mẫu.

Hắn cũng không phải lo lắng Tô Phù ngã chết, dù sao, cấp sáu Tạo Mộng sư, có được mạnh mẽ cảm giác, chưa chắc sẽ ngã chết.

Thế nhưng. . .

Tô Phù không có bất kỳ cái gì phòng hộ biện pháp, cũng không có giảm tốc độ trang bị, một mình hạ xuống, nếu là xử lý bất đương, có thể sẽ quẳng thành bánh thịt, coi như không có ngã chết, cũng rất có thể hội chật vật không chịu nổi.

Hả

Bỗng nhiên.

Sĩ quan giật mình.

Bởi vì, Tô Phù hạ xuống thân hình đột nhiên xoay tròn, giẫm lên không khí.

Một đạo hắc mang trong nháy mắt bắn ra mà ra.

"Đó là cái gì?"

Sĩ quan hít sâu một hơi.

Phát hiện Tô Phù giẫm lên một thanh bút bi, phảng phất tại rất nhiều Oán Quỷ quấn quanh bên trong, rong ruổi ở trên không trung.

Ngự bút bay lượn?

Còn có này loại kỹ thuật?

Tô Phù chắp lấy tay, giẫm lên Lão Âm Bút, rong ruổi tại sông núi ở giữa.

Dưới đáy chùa cổ dần dần sáng tỏ.

Núi sâu, chùa cổ, thanh tuyền.

Tô Phù liền phảng phất một đạo lưu quang, theo trên bầu trời vung vãi.

Oanh

Tô Phù đột nhiên hạ xuống, sau khi rơi xuống đất, cuốn lên khí áp.

Lá rụng bay tán loạn vài miếng.

Lão Âm Bút treo ở cách xa mặt đất một tấc chỗ, mà Tô Phù thì là giẫm lên Lão Âm Bút, treo ở trên đó.

Chùa cổ phía trước, một vị ôm đại tảo cây chổi tiểu hòa thượng, hoảng sợ nhìn chằm chằm Tô Phù.

Từ trên trời giáng xuống, đây là yêu quái sao?

"Thí Luyện doanh Tô Phù, đến đây bái kiến Đạo Hằng đại sư, phiền phức thông báo một chút."

Tô Phù chắp tay nói.

Tiểu hòa thượng kia, vội vàng gật đầu, mang theo cái chổi liền hướng trong chùa cổ chạy đi.

Có lẽ bởi vì kinh hoảng, chạy quá sắp bị cánh cửa cho đẩy ta một thoáng, bộp một tiếng, liền người mang cái chổi cùng một chỗ ném xuống đất.

Tô Phù khóe miệng giật một cái.

Chỉ thấy tiểu hòa thượng đứng lên, kéo lấy cái chổi nhanh như gió hướng trong chùa cổ chạy.

"Sư phụ! Tô ma vương tới rồi!"

Thanh âm non nớt quanh quẩn tại toàn bộ trong chùa cổ, Tô Phù sắc mặt liền trở nên thập phần cổ quái.

Không bao lâu.

Một đạo thân ảnh quen thuộc theo trong chùa cổ đi ra.

Đạo Giới hòa thượng ăn mặc màu vàng đất tăng bào, ôn hòa đi ra, hướng phía Tô Phù hành lý.

"Tô Phù, đã lâu không gặp, ngươi đi theo ta."

Đạo giới cười nói.

Thấy là đạo giới, Tô Phù liền buông lỏng nhiều, hắn cùng đạo giới xem như tương đối quen, đều là người một nhà.

Bước vào chùa cổ.

Này chùa cổ hẳn là nhiều năm rồi, vách tường cũ kỹ, bao trùm rêu xanh, khô héo lá rụng, cùng bị đạp giống như là phát tương đá xanh đường.

Này chùa cổ không có có danh tự, là Đạo Hằng đại sư chuyên môn tu hành địa phương.

Rất nhiều tăng nhân theo chùa miếu bên trong chạy đến, giống như là xem ly kỳ Đại Hùng Miêu giống như nhìn chằm chằm Tô Phù.

Đạo giới ho nhẹ một tiếng.

Hắn sau khi trở về, nắm Tô Phù sự tích cùng những đệ tử này tướng, tinh khiết làm chuyện xưa nghe, hắn khả năng cũng không nghĩ tới, Tô Phù một ngày kia hội chạy đến chùa miếu bên trong tới.

Kết quả này chút tiểu hòa thượng liền cùng nhìn thấy danh nhân giống như.

Tô ma vương tên, lan truyền nhanh chóng.

"Sư phụ ở bên trong, ta liền không tiến vào."

Đi vào một chỗ biệt viện, Đạo Giới hòa thượng chắp tay trước ngực, lui lại một bước, nói.

Tô Phù nhẹ gật đầu, chắp tay, một mình bước vào trong đó.

Oanh

Vừa vào biệt viện, một cỗ đáng sợ cảm giác, liền xen lẫn giữa thiên địa, hình thành mạnh mẽ áp bách.

Tô Phù liền thấy đi lại gian nan.

"Hắc hắc hắc, hòa thượng này cảm giác bên trong tràn đầy cảnh giác, không có lần thứ nhất thấy thời điểm như vậy buông lỏng, xem ra hẳn là từng tiến vào vũ trụ mộng khư, biết được không ít bí văn."

Trong đầu truyền đến Huyết Tự tao da tiếng cười.

Tô Phù nhẹ gật đầu, cũng không có quá để ý, ánh mắt của hắn bình thản, chịu lấy áp lực tiến lên.

Ông

Sau một khắc, Tô Phù trước mắt một bóng người hư ảo lóe lên.

Đạo Hằng đại sư thân ảnh, đột nhiên xuất hiện tại Tô Phù trước mặt.

Hả

Tô Phù khẽ giật mình.

So với lần thứ nhất nhìn thấy Đạo Hằng đại sư thời điểm sạch sẽ.

Bây giờ Đạo Hằng đại sư giống như là thay đổi một người giống như, cả người lôi thôi vô cùng, râu bạc lên càng là lẫn nhau thắt nút giống như.

Tại sao có thể như vậy?

"Hắc hắc hắc, rất bình thường tình huống, tiếp xúc đến một cái chưa bao giờ tiếp xúc qua thế giới, ban đầu cho là mình đã có khả năng nhìn trộm này trong thiên địa tất cả, lại bỗng nhiên phát hiện, chính mình bất quá là một con kiến, loại kia trên tâm lý chênh lệch cảm giác, còn có đối mặt sinh tử tồn vong áp lực cùng vô lực, sẽ đem người bức bị điên."

Huyết Tự nói ra.

Tô Phù liền trầm mặc xuống.

Huyết Tự nói rất có lý, từ xưa có chuyện xưa, trời sập xuống, có người cao chịu lấy.

Bây giờ, Đạo Hằng đại sư liền là vị kia người cao, hắn cần đứng vững trời sập dưới áp lực, tự nhiên sẽ có chút tâm tính lên biến hóa.

"Là ngươi."

Đạo Hằng đại sư vẩn đục tầm mắt, rơi vào Tô Phù trên thân, thật sâu thở ra một hơi, nói.

Đạo Hằng mấy ngày nay cũng xác thực suýt nữa bị ép điên, bởi vì hắn tại cân nhắc, vũ trụ mộng khư sự tình, quá trọng yếu, thậm chí quyết định nhân loại tồn vong.

Hắn cẩn thận như vậy, như vậy cảnh giác, chỉ là muốn hiểu rõ một chút thế giới mới tin tức, liền bị ngăn trở.

Một lần kia gặp phải ngăn trở về sau, Đạo Hằng đại sư liền không còn có bước vào vũ trụ mộng khư nửa bước.

Không phải hắn không thể, mà là hắn không dám.

Vũ trụ mộng khư sự tình, nghẹn trong lòng của hắn, hắn không chỗ kể ra.

Nói cho nhân loại cao tầng?

Công khai công bố tin tức này?

Khả năng này sẽ tạo thành khủng hoảng, thậm chí còn có thể dẫn tới một chút cao tầng làm ra cực đoan hành vi.

Có nhân loại cao tầng muốn cùng vũ trụ tiếp xúc, cơ hồ muốn muốn điên rồi, Đạo Hằng đại sư sợ nói ra, những người kia sẽ làm ra cực đoan sự tình.

Đạo Hằng đối vũ trụ mộng khư hiểu quá ít, vũ trụ mộng khư rộng lớn. . . Đối với hắn trùng kích, không khác lần thứ nhất tiếp xúc đến tu hành trùng kích.

"Đại sư đang phiền não?"

Tô Phù khom người hỏi.

Đạo Hằng đại sư nhìn Tô Phù liếc mắt, hắn nhớ kỹ Tô Phù, lúc trước bị cái kia Thiên cấp môn quan tài bên trong thần bí nữ đồng mang đi Châu Á thiên tài.

"Thế nhưng là làm vũ trụ mộng khư. . . Mà phiền não?"

Tô Phù tiếp tục nói.

Đạo Hằng đại sư tầm mắt co rụt lại.

Vũ trụ mộng khư? !

Đạo Hằng thần kinh cơ hồ là trong nháy mắt kéo căng, bây giờ hắn nghe được bốn chữ này, đều sẽ phản xạ có điều kiện.

"Ngươi. . . Ngươi biết vũ trụ mộng khư?"

Sau một khắc, Đạo Hằng giống như là đã hiểu.

Hít sâu một hơi, đáy mắt lóe lên một vệt vẻ kích động.

"Là. . . Vị kia tồn tại nhường ngươi tìm đến ta?"

Đạo Hằng đại sư nói.

Trong không khí cảm giác gợn sóng, đột nhiên bắt đầu run rẩy.

Tô Phù thở ra một hơi.

Cái này cỡ nào lớn áp lực, mới có thể nắm Đạo Hằng đại sư bức đến loại trình độ này a.

Tô Phù nhẹ gật đầu.

"Vị kia tồn tại để cho ta tới khuyên bảo ngươi, không cần thiết tùy tiện chạm đến vũ trụ mộng khư, nếu là thật muốn tiếp xúc, cần phải biết một chút quy củ."

Tô Phù nói.

"Cho nên để cho ta dẫn dắt ngươi tiến đến nói chuyện."

Đạo Hằng đại sư râu ria run lên, nâng lên mặt, hai mắt nhắm nghiền.

Nguyên bản căng cứng thân thể, liền buông lỏng xuống.

"Tốt, ngươi tạm chờ ta, cho lão nạp tắm gội thay quần áo." Đạo Hằng đại sư nhẹ nhàng cười một tiếng.

Sau một khắc, lăng không tại Tô Phù trước mặt biến mất không thấy gì nữa.

Tô Phù đôi mắt ngưng tụ.

Địa Cầu duy nhất một vị tinh vân cảnh, quả nhiên thâm bất khả trắc.

Một mây  tương đương với mười vạn điểm cảm giác, mười vạn cảm giác là khái niệm gì?

Tô Phù căn bản là không có cách tưởng tượng.

Bất quá, một ngày nào đó, hắn cũng sẽ đi đến loại cảnh giới đó.

"Thiếu niên, làm muốn dọa nước tiểu toàn vũ trụ người, ngươi sao có thể liền điểm ấy chí hướng? Tinh vân cảnh tại trong vũ trụ không coi là cái gì, thậm chí tinh không cảnh cũng bất quá miễn cưỡng đăng đường nhập thất thôi, mục tiêu của ngươi, nên thả lâu dài, trở thành trong vũ trụ bất tử bất diệt một nhóm kia lão quái vật, dạng này ngươi mới có thể hù đến những lão quái vật kia, thu hoạch được tinh hoa nhất kinh hãi nước! Hắc hắc hắc!"

Huyết Tự tao da thanh âm vang lên, trùng kích Tô Phù tâm linh.

Tô Phù khóe miệng không khỏi kéo một cái.

Không sai, chí hướng của hắn nên thả càng rộng lớn hơn một chút.

Đi ra biệt viện.

Đạo giới ngay tại nơi xa an tĩnh chờ lấy, thấy Tô Phù, mỉm cười, chỉ bất quá, này trong lúc vui vẻ, thì là mang theo một vệt kích động chiến ý.

Hắn đã biết được Tô Phù tại thí luyện ngoài doanh trại, ngược đánh Thác Bạt Hùng sự tình.

Tô Phù thực lực tăng lên quá nhanh, nhường đường giới cũng là không nhịn được muốn luận bàn.

Hòa thượng này, rất xấu a.

Tô Phù lại là lắc đầu, không có tiếp nhận.

Cấp sáu Tạo Mộng sư cảnh giới, hắn đã vô địch, liền xem như Lôi Ngân, cũng không phải là đối thủ của hắn.

Chính như lão Lương nói, hắn muốn đột phá cảnh giới, cần phải làm là khiêu chiến cấp bảy trên bảng xếp hạng nổi danh tiểu tông sư.

Đinh linh linh.

Một trận thanh âm thanh thúy vang lên.

Đạo Hằng đại sư theo biệt viện bên trong đi ra, trong tay nắm ánh vàng lập lòe tích trượng, người khoác kim quang lóng lánh áo cà sa.

"Tô thí chủ, dẫn đường đi."

Đạo Hằng đại sư giờ phút này đã tu chỉnh y phục hàng ngày, tắm gội thay quần áo về sau, cả người quét qua vẻ mệt mỏi.

Đạo giới ngây dại, sư phụ thế mà lấy ra trân tàng tử kim thêu áo cà sa, cái này áo cà sa sư phụ đã bao nhiêu năm chưa từng xuyên qua?

Tay cầm tích trượng, người khoác áo cà sa, này không khỏi quá long trọng?

"Đạo giới, thật tốt tu hành, sớm ngày bước vào tiểu tông sư chi cảnh, thiên địa. . . Phải đổi."

Đạo Hằng tầm mắt rơi vào đạo giới trên thân, đối với cái này ái đồ, Đạo Hằng thì là không tiếc chỉ bảo.

Đạo giới đuổi bề bộn chắp tay trước ngực.

Tô Phù không nói gì thêm.

Cảm giác khẽ động.

Theo hắc tạp trong trữ vật không gian lấy ra mô phỏng mộng phát động quấn, đeo ở trên đầu.

Bộ dáng kia, tựa như là mang cái này lỗ tai thỏ băng tóc giống như.

Đạo Giới hòa thượng xem ngây người.

Tô ma vương. . . Đây là dự định giống Thác Bạt Hùng làm chuẩn? Đi nữ trang con đường?

Mang tới mô phỏng mộng sờ, Tô Phù cảm giác đột nhiên tăng phúc gấp mười lần, mở mắt ra, kinh khủng cảm giác gió lốc đột nhiên bùng nổ.

Đạo giới lùi lại một bước, trái tim thít chặt.

Đạo Hằng đại sư cũng là nheo lại mắt, trong ánh mắt lóe lên một vệt không thể tưởng tượng nổi.

"Xuất phát."

Tô Phù giơ tay lên, Lão Âm Bút bắn ra mà ra, mũi chân điểm nhẹ, ngự bút mà đi.

Mang lên trên mô phỏng mộng sờ về sau, Tô Phù tại cảm giác đạt được tăng phúc đồng thời, trong lòng cũng có một đầu quang minh Đại Đạo, trực chỉ Thái Bình Dương phương hướng.

Đạo Hằng đại sư ngồi xếp bằng, bay lên trời.

Tại chùa miếu vùng trời, tay khẽ vẫy.

Liền, biệt viện trong sương phòng, môn đột nhiên mở ra.

Thiên Hành Tạo Mộng chủ cúi đầu thấp xuống ngồi xếp bằng thân ảnh cũng chạy như bay mà ra.

Đạo Hằng đại sư, mang theo Thiên Hành thân hình, bắt kịp Tô Phù thân hình.

Ba cái vừa chạy như bay ra Phổ Đà sơn.

Rất nhiều chiến cơ liền rơi vào chùa miếu phía trước, Phương Trường Sinh, Tề Bạch Hợp, nhân loại cao tầng đều đủ tụ tập ở đây.

Mà Đạo Giới hòa thượng khoác lên áo cà sa, an tĩnh đi ra, nói cho mọi người Tô Phù cùng Đạo Hằng đại sư đã không tại Phổ Đà sơn, liền lại dẫn tới một trận xôn xao.

. . .

Thái Bình Dương vùng trời.

Ba đạo thân ảnh cao tốc bay nhanh.

Đạo Hằng đại sư chính là tinh vân cảnh tồn tại, tốc độ phi hành cực nhanh, bất quá dẫn đường chính là Tô Phù, hắn chỉ có thể thả chậm bước đi, đi theo Tô Phù.

Bay không sai biệt lắm mấy canh giờ.

Tô Phù cuối cùng mang theo Đạo Hằng đại sư cùng Thiên Hành Tạo Mộng chủ đi tới mô phỏng mộng sờ chỉ dẫn vị trí.

Ầm ầm!

Ngay tại ba người trôi nổi tại trên mặt biển thời điểm.

Mênh mông bát ngát, không có chút rung động nào Hãn Hải phía trên, đột nhiên cuốn lên đường kính vượt qua một cây số lớn xoáy nước lớn!

Vòng xoáy cao tốc xoay tròn.

Sau một khắc.

Vô số nước biển mãnh liệt mà lên, không ngừng đông kết.

Theo vòng xoáy bên trong, thế mà đông kết ngưng tụ ra một tòa cao lớn tượng băng.

Cái kia tượng băng cao tới hơn ngàn mét, đẹp đẽ vô cùng, giống như trên trời thần phật, phát ra muôn vàn thần quang.

Đạo Hằng đại sư theo tượng băng phía trên cảm ứng được mạnh mẽ cảm giác áp bách.

Liền mặt lộ vẻ vẻ cung kính, hướng phía tượng băng hành lễ.

Tượng băng mở mắt ra, cặp con mắt kia cùng Tiểu Mộng Vạn Hoa đồng đôi mắt giống như đúc, tràn ngập mênh mông cảm giác.

Đạo Hằng đại sư chỉ cảm thấy có sáu đóa cảm giác tinh vân, trấn áp hắn gần như thở không nổi.

Càng phát cung kính.

So với cung kính vô cùng Đạo Hằng đại sư, Tô Phù thì là mặt mũi tràn đầy đờ đẫn nhìn xem tượng băng. . . Ngây ra như phỗng.

Trong nội tâm chỉ còn lại có một câu. . . Ma ma phê.

Luận trang bức kỹ thuật. . .

Nguyên lai này Tiểu Mộng.

Trang bức lên đến, còn mạnh hơn hắn!.