Chương 353: Đánh Tô ma vương cơ hội tới

Chương 353: Đánh Tô ma vương cơ hội tới

Bốc lên nước biển, giống như là bay chảy thác nước, không ngừng hướng trong nước xoáy chảy ngược, phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh.

Theo trong nước xoáy, thì là có một tòa cao ngất tượng băng chậm rãi nổi lên.

Cao quý ngàn mét tượng băng, tản ra hàn khí, khuếch trương lấy cảm giác gợn sóng, sức chấn động kia, nhường đường hằng đại sư càng phát cung kính, đó là một loại đối cường giả kính sợ.

Tượng băng lên ngưng tụ là một tấm tuyệt mỹ nữ nhân khuôn mặt, loại kia dung mạo, vô cùng kinh thế hãi tục, hoàn mỹ ngũ quan, đẹp đẽ đường vòng cung, ung dung trang trí, liền như trên trời thần nữ.

Đương nhiên, ngoại trừ trên trán hai cây xúc tu có chút không hài hòa bên ngoài.

"Cái này là vị kia tồn tại sao?"

Đạo Hằng đại sư thần tâm rung động.

Áo cà sa lắc một cái, ánh vàng lập lòe, tích trượng rời khỏi tay, lơ lửng giữa không trung, Đạo Hằng đại sư hai tay chồng lên, chống đỡ tại mi tâm.

Tô Phù khóe miệng giật một cái.

Khó trách Tiểu Mộng muốn hắn mang Đạo Hằng đại sư, chờ ở bên ngoài, nguyên lai là vì duy trì hình tượng của mình.

Tiểu Mộng vừa sống lại, bộ dáng tựa như là nhân loại tiểu anh hài, dạng này hết sức không có uy nghiêm.

Cho nên, liền tạo nên này hơn ngàn mét tượng băng, phảng phất thần nữ to lớn.

Dạng này, mới có thể làm cho người ta cảm thấy thần tâm lên rung động, để cho người ta vui lòng phục tùng.

Từ đó kiếm đạo hằng đại sư bộ dáng liền nhìn ra.

Tô Phù liếc mắt, nhớ tới Tiểu Mộng uống kinh hãi nước, ăn Tuyệt Vọng quả ăn hàng thời điểm, cái kia thịt đô đô bộ dáng, đang nhìn này tượng băng.

Trong lòng sinh ra một loại mười phần không hài hòa cảm giác.

Ầm ầm!

Tượng băng đôi mắt tựa như là Tiểu Mộng Vạn Hoa đồng đôi mắt, liếc mắt nhìn sang, bắn ra vô tận thần quang.

Đạo Hằng đại sư ngồi xếp bằng hư không, chắp tay trước ngực.

Thân hình của hắn tại Tiểu Mộng tượng băng trước mặt, nhỏ bé vô cùng.

Bất quá, Đạo Hằng trước chuyến này đến, có thể không phải là vì ganh đua so sánh.

Hắn là vì lĩnh giáo vũ trụ mộng khư tri thức.

Cho nên, hắn cung kính phát ra trong nội tâm hỏi thăm.

"Mái vòm phía trên, có một phương huyền bí thế giới, làm vũ trụ mộng khư, thỉnh lớn tôn chỉ bảo."

Đạo Hằng đại sư hết sức cung kính, râu trắng khẽ run, tầm mắt buông xuống.

Tượng băng chậm rãi mở miệng.

Cường hãn cảm giác, giống như là nhấc lên như phong bạo, cùng Đạo Hằng đại sư trò chuyện với nhau.

Bắt đầu nói về vũ trụ mộng khư bên trong chư nhiều chuyện.

Đạo Hằng đại sư giống như thể hồ quán đỉnh, nghe như si như say.

Tô Phù nghe một chút, hắn kỳ thật đối vũ trụ mộng khư không có một cái nào trực quan nhận biết, cho nên không có lưu lại quá lâu.

Chỉ bất quá, mỗi lần thấy cái kia to lớn tượng băng, luôn luôn nhịn không được xuất diễn.

Hắn phảng phất đều có thể đoán được tại Tụ Mộng thạch trong cung điện, Tiểu Mộng nữ đồng kia nằm trên ghế, ôm Tiểu Tử Long, nãi thanh nãi khí, chỉ bảo giang sơn hình ảnh.

Tiểu Mộng cho hắn sơ lược giới thiệu qua vũ trụ mộng khư.

Nói đơn giản một chút, vũ trụ mộng khư kỳ thật liền là trong vũ trụ đỉnh cấp đại năng, vì rất nhiều tinh không sinh mệnh năng đủ lẫn nhau trao đổi, mà xây dựng to lớn mộng cảnh thế giới.

Bao gồm vô ngần vũ trụ, nhường vũ trụ vạn tộc, đều có thể thông qua vũ trụ mộng khư lẫn nhau liên hệ.

Bởi vì, trong vũ trụ, mỗi một mảnh tinh không bên trong khoảng cách thật sự là quá mức xa vời.

Tựa như Huyết Tự nói tới.

Vẻn vẹn Địa Cầu chỗ hệ ngân hà liền có được gần bốn ngàn ức viên Hằng Tinh, chớ nói chi là Sinh Mệnh ngôi sao, sinh mệnh cùng sinh mệnh ở giữa mong muốn hiểu nhau, trừ phi siêu việt tinh không cảnh đại năng, bằng không đều phải tốn hao lâu đời thời gian, tiến hành vũ trụ bay lượn, mới có thể lẫn nhau tiếp xúc.

Quá hao tổn tốn thời gian cùng tâm lực, cho nên bất tử bất diệt các đại năng liền cấu kiến vũ trụ mộng khư, thực hiện "Cùng một cái vũ trụ, cùng một cái mơ ước" vô thượng lý niệm.

Ở trong giấc mộng  có thể biến không thể thành có thể, thực hiện siêu việt thời không trao đổi.

Tóm lại, theo Tô Phù, xây dựng vũ trụ mộng khư các đại lão, liền là rất ngưu bức!

Tô Phù đã từng hỏi Huyết Tự, khoảng cách Địa Cầu gần nhất một ngôi sao có sự sống có bao xa, Huyết Tự nói không sai biệt lắm có 11 năm ánh sáng tả hữu, đối với nhân loại trên địa cầu mà nói, khoảng cách này thật chính là rất xa xôi.

Nhìn xem xếp bằng ở trong hư không, khiêm tốn tiếp nhận kiến thức mới Đạo Hằng đại sư, Tô Phù không tiếp tục tiếp tục lưu lại.

Trên thực tế, Tiểu Mộng hội cáo tri Đạo Hằng đại sư liên quan tới vũ trụ mộng khư tri thức, chủ yếu cũng là sợ Đạo Hằng đại sư tại mộng khư bên trong bại lộ Địa Cầu vị trí.

Giống Địa Cầu này loại chưa từng bị tinh không đào móc Sinh Mệnh ngôi sao, trong tinh không rất nhiều, thế nhưng thật sự có thể bị phát hiện, cái kia giá trị liền không ít.

Tiểu Mộng chỉ là vì có thể kiến tạo tốt đẹp cẩu thả hoàn cảnh thôi.

. . .

Tô Phù chân đạp Lão Âm Bút, chắp lấy tay, thi triển ra "Linh Quỷ phiêu di" ở trên bầu trời hình giống như quỷ mị cao tốc bay lượn, tốc độ so với chiến cơ vẫn nhanh hơn một chút.

Chủ yếu là hắn mang lên trên mô phỏng mộng sờ, đối cảm giác tăng phúc tăng lên gấp mười lần, tốc độ phi hành liền nhanh hơn.

Rất nhanh, hắn về tới lục địa.

Tiểu Mộng nơi đó, Tô Phù không thèm quan tâm, hắn cũng không cần đi quản.

Đạo Hằng mặc dù mạnh, thế nhưng đối Tiểu Mộng mà nói, cũng không có cái gì uy hiếp.

Mà Tô Phù, trước mắt mục đích chủ yếu là đột phá.

Đột phá vào tiểu tông sư chi cảnh, hắn mới có thể tiếp tục trở về Tụ Mộng thạch cung điện, mới có thể tại về sau, liên nhập vũ trụ mộng khư.

Tại đây hơn một tháng thời gian tu hành bên trong.

Tiểu Mộng thỉnh thoảng cũng sẽ cho hắn kể một ít vũ trụ mộng khư bên trong sự tình.

Trong tinh không chủng tộc trăm triệu, vẻn vẹn là nhân loại nhất mạch là có thể phân ra rất nhiều chủng tộc, tỉ như người cao đẳng tộc, bên trong đám Nhân tộc, thấp đám Nhân tộc, bất nhập lưu nhân tộc các loại.

Này chút trong chủng tộc, lại có thể chia làm rất nhiều tộc loại.

Tỉ như Mộng tộc, so như long nhân tộc, Man tộc các loại.

Tu hành hệ thống cũng không giống nhau, mặc dù bởi vì vũ trụ mộng khư nguyên nhân, nhường vũ trụ hợp thành một thể.

Thế nhưng tu hành hệ thống, vẫn là đều có các chỗ thần kỳ.

Tiểu Mộng liền cho Tô Phù miêu tả qua Man tộc, đó là một loại chuyên tu thể xác cường đại chủng tộc, cảm giác phương diện rất yếu, thế nhưng thân thể vô địch, một quyền nhưng đánh bạo sao trời, thậm chí có khả năng bằng vào thân thể, trong tinh không hành tẩu.

Khí huyết vừa ra  có thể bốc hơi thiên vũ.

Cái này, xưng là thể thuật người tu hành.

Tô Phù thể thuật, cùng Man tộc cường giả so ra, yếu đuối nhiều lắm.

Đương nhiên, phần lớn vẫn là tu hành cảm giác, Mộng tộc liền là cảm giác người tu hành một loại.

Mộng cảnh, huyễn cảnh, niệm lực các loại, đều có thể gọi là cảm giác người tu hành.

. . .

Tô Phù giờ phút này vị trí, là một chỗ duyên hải tiểu thành trấn.

Sóng biển đánh tới, tanh mặn gió biển xông vào mũi.

Tô Phù nâng lên mộng ngôn, mở ra Lan Tố huấn luyện viên phát cho hắn danh sách.

Đạo Hằng đại sư bên kia, Tô Phù không nữa đi để ý tới, dùng hắn bây giờ cấp độ, cũng không quản được nhiều như vậy.

Hắn muốn làm, liền là nỗ lực đột phá chính mình, tăng thực lực lên.

Hối đoái ra kinh hãi nước, Tô Phù đột nhiên hướng trong miệng rót.

Mỗi ngày uống chút kinh hãi nước, này sớm đã trở thành Tô Phù thói quen.

Hắn rời đi Mộng tộc phi thuyền hạch tâm thời điểm, lưu lại ba vạn ml kinh hãi nước cho Tiểu Mộng, chính hắn bây giờ cũng chỉ còn lại có hơn ba vạn ml kinh hãi nước.

Đầy đủ hắn tại đây đoạn khiêu chiến thời gian sử dụng cùng tiêu xài!

Tô Phù hỏi thăm qua Tiểu Mộng cùng tiểu Huyết, kinh hãi nước tác dụng đến cùng là cái gì.

Cả hai đều trả lời nói, là tăng lên sinh mệnh cấp độ, tăng lên thiên phú.

Cũng không có cho chính xác trả lời  bất quá, vẻn vẹn là hai điểm này tác dụng đã rất cường hãn.

Mở ra danh sách.

Đây là cấp bảy tiểu tông sư bảng xếp hạng.

Tô Phù không có đi trước tìm kiếm mười vị trí đầu nổi danh tiểu tông sư.

Mà là quét mắt liếc mắt, lựa chọn xếp hạng người thứ năm mươi tiểu tông sư, cái bài danh này đã hết sức dựa vào sau.

Tô Phù chủ yếu cũng là muốn kiểm trắc một thoáng phần danh sách này lên cường giả thực lực, cũng xem như thử trước một chút nước.

"Tiểu tông sư bảng, người thứ năm mươi, Lưu Bội."

Tô Phù hít sâu một hơi.

Vị này tiểu tông sư tọa trấn Tây Nghiễm thành phố một tòa đỉnh phong Huyền Cấp môn, Tô Phù dự định trước từ đối phương bắt đầu.

Bàn chân nhẹ nhàng chĩa xuống đất, liền bãi cát nổ tung.

Tô Phù thân thể bay lên trời, Lão Âm Bút gào thét mà ra, Tô Phù giẫm lên bút, ngự bút mà đi, bay lướt qua không trung.

. . .

Tây Nghiễm thành phố.

Tọa trấn tại Huyền Cấp môn trong căn cứ Lưu Bội mở mắt ra.

Giấc mộng của hắn nói bên trong truyền đến một cái tin, tin tức này xem hắn lông mày không khỏi vẩy một cái.

"Kinh đô Thí Luyện doanh, Tô Phù, đến đây khiêu chiến tiền bối."

Lưu Bội trong ánh mắt lập loè tinh mang.

Tô Phù, Tô ma vương tên, bây giờ tại toàn bộ Hoa Hạ đều là như sấm bên tai.

Lúc trước cái kia đẹp mơ một giấc, dẫn được bao nhiêu người, oán niệm tràn đầy, hận không thể cùng Tô ma vương sinh liều chết.

Nhiều ít Tạo Mộng sư bị trận kia mộng cảnh ảnh hưởng.

Đối với Tô ma vương, rất nhiều người đều rất tò mò.

Tô Phù ra tay trước khiêu chiến tin tức.

Mà Lưu Bội không có ẩn giấu tin tức này, đem công bố ra, không ít người đều là huyên náo.

Phổ Đà sơn.

Tề Bạch Hợp xoa bóp lấy hoa hồng trắng, cúi đầu nhìn xem mộng ngôn bên trong tin tức, hít một hơi thật sâu.

Quay đầu, đối bên người lôi kéo một vị Đại Tông Sư tán gẫu Phương Trường Sinh, nói: "Tô Phù tiểu tử bắt đầu khiêu chiến, đệ nhất chiến, Tây Nghiễm Lưu Bội, cấp bảy tiểu tông sư, xếp hạng thứ năm mươi."

Phương Trường Sinh lông mày không khỏi vẩy một cái.

"Nha a, như thế bảo thủ? Thế mà theo người thứ năm mươi bắt đầu? Nên trực tiếp tìm hạng mười mở đánh a." Phương Trường Sinh tựa hồ có chút không vừa ý.

"Lưu Bội cũng không phải kẻ yếu, có thể lên cấp bảy tiểu tông sư bảng thứ năm mươi, tại tiểu tông sư bên trong đều thuộc về đỉnh phong tồn tại, Lưu Bội cảm giác đầy điểm, đi đến 1000 điểm, Tô Phù bất quá cấp sáu Tạo Mộng sư, thắng bại khó mà nói."

Tề Bạch Hợp nói.

Nguyên bản hội tụ tại Phổ Đà sơn dưới vô số cường giả, nhận được tin tức về sau, dồn dập ngồi chiến cơ, đi Tây Nghiễm thành phố.

Dự định đi qua xem này một trận chiến.

Châu Á có thể đã rất nhiều năm không có như thế kình bạo sự tình.

Cấp sáu Tạo Mộng sư khiêu chiến cấp bảy tiểu tông sư. . .

Phải biết, tiểu tông sư cũng là Tông Sư, trở thành Tông Sư về sau, thực lực có biến hóa về chất.

Này thậm chí cấp bảy tiểu tông sư khiêu chiến cấp tám Đại Tông Sư còn khó hơn một chút.

. . .

Tây Nghiễm thành phố.

Kiến tạo tại rừng rậm ở giữa một tòa căn cứ.

Này tòa căn cứ không có tường vây, Huyền Cấp môn đều là không bố trí tường vây.

Ở căn cứ cao ốc bên ngoài, từng vị tuần tra Tạo Mộng sư, liền trừng lớn mắt.

Một cây số bên ngoài bầu trời.

Một bóng người, cao tốc chạy như bay tới, dẫn tới rất nhiều người chú mục.

"Ngự bút bay lượn! Là Tô Phù cái kia Ma vương!"

"Thật đúng là tới a! Cấp sáu liền dám khiêu chiến lão đại? Lão đại thế nhưng là tại toàn cầu tiểu tông sư bảng xếp hạng thứ năm mươi cao thủ!"

"Rất chờ mong lão đại đánh đau Tô ma vương hình ảnh! Lúc trước cái kia đáng chết mộng. . . Hiện tại nhớ tới còn lòng chua xót, đáng chết Tô ma vương, ngươi trả cho ta Thúy Hoa!"

. . .

Trong căn cứ Tạo Mộng sư liền sôi trào, dồn dập thảo luận không thôi.

Có mặt người bên trên, càng là toát ra kích động chi sắc.

Cự ly một cây số, bay lượn bất quá mấy giây.

Rất nhanh, Tô Phù liền treo ở căn cứ phía trước, khoan thai rơi xuống đất.

"Thí Luyện doanh Tô Phù, đến đây khiêu chiến Lưu tông sư."

Tô Phù chắp tay nói.

Hắn nhàn nhạt mở miệng.

Thế nhưng là, trong lời nói lôi cuốn cảm giác, khiến cho thanh âm của hắn, phảng phất đinh tai nhức óc lôi đình, không ngừng ở căn cứ bên trong nổ vang, quanh quẩn không ngừng!

Căn cứ lúc trước chút châu đầu ghé tai Tạo Mộng sư nhóm liền sắc mặt hơi ngưng lại, hít vào khí lạnh.

Thật là đáng sợ cảm giác.

Oanh

Mà trong căn cứ.

Một cỗ lẫm nhiên khí tức ngút trời.

Một đạo ăn mặc màu xanh quân đội quân trang, giữ lại đầu đinh trung niên sĩ quan, giẫm lên không khí, từng bước từng bước bay lên không tới.

Tiểu tông sư bảng người thứ năm mươi, Lưu Bội.

Người sau nhìn chằm chằm Tô Phù, trong ánh mắt mang theo lạnh nhạt.

Cấp sáu Tạo Mộng sư khiêu chiến tiểu tông sư, thật là khó khăn vô cùng, huống hồ, hắn Lưu Bội cũng không phải bình thường tiểu tông sư.

Chung quanh căn cứ trong rừng rậm, tiếng xé gió vang vọng không thôi.

Từng đạo bóng người nhanh như gió bắn ra tới, rơi ở phía xa trên cành cây, nhìn chằm chằm căn cứ vùng trời giằng co hai người.

Không ít người xuất ra mộng ngôn thu hình lại, muốn ghi chép lại này một trận chiến.

Đương nhiên, nhiều người hơn, vẫn là vì xem Tô ma vương bị trò mèo.

Tô ma vương cho bọn hắn lưu lại tội ác trí nhớ, bọn hắn đời này khó quên.

Những người này, hoặc nhiều hoặc ít đều cống hiến một chút kinh hãi nước.

Tô Phù 18 vạn ml kinh hãi nước, những người này nên đều cống hiến một chút.

Có thể là bị nhẹ bị hù mấy chục ml, cũng có thể là sợ tè ra quần 800 ml, số lượng không đồng đều.

Thế nhưng ít nhất, cái kia ác mộng trở thành bọn hắn không thể không bao giờ nhạt phai.

Mà Tề Bạch Hợp, Phương Trường Sinh bọn hắn tại trên chiến đấu cơ, còn chưa chạy tới, chỉ có thể thông qua trực tiếp quan chiến, còn có kinh đô Thí Luyện doanh thành viên, Lan Tố, Dương Chính Quốc đám người, đều là thông qua một chút cường giả mộng ngôn trực tiếp, quan sát này một trận chiến.

Tất cả mọi người rất chờ mong, yêu nghiệt như Tô ma vương, có hay không thật sự có thể đối chiến đỉnh cấp tiểu tông sư.

Tô Phù chém qua cấp bảy Thực Mộng trùng, này rất nhiều người đều biết.

Thế nhưng, Lưu Bội cùng Thực Mộng trùng cũng không đồng dạng, hắn là chân chính đỉnh cấp tiểu tông sư, cảm giác đầy điểm, phi thường cường hãn.

Này một trận chiến, sợ là sẽ phải hết sức đặc sắc đi!

. . .

Tây Nghiễm thành phố, căn cứ vùng trời.

Lưu Bội cười nhạt một tiếng: "Tiếp nhận khiêu chiến của ngươi, yêu nghiệt Tô ma vương, đã sớm nghĩ mở mang kiến thức một chút, ngươi ta tại phía trước rừng rậm một trận chiến."

Lưu Bội nói.

Sau một khắc, giẫm lên không khí, đằng không bay lượn hướng một cây số bên ngoài rộng lớn rừng rậm.

Tô Phù thở ra một hơi, về sau, nhảy lên một cái.

Rơi vào Lão Âm Bút bên trên.

Trên người tinh khí thần, đột nhiên đi đến đỉnh phong!

Trong nháy mắt cướp đến rừng rậm phía trên.

"Xin chỉ giáo!"

Tô Phù âm vang nói.

Hắn không có sử dụng mô phỏng mộng sờ bực này cảm giác tăng phúc đồ vật.

Hắn liền là bằng vào chính mình 500 đầy điểm cảm giác, khiêu chiến 1000 điểm cảm giác đầy điểm Lưu Bội!

Lời nói hạ xuống.

Lưu Bội chắp tay, trên mặt vẻ mặt dần dần biến mất.

"Hôm nay liền để ngươi biết. . . Ngươi cùng Tông Sư khoảng cách, ba chiêu. . . Bại ngươi."

Lời nói như lôi đình nổ tung!

Sau một khắc, Lưu Bội sau lưng, một giấc mơ hư ảnh nổi lên, trên người khí tức, cũng càng phát cường thịnh.

Gió lớn ào ạt mà lên, đột nhiên hướng phía Tô Phù áp bách tới!.