Chương 355: Hi vọng. . . Ngươi đừng để ta thất vọng

Chương 355: Hi vọng. . . Ngươi đừng để ta thất vọng

Chiến đấu kết thúc quá nhanh.

Đông rộng thành phố, tụ tập nhiều như vậy cấp bậc tông sư Tạo Mộng sư, ban đầu muốn nhìn một trận long tranh hổ đấu, kết quả chiến đấu vẫn như cũ như Tây Nghiễm thành phố như vậy, tốc độ cao kết thúc.

Lần này Tô ma vương, là tới thật, không có chút nào điệu thấp.

Bất quá, nói trở lại, Tô ma vương cho tới bây giờ liền không có điệu thấp qua, tên kia nhìn qua cũng không giống cái người khiêm tốn.

Bằng không cũng sẽ không thả ra loại kia để cho người ta nghiến răng nghiến lợi, thống hận đến cực hạn ác mộng!

"Ba chiêu bại Liễu Trường Hà. . . Chậc chậc chậc, Tô Phù tiểu tử này, cắn thuốc a?"

Liền xem như Phương Trường Sinh, cũng không khỏi thấy kinh ngạc tán thán, hai tay ôm ngực, híp mắt.

"Hoàn toàn chính xác mạnh hơn rất nhiều, cái kia đen bút hóa Hắc Long, nhất kích có được 1000 điểm cảm giác bùng nổ, ba cái Hắc Long, liền là 3000 điểm, hơn nữa đối với Hắc Long công kích khống chế, uy lực mạnh hơn, Liễu Trường Hà bại không oan."

Tề Bạch Hợp thuộc về nghiêm cẩn người trung niên, phân tích của hắn, ngay ngắn rõ ràng, có quy có củ.

"Bại thế là được, tiểu tử này, không hổ là ta Phương Trường Sinh đồ đệ, quả nhiên tăng thể diện."

Phương Trường Sinh vui sướng hài lòng.

"Cùng hắn mẹ một dạng, hung một thớt!"

Hả

Tề Bạch Hợp đôi mắt nhất chuyển.

"Mẹ hắn?"

Phương Trường Sinh khóe miệng giật một cái, cười ha ha, hết thảy đều không nói bên trong.

"Tiếp đó, tiểu tử này hội khiêu chiến người nào? Theo ta nói, trực tiếp khiêu chiến đệ nhất đi." Phương Trường Sinh nói.

Tề Bạch Hợp liếc mắt.

Cấp bảy tiểu tông sư bảng đệ nhất vị kia, là ngươi muốn khiêu chiến liền khiêu chiến sao?

Thật làm người ta không tự ái?

Cấp bảy tiểu tông sư bảng thứ nhất, đối đầu cấp tám Đại Tông Sư đều mảy may không yếu, loại này cường giả, thế nhưng là hết sức coi trọng mặt mũi.

"Hắc hắc, ta ngược lại thật ra hi vọng hắn cự tuyệt, dạng này, lão tử liền có thể ra tay, đánh đến hắn đáp ứng tô Phù tiểu tử khiêu chiến mới thôi."

Phương Trường Sinh siết quả đấm, híp mắt cười một tiếng.

Tề Bạch Hợp khóe miệng giật một cái, lườm Phương Trường Sinh liếc mắt.

Thản nhiên nói: "Ngươi được sao?"

"Ngươi xác định ngươi bây giờ trạng thái, đánh thắng được?"

Phương Trường Sinh mặt đen tối sầm.

Lão Tề, ngươi trước kia bộ dáng không phải vậy!

. . .

Toàn bộ Thí Luyện doanh khiếp sợ, Hoa Hạ khiếp sợ!

Tô ma vương như thế cao điệu làm việc, quả thật là điên rồi a!

Thí Luyện doanh bên trong.

Cùng Tô Phù cùng giới La Hầu, Chu La chờ đều trầm mặc lại.

Chu La còn tốt, tâm tính rất bình thản, bởi vì nàng vẫn luôn tại Tô Phù cùng La Hầu dưới bóng mờ khỏe mạnh lấy trưởng thành.

Thế nhưng, La Hầu từ khi tiếp nhận phụ thân hắn La Hạo truyền thừa về sau, thực lực tăng lên rất nhiều, thế nhưng là, đối mặt bây giờ Tô Phù, chỉ cảm thấy một trận vô lực.

Khoảng cách. . . Thật chính là càng lúc càng lớn.

Hắn La Hầu mới đi đến cấp năm Tạo Mộng sư đỉnh phong, mà Tô Phù, đã chuẩn bị bắt đầu trùng kích Tông Sư chi cảnh.

Không chỉ là La Hầu.

Lôi Ngân, Thác Bạt Hùng, Chu Huyền cũng đều là tâm tính có chút cổ quái.

Lôi Ngân hít sâu một hơi, "Chờ ta nhìn ta xong Tô Phù đột phá Tông Sư cuộc chiến, ta cũng muốn đi bế quan, đối đãi ta xuất quan, ta cũng phải như như vậy chiến thiên hạ Tông Sư!"

Lôi Ngân trong ánh mắt lập loè hồ quang điện, chân thành nói.

Nhớ tới phía trước, Tô Phù còn tại truy đuổi bước tiến của hắn, không nghĩ tới, Tô Phù nhanh như vậy liền bắt đầu chuẩn bị trùng kích Tông Sư chi cảnh!

Coi như yêu nghiệt như sấm ngấn, cũng là nhịn không được thầm mắng một câu.

Quái vật!

Quân Nhất Trần nhắm con mắt lại, hắn lại rơi ở phía sau.

Bất quá, đợi cho hắn lại lần nữa mở mắt ra, đôi mắt lại trở nên bình hòa rất nhiều.

Không buồn không vui, chỉ là trên lưng Ngân Kiếm lại là bắt đầu kịch liệt run rẩy.

Tầm mắt tiếp tục nhìn chằm chằm mộng ngôn bên trong trực tiếp, hắn rất muốn nhìn một chút, bây giờ Tô Phù, đến cùng có thể đi đến cái gì cấp độ.

. . .

Trên không, Tô Phù giẫm lên Lão Âm Bút bay nhanh lấy.

Lấy ra một cây xúc tu, cho Miêu nương ăn, cảm giác bắt đầu chậm rãi khôi phục lại.

Chưa tới Tông Sư chi cảnh, vô phương mộng cảnh cụ hiện, sẽ rất khó làm đến liên tục không ngừng bổ sung cảm giác.

Bởi vậy, Tô Phù hiện tại còn cần Miêu nương thôn phệ xúc tu tới khôi phục cảm giác.

Bất quá. . .

Tô Phù lườm vui thích ăn xúc tu Miêu nương, nếu như đột phá đến Tông Sư chi cảnh, mộng cảnh cụ hiện, có được liên tục không ngừng khôi phục cảm giác năng lực về sau.

Mèo kia mẹ tác dụng. . . Chẳng phải là trở nên cực kỳ bé nhỏ?

Ngoại trừ giả ngây thơ cái này tác dụng bên ngoài, Miêu nương liền trên cơ bản không có những tác dụng khác.

Tô Phù nhíu mày.

Bất quá cũng không có nghĩ quá nhiều, thực sự vô dụng, hắn liền nuôi Miêu nương đi.

Thỉnh thoảng triệt triệt mèo cũng là hết sức ý tứ, có ích thể xác tinh thần khỏe mạnh.

Mở ra mộng ngôn bên trong cấp bảy tiểu tông sư bảng xếp hạng.

Tô Phù tầm mắt rơi vào vị trí đầu não.

Cấp bảy tiểu tông sư bảng xếp hạng vị trí đầu não, là một cái tên quen thuộc, danh tự, nhường Tô Phù hơi có chút kinh ngạc.

"Quân Bất Bại. . ."

Tô Phù tầm mắt ngưng tụ, hơi hơi nỉ non.

"Quân thúc thúc sao?"

Tô Phù cũng là không nghĩ tới, Quân Nhất Trần lão cha, Quân Bất Bại lại có thể là cấp bảy tiểu tông sư bảng xếp hạng đệ nhất.

Lắc đầu, không nghĩ quá nhiều.

Mặc dù chiến thắng Liễu Trường Hà  bất quá, Tô Phù còn không có cảm thấy mình đã có được khiêu chiến đệ nhất tư cách.

"Vậy trước tiên khiêu chiến đệ tam đi. . . Thắng, trực tiếp khiêu chiến thứ nhất, có lẽ Quân thúc thúc cũng không nhất định hội cự tuyệt."

Tô Phù trầm ngâm.

Xoay chuyển ánh mắt, rơi vào đệ tam tên bên trên.

Tiểu tông sư bảng thứ ba, kinh đô, Lộ Minh Chi.

. . .

Màn đêm buông xuống.

Đèn hoa mới lên.

Mặc dù sắc trời trở nên yên tĩnh thanh lãnh, thế nhưng Tạo Mộng sư nhóm tâm tình nhưng như cũ sôi trào.

Tô ma vương chiến thắng đông rộng thành phố Liễu Trường Hà về sau, không có ngừng bước chân, một đường hướng bắc, hướng kinh đô tới.

Mà dọc theo con đường này, Tô ma vương sau lưng, đi theo rất nhiều Tạo Mộng sư, có cấp bảy tiểu tông sư cũng có cấp tám Đại Tông Sư, trùng trùng điệp điệp, khiếp sợ hoàn vũ.

Một chút máy bay hành khách chạy như bay ở trên không trung.

Hành khách xuyên thấu qua ngoài cửa sổ, thấy rất nhiều Tạo Mộng sư tại lăng không bay lượn, cũng là ngây ra như phỗng.

Lúc nào, Hoa Hạ những tông sư này đều trở nên cao điệu như vậy rồi?

Đương nhiên so với người bình thường mộng bức, Tạo Mộng sư nhóm thì là sôi trào lên.

Tô ma vương một đường hướng bắc, điều này nói rõ cái gì?

Có khả năng tiến hành đơn giản phỏng đoán, Tô ma vương là dự định đi kinh đô.

Mà kinh đô làm đại đô thị, tiểu tông sư số lượng cũng không ít.

Thế nhưng, tại tiểu tông sư trên bảng nổi danh, cũng cứ như vậy vài vị.

Mà tiến vào bảng xếp hạng mười vị trí đầu, cũng liền chỉ có một người, bài danh đệ tam. . . Lộ Minh Chi.

Đây chính là một vị truyền kỳ tiểu tông sư.

Thực lực không chỉ có cường hãn, càng quan trọng hơn là, tuổi trẻ!

Lộ Minh Chi bất quá 25 tuổi, liền có được cấp bảy tiểu tông sư viên mãn thực lực, cảm giác đầy điểm, rất có hi vọng trùng kích trở thành Tạo Mộng chủ.

Lúc trước Lộ Minh Chi dùng lực lượng một người chiến Đông Bộ liên bang ba vị cấp bảy cảm giác đầy điểm tiểu tông sư, mà không kém hạ điểm, thậm chí chiến thắng, theo này nhất chiến thành danh, xếp hạng đệ tam.

Tiểu tông sư bảng bài danh đệ nhị chính là Tây Bộ liên bang một vị tiểu tông sư.

Đến mức tiểu tông sư bảng thứ nhất, này một vị thì là truyền kỳ kiếm khách, Quân Bất Bại.

Kinh đô bên ngoài.

Màn đêm liên miên bên trong.

Một vệt bóng đen xẹt qua bầu trời, sau một khắc, mấy đạo thân ảnh dồn dập bắt kịp.

Kinh đô Thí Luyện doanh bên trong, Lan Tố mang theo Thí Luyện doanh thành viên nhóm, dồn dập đi ra, chuẩn bị đi tới quan sát này một trận chiến.

Cũng xem như cho Tô Phù góp phần trợ uy đi.

Đương nhiên, có thể tại chỗ thấy chiến đấu, cũng càng có ích tại bọn hắn quan sát được Tô Phù thực lực.

. . .

Kinh đô Tạo Mộng sư công hội.

Lộ Minh Chi ăn mặc thẳng âu phục, tóc chải vuốt thật chỉnh tề, hắn rất trẻ trung, tuy nhiên lại có cùng tuổi tác không hợp dáng vẻ già nua.

Đứng tại cửa sổ sát đất trước, nhìn ngoài cửa sổ đèn hoa mới lên, nghê hồng lấp lánh ánh đèn, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Sau lưng, môn mở ra.

Một đạo nhuộm tóc vàng, ăn mặc áo khoác da thanh niên đi đến.

"Ca, ngươi gọi ta tới làm cái gì?"

Lộ Bình Chi có chút nghi hoặc nhìn chấp tay sau lưng, đứng tại phía trước cửa sổ anh ruột.

Lộ Minh Chi quay người, tầm mắt khôi phục có chút ôn hòa, hắn nhìn xem Lộ Bình Chi, khẽ chau mày, đối với Lộ Bình Chi một đầu tóc vàng, hắn nhưng là phản cảm rất lâu.

Bất quá, hắn chung quy là không nói gì thêm.

"Gọi ngươi tới quan sát một trận chiến đấu, quan sát này một trận chiến, đối ngươi có chỗ tốt, ít nhất. . . Sẽ để cho ngươi hiểu rõ đến thiên tài chân chính yêu nghiệt có nhiều đáng sợ."

Lộ Minh Chi nói.

Hắn đã tiếp thu được Tô Phù khiêu chiến tin tức.

Tiếp qua mười phút đồng hồ, Tô Phù liền sẽ đến, mà hắn cũng làm cho người chuẩn bị xong chiến đấu sân bãi.

Này một trận chiến, hắn rất xem trọng.

Đương nhiên, không chỉ là vì bình Tô Phù khí thế, cấp sáu Tạo Mộng sư chiến cấp bảy tiểu tông sư, liên chiến thắng liên tiếp, mà lại là dùng ưu thế tuyệt đối chiến thắng.

Loại cảm giác này rất khó chịu.

Lộ Minh Chi cảm thấy một cỗ đập vào mặt yêu nghiệt khí tức.

"Chiến đấu sao?"

Lộ Bình Chi khẽ gật đầu.

Về sau, hai người đi xuống Tạo Mộng sư công hội, một chiếc xe bản dài bản xa hoa xe bay đứng tại công hội trước cửa.

Lộ Bình Chi cùng Lộ Minh Chi lên xe, xe bay liền hướng kinh đô sân vận động phương hướng chạy mà đi.

Trong xe, Lộ Minh Chi hai mắt nhắm nghiền, Lộ Bình Chi mặc dù không hiểu, nhưng lại thở mạnh cũng không dám, không dám đánh nhiễu Lộ Minh Chi nghỉ ngơi dưỡng sức.

Nghe nói muốn cùng hắn ca một trận chiến, là một vị cấp sáu Tạo Mộng sư, cấp sáu Tạo Mộng sư chiến cấp bảy tiểu tông sư, Lộ Bình Chi cũng là thấy kinh ngạc tán thán.

Hắn Lộ Bình Chi thiên phú đã rất tốt, chẳng qua hiện nay cũng bất quá khó khăn lắm đi đến cấp bốn Tạo Mộng sư cấp độ.

Mà lại mới vừa từ đại mộng chi môn nhiệm vụ trở về, cho nên cũng không rõ lắm tình huống như thế nào.

. . .

Kinh đô sân vận động.

Giờ phút này, sân vận động bên trong vị trí, cơ hồ toàn bộ đều ngồi đầy.

Ánh đèn mở lên, khiến cho sân vận động chiếu sáng như ban ngày.

Tại trên khán đài, ngồi rất nhiều Tạo Mộng sư, thậm chí còn có một số người bình thường.

Thí Luyện doanh thành viên nhóm thì an tĩnh ngồi tại chỗ, bọn hắn nhắm mắt dưỡng thần, so với chung quanh sự tình khác, bọn hắn quan tâm chỉ có Tô Phù chiến đấu.

Xa hoa xe bay đi lái vào bên trong thể dục quán.

Về sau, lái xe cung kính mở cửa, Lộ Bình Chi cùng Lộ Minh Chi theo bên trong đi ra.

Lộ Bình Chi sợ ngây người, này sân vận động bốn phía không còn chỗ ngồi, đơn giản chưa từng nghe thấy.

Lộ Minh Chi khẽ nhíu mày, cũng không có quá mức ra ngoài ý định bên ngoài.

Tô Phù một đường theo Tây Nghiễm thành phố, chiến đến đông rộng thành phố, sớm đã coi như là nhất chiến thành danh, này thành danh, không chỉ có riêng là tại Tạo Mộng sư giới.

Người bình thường bên trong, cũng có danh tiếng lưu chuyển.

Ban đầu, tại bây giờ thời đại này, Tạo Mộng sư đãi ngộ, cùng minh tinh không thể nghi ngờ.

Lúc trước Tô Phù tại tài nguyên tranh đoạt thi đấu bên trên, sặc sỡ loá mắt, đã từ lâu tiến nhập phổ thông đại chúng ánh mắt, trở thành một vị minh tinh Tạo Mộng sư.

"Ngươi đến trên khán đài, tìm cái vị trí. . . Xem thật kỹ này một trận chiến, không muốn lão nghĩ đến lười biếng, thật tốt tu hành so cái gì đều trọng yếu, bây giờ thời đại này, thực lực mới là trọng yếu nhất đồ vật."

Lộ Minh Chi nhìn Lộ Bình Chi liếc mắt, nhắc nhở nói.

"Đi thôi."

Về sau, phất phất tay, nhường Lộ Bình Chi rời đi.

Lộ Bình Chi lên thính phòng sau.

Lộ Minh Chi liền đi tới sân vận động chính giữa, khoanh chân ngồi xuống.

Sân vận động bên trong kêu khóc âm thanh, liền nhỏ xuống dưới, tất cả mọi người là thu lại hô hấp.

Một màn này, nhường ngồi tại trên khán đài Dương Chính Quốc đám người khẽ gật đầu.

"Không hổ là nhà họ Lộ ưu tú nhất tử đệ, phần khí độ này, này phần không quan tâm hơn thua thái độ, liền đã định trước bất phàm."

Dương Chính Quốc nói.

"Lộ Minh Chi, ngũ đại tài phiệt một trong nhà họ Lộ, tương lai gia chủ đệ nhất nhân tuyển, cũng là được vinh dự có hi vọng nhất bước vào Tạo Mộng chủ thiên tài."

Lan Tố cũng gật đầu nói.

Có thể dùng 25 tuổi, bước vào cấp bảy tiểu tông sư liền đã hết sức không dễ dàng, chớ nói chi là tại cấp bảy tiểu tông sư trên bảng còn bài danh đệ tam.

Nguyên bản ồn ào sân vận động, bởi vì Lộ Minh Chi nhất cử nhất động mà yên tĩnh trở lại, chỉ là một động tác, liền nhường trái tim tất cả mọi người thái đi theo hắn mà động, cái này là bản sự.

Từng đạo tiếng rít lên.

Nhắm mắt, nghỉ ngơi dưỡng sức Lộ Minh Chi đột nhiên mở mắt ra.

Không biết có phải hay không là ảo giác, sân vận động bên trong tất cả mọi người là phát hiện Lộ Minh Chi trong ánh mắt có ánh sáng đang nhấp nháy.

Trên bầu trời, mấy đạo thân ảnh chạy như bay tới.

Đứng mũi chịu sào, chính là ngự bút bay lượn Tô Phù.

Lại sau này, thì là theo Tô Phù một đường tiểu tông sư cùng Đại Tông Sư.

Bọn hắn rơi vào trên khán đài, có chút hăng hái.

Tề Bạch Hợp cùng Phương Trường Sinh hạ xuống, tìm một chỗ ngồi xuống, tầm mắt lấp lánh nhìn chằm chằm sân vận động bên trong.

"Có chút ý tứ. . . Đường gia năm đó vị thiên tài kia sao?"

Phương Trường Sinh toét ra miệng.

"Năm đó lão tử mượn chiến đột phá, lực chọn Tông Sư đường, nhà họ Lộ vị gia chủ kia có thể bị ta đánh hết sức thảm, này có tính không số mệnh luân hồi, lão tử học sinh cùng nhà họ Lộ đệ tử thiên tài, gặp mặt."

Phương Trường Sinh nở nụ cười.

Tề Bạch Hợp thì là lắc đầu: "Đừng quá lạc quan, Lộ Minh Chi thiên phú, Đạo Hằng đại sư đều gọi tán không dứt, người xưng vị thứ hai Lý Mộ Ca, Tô Phù còn muốn ba chiêu thất bại, sợ là có chút ý nghĩ hão huyền."

"Hắc hắc, có đánh mới có ý tứ, luôn ba chiêu liền kết thúc, đơn giản cùng uống nước sôi để nguội một dạng nhạt nhẽo." Phương Trường Sinh nở nụ cười, bắt chéo hai chân, run run một hồi.

"Vừa vặn, cũng có thể nhìn một chút tô Phù tiểu tử át chủ bài."

Tô Phù nhảy xuống, rơi vào sân vận động bên trong.

Nơi xa, ngồi xếp bằng đúng là đối thủ của hắn Lộ Minh Chi, tầm mắt hơi hơi ngưng tụ, Tô Phù nhìn đối phương, cũng cảm giác trên người da thịt phảng phất đều muốn hiện nổi da gà, có một loại bị rắn độc cho để mắt tới kỳ dị cảm giác.

Đối thủ này. . . Rất mạnh!

So với Liễu Trường Hà mạnh rất nhiều!

Trên khán đài.

Lộ Bình Chi sợ ngây người!

Tô Phù!

Hắn ca đối thủ, lại có thể là Tô Phù!

Lúc trước quốc tái lên gặp được Tô Phù, thời điểm đó Tô Phù, chẳng qua là cấp hai Tạo Mộng sư, vừa mới qua đi bao lâu. . .

Tô Phù liền trưởng thành vì cấp sáu Tạo Mộng sư rồi?

Quái vật sao? !

Tuyệt đối là quái vật a!

Lộ Bình Chi da mặt cũng nhịn không được lay động!

Trong lòng phun trào ra một vệt cảm giác bất lực.

Thí Luyện doanh Tô ma vương sự tích hắn vẫn luôn có nghe nói, thế nhưng là. . . Tô Phù thế mà trưởng thành đến loại trình độ này, thật to nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Đại gia đồng ý đều là chín năm giáo dục bắt buộc, hắn dựa vào cái gì như thế mạnh? !

Tô Phù xuất hiện, đưa tới chung quanh thính phòng huyên náo, rất nhiều người sắc mặt xúc động đỏ lên.

Không ít người bình thường được chứng kiến Tô Phù chiến đấu, loại kia bạo lực đến, phảng phất nghệ thuật thể thuật chiến đấu, để bọn hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Mà càng nhiều hơn chính là bị Tô ma vương dọa qua Tạo Mộng sư.

Tô Phù rơi xuống đất, giơ tay lên, Lão Âm Bút trôi nổi tại bên cạnh hắn.

Trên bờ vai Miêu nương lười biếng lắc lư một thoáng cái đuôi.

Nơi xa.

Lộ Minh Chi chậm rãi dùng ngồi xếp bằng trạng thái bay lên, treo ở Tô Phù đối diện.

"Thí Luyện doanh Tô Phù, khiêu chiến đường Tông Sư, xin chỉ giáo."

Tô Phù hơi hơi chắp tay, theo thường lệ nói.

Lộ Minh Chi nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

"Ngươi muốn mượn chiến đột phá, ta thành toàn ngươi. . ."

Lộ Minh Chi mở miệng nói.

Lời của hắn phun trào, cảm giác cũng theo đó bắn ra, khuếch tán ở chung quanh.

Sân vận động mặt ngoài, liền phun trào lên to lớn sóng gió, cát bay đá chạy.

Tô Phù trong lòng run lên.

Rất mạnh!

Lộ Minh Chi mạnh phi thường!

Không hổ là dùng 25 tuổi tuổi tác, xếp tại tiểu tông sư bảng đệ tam đỉnh cấp yêu nghiệt.

Tô Phù hít sâu một hơi, giơ tay lên, nắm ghé vào trên bả vai hắn Miêu nương cổ, Miêu nương một mặt ngốc manh.

Tô Phù nhẹ nhàng ném đi, Miêu nương liền hóa thành đường cong bị ném đi.

Mà Tô Phù tầm mắt thì là lấp lánh nhàn nhạt vầng sáng.

Nhìn chằm chằm Lộ Minh Chi.

"Hi vọng. . . Ngươi đừng để ta thất vọng."

Lời nói hạ xuống, cảm giác đột nhiên bùng nổ!

Lão Âm Bút, trong nháy mắt bắn ra!.