Chương 356: Trăm vạn tấn sắt thép đấu đá

Chương 356: Trăm vạn tấn sắt thép đấu đá

Yên lặng một tháng Tô ma vương, bỗng nhiên trở về, liên tục khiêu chiến ba vị toàn cầu tiểu tông sư trên bảng nổi danh Tông Sư.

Hai trận chiến đều là nhẹ nhõm chiến thắng, mà này cuộc chiến thứ ba, thì là trở thành vạn chúng chú mục cuộc chiến.

Lộ Minh Chi đồng dạng là thiên tài, từ nhỏ đã hiện ra hơn người tu hành thiên phú, một đường hát vang tiến mạnh.

Mà rất nhiều thiên tài, tại chức nghiệp Tạo Mộng sư giai đoạn yêu nghiệt phi phàm, thế nhưng một khi bước vào tiểu tông sư liền chẳng khác người thường.

Nhưng mà, Lộ Minh Chi cũng không có, hắn coi như bước vào nhỏ cảnh giới tông sư, vẫn như cũ hết sức thiên tài, 25 tuổi tuổi tác, trở thành cấp bảy tiểu tông sư đỉnh phong, càng là tại tiểu tông sư bảng xếp hạng đệ tam.

Mặc kệ là thiên phú vẫn là thực lực, đều là nhân tuyển tốt nhất.

Kinh đô sân vận động.

Không còn chỗ ngồi.

Lộ Minh Chi không phải phổ thông Tạo Mộng sư, hắn là nhà họ Lộ đẩy lên sân khấu minh tinh Tạo Mộng sư, không chỉ là vì tăng lên nhà họ Lộ danh vọng, càng là làm Lộ Minh Chi tạo thế, vì trở thành đời sau chủ nhà họ Lộ mà tạo thế.

Ngũ đại tài phiệt gia tộc, thế hệ trẻ tuổi bên trong, Lộ Minh Chi là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất thống lĩnh tay áo.

Mà Lộ Minh Chi cũng đã trở thành toàn bộ Châu Á, thậm chí toàn cầu minh tinh Tạo Mộng sư.

Tiểu tông sư Lộ Minh Chi, thường xuyên xuất hiện tại các lớn màn huỳnh quang tiết mục, trở thành rộng rãi phổ thông đại chúng trong lòng minh tinh thần tượng.

Thậm chí, một chút Tạo Mộng chủ danh tiếng đều không có Lộ Minh Chi tới lớn.

Kỳ thật không chỉ là Lộ Minh Chi, ba Đại liên bang cũng đồng dạng có đề cử ra một ít minh tinh Tạo Mộng sư, người bình thường trên thân cũng có to lớn tài nguyên.

Sân vận động trong thính phòng.

Không ít tuổi trẻ nữ tử càng là phát ra điên cuồng thét lên, đó là đối Lộ Minh Chi sùng bái.

Đến mức Tô Phù, kỳ thật cũng có người ủng hộ, chỉ bất quá, so với Lộ Minh Chi, vẫn là ít đi rất nhiều.

Phương Trường Sinh cùng Tề Bạch Hợp ngồi tại chỗ.

"Vâng, là nhà họ Lộ Đại Tông Sư."

Phương Trường Sinh ôm hai tay, giơ giơ lên cái cằm.

"Đường bắc sáng, danh liệt Tông Sư đường Đại Tông Sư, nhà họ Lộ trụ cột." Tề Bạch Hợp thản nhiên nói.

Nơi xa, đường bắc sáng cũng nhìn thấy Tề Bạch Hợp cùng Phương Trường Sinh, người sau ôn hòa cười một tiếng, hướng phía Phương Trường Sinh nhẹ gật đầu, nụ cười kia, xem Phương Trường Sinh nhịn không được liếc mắt.

"Dối trá!"

Phương Trường Sinh lẩm bẩm một câu.

Lớn cấp bậc tông sư cường giả, nhĩ lực tự nhiên phi phàm, đường bắc sáng nghe được câu nói này, sắc mặt hơi hơi cứng đờ, bất quá sắc mặt vẫn ôn hòa như cũ, chỉ bất quá không tiếp tục để ý Phương Trường Sinh.

Bây giờ Phương Trường Sinh, bởi vì thụ thương nguyên nhân, thực lực mười không còn một, cũng không tiếp tục là lúc trước vị kia chấn động toàn bộ Châu Á thiên tài Đại Tông Sư.

Hắn cũng không cùng Phương Trường Sinh quá mức so đo, năm đó sự tình, đã sớm theo gió mà đi.

Nhìn xem Lộ Minh Chi cùng Tô Phù một trận chiến, đường bắc sáng phảng phất cảm thấy một trận số mệnh luân hồi.

Năm đó Phương Trường Sinh liền là chiến thắng hắn, thế như chẻ tre trùng kích trở thành Đại Tông Sư.

Mà bây giờ, con của hắn, cùng Phương Trường Sinh đồ đệ đối chiến, làm thật là khiến người ta cảm thấy có chút hốt hoảng.

Chỉ chớp mắt, năm đó ý khí phấn phát bọn hắn, đều già rồi.

. . .

Oanh

Tô Phù động.

Đối đầu Lộ Minh Chi, Tô Phù không có chút nào khinh thường cùng lưu thủ.

Đây là một cái rất mạnh mẽ địch thủ, nhường Tô Phù toàn thân tế bào đều đang run sợ cùng hưng phấn địch thủ.

Lão Âm Bút bao phủ, Tô Phù cảm giác giống như là như chuồn chuồn lướt nước (vô cùng hời hợt) gợn sóng, từng vòng từng vòng chấn động ra tới.

Một đầu Hắc Long bao phủ mà ra, mang theo đinh tai nhức óc long ngâm, long lân, long thân, râu rồng đều là sinh động như thật.

Lộ Minh Chi ngồi xếp bằng, lơ lửng giữa không trung.

Hắn ăn mặc ưu nhã âu phục, tuổi trẻ tuấn mỹ, chỗ cổ áo sơmi mở miệng thì là tại cảm giác gợn sóng dẫn dắt dưới, không ngừng phiêu động.

Cảm giác của hắn như châm nhỏ tứ tán, trong nháy mắt, sau lưng nổi lên một phương mộng cảnh.

Lộ Minh Chi cụ hiện mộng cảnh vừa ra, rất nhiều người đều là phát ra kinh hô.

Chủ yếu là cái mộng cảnh này, quá lộng lẫy!

Trong mộng cảnh, là một tòa sắt thép thành thị, cuồn cuộn mỹ lệ sắt thép thành thị, mỗi một tòa phòng ở, mỗi tòa nhà, đều là do thép sắt chế tạo.

Màn đêm bao phủ, sắt thép kiến trúc bên trong lập loè mỹ lệ vầng sáng, nghê hồng lấp lánh, tựa như ảo mộng.

Mà như hư ảnh phản chiếu trong mộng cảnh.

Lộ Minh Trí trôi nổi tại trong thành thị.

Chung quanh hắn lơ lửng từng khối gần như vỡ tan sắt thép, này chút sắt thép tại hắn chưởng khống dưới, tùy ý biến hóa hình dạng.

Mộng cảnh phạm vi, càng khuếch trương càng lớn, toàn bộ sân vận động vùng trời đều bị cỗ này hiện mộng cảnh bao phủ, liền phảng phất theo trời sao mênh mông vô ngần bên trong, chiếu rọi ra một phương thế giới.

Tô Phù mặt không đổi sắc.

Coi như cụ hiện mộng cảnh to lớn như thế, thế nhưng, Lộ Minh Chi so sánh chỉ là một cái tiểu tông sư!

Hắn có không phải là mộng cảnh lĩnh vực, Tô Phù còn không sợ!

Lơ lửng Lộ Minh Chi mở mắt ra, trong mắt của hắn, có nhàn nhạt dòng khí màu xám đang cuộn trào, nhìn xem thao túng Hắc Long đánh thẳng tới Tô Phù, trên mặt toát ra nụ cười nhàn nhạt.

Ưu nhã, thong dong, bình tĩnh.

Hắn không trốn không né, đối mặt Tô Phù có được 1000 điểm cảm giác bùng nổ Cửu Long toa, thậm chí liền mày cũng không nhăn.

Tô Phù tầm mắt hơi hơi ngưng tụ.

Nâng tay lên, năm ngón tay nhẹ nhàng run run.

Lão Âm Bút biến thành Hắc Long, liền xoay quanh thẳng lên, phảng phất có thể thấy trong hắc long cao tốc xoay quanh bút bi.

Long ngạo cửu thiên, sau một khắc, thẳng đứng rơi đập, thẳng bức Lộ Minh Chi.

Lộ Minh Chi thì là bình tĩnh giơ tay lên, không chút hoang mang.

Oanh

Cảm giác phun trào.

Sắt thép thành thị một trận vặn vẹo.

Phảng phất bị từ lực hấp dẫn, tất cả sắt thép chồng chất chồng chất ở tại Lộ Minh Chi trước người.

Tạo thành dày một tầng dày sắt thép hộ thuẫn!

Xoay tròn Hắc Long đụng vào sắt thép hộ thuẫn bên trên, lực lượng kinh khủng nổ tung.

Toàn bộ sân vận động đột nhiên lắc một cái.

Hắc Long cao tốc xoay tròn, không ngừng đánh thẳng vào hộ thuẫn, văng khắp nơi hoả tinh theo Lão Âm Bút xoay tròn chỗ, bắn tung toé ra.

Mặt đất đều là bị xoay tròn lực lượng cho quấy ra một cái hố sâu.

Màu xanh lá thảm cỏ trực tiếp bay tán loạn, bùn đất văng khắp nơi.

Tô Phù nhíu mày.

Mộng bên trong chưởng khống sắt thép, trong hiện thực cũng có loại năng lực này sao?

Mà lại, này chút sắt thép, đều theo mộng cảnh trong thế giới cỗ hiện ra. . .

Lão Âm Bút tốc độ xoay tròn càng ngày càng chậm, cuối cùng, triệt để ngưng lại.

Tô Phù tay lắc một cái, Lão Âm Bút lặng yên không tiếng động bay trở về.

"Có chút khó giải quyết."

Tô Phù hít sâu một hơi.

Soạt

Sắt thép buông xuống, một phần phần nện rơi trên mặt đất, nặng nề vô cùng.

Lộ Minh Chi liền giống như một vị trí giả, khoanh chân lơ lửng giữa không trung, bất động như núi, tĩnh như xử nữ.

Chung quanh quan chiến tất cả mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh.

Này thần hồ kỳ kỹ chiến đấu thủ đoạn, đơn giản như thần thoại để cho người ta thấy không thể tưởng tượng nổi.

Những Lộ Minh Chi đó người ủng hộ liền phát ra trận trận thét lên, dẫn nổ toàn trường bầu không khí.

Lôi Ngân, Thác Bạt Hùng mấy người cũng sắc mặt ngưng trọng vạn phần.

Lan Tố, Dương Chính Quốc cũng nhẹ gật đầu, này Lộ Minh Chi không hổ là tiểu tông sư bảng đệ tam thiên tài, được xưng là có hi vọng nhất bước vào Tạo Mộng chủ cấp độ yêu nghiệt, lần đầu giao phong, cũng có thể thấy được, Lộ Minh Chi so với Liễu Trường Hà có thể mạnh hơn nhiều lắm.

"Ta mặc dù chỉ là cấp bảy tiểu tông sư  bất quá, sức chiến đấu của ta, so với cấp tám cũng không hề yếu, thậm chí. . . Giấc mơ của ta, có thể so với Tạo Mộng chủ mộng cảnh lĩnh vực."

Lộ Minh Chi thản nhiên nói, hắn ưu nhã mà cao quý, tựa như là một vị chưởng khống kim loại hoàng giả.

Hắn thật sâu nhìn xem Tô Phù.

Tô ma vương tên, hắn đương nhiên là có nghe nói.

Lưu Bội cùng Liễu Trường Hà thất bại, hắn cũng nghe nói.

Tô Phù muốn cho bọn hắn mượn này chút tiểu tông sư ma luyện tự thân, phá cảnh vào Tông Sư, hắn có khả năng thành toàn Tô Phù.

Thế nhưng. . . Điều kiện tiên quyết là Tô Phù có thể đánh bại hắn, hắn sẽ không thả lỏng.

Tô Phù hít sâu một hơi, nheo lại mắt.

Miêu nương thì là tại sân vận động một góc, ngáp một cái, nhìn chằm chằm trận chiến đấu này.

Bành

Tô Phù động.

Trực tiếp phát động mãnh liệt tiến công.

Lão Âm Bút gào thét mà ra, trên không trung một hóa hai, Cửu Long toa kỹ xảo thi triển, hóa thành hai đầu dữ tợn Hắc Long, va chạm mà đi.

Tô Phù giơ tay lên, bàn tay nhẹ nhàng vung vẩy.

Hai đầu Hắc Long tách ra, theo từng cái xảo trá góc độ tiến công.

Sắt thép thành thị mộng cảnh, cao cao treo ở sân vận động vùng trời, che khuất bầu trời.

Mà dưới đáy.

Lộ Minh Chi bình tĩnh vô cùng.

Hắc Long từ phía sau lưng kéo tới, Lộ Minh Chi ngón trỏ nhẹ nhàng vẩy một cái.

Mộng cảnh trong thế giới, một tòa thật to sắt thép tường vây hạ xuống, ngăn tại trước người hắn.

Bên cạnh người Hắc Long gào thét, Lộ Minh Chi ngón trỏ vẽ vòng.

Sau một khắc, lít nha lít nhít sắt thép tro cặn chồng chất, hóa thành hình tròn thâm hậu sắt thép tấm chắn.

Hai đầu Hắc Long không ngừng va chạm, theo các cái góc độ.

Mỗi một đầu Hắc Long ẩn chứa 1000 điểm cảm giác, hai đầu liền là 2000 điểm, so đến được một chút phổ thông cấp tám Tạo Mộng sư lực công kích.

Nhưng mà, mặc kệ từ góc độ nào công kích.

Ngồi xếp bằng Lộ Minh Chi, tựa như là tiên tri, sắt thép không ngừng chồng chất, hóa thành lá chắn tường.

Cứ việc lá chắn tường bị Hắc Long va chạm hoả tinh bắn tung toé, lõm vặn vẹo, thế nhưng thật đúng là chặn.

Mặc kệ oanh bao nhiêu lần, đều chặn.

Kiên cố tựa như là một cái xác rùa đen!

Tô Phù mặt không đổi sắc, nhàn nhạt nhìn xem, hắn giơ tay lên, hai tay làm ra hướng hai bên một tách ra tư thế.

Liền, Lão Âm Bút lại lần nữa ngưng tụ ra một con Hắc Long.

Ba đầu Hắc Long đều xuất hiện, đinh tai nhức óc tiếng long ngâm, vang vọng tại toàn bộ sân vận động bên trong.

Hắc Long công kích tần suất lại lần nữa tăng tốc.

Lộ Minh Chi tầm mắt cũng là ngưng trọng lên.

Cảm giác khẽ động, vô số kim loại chồng chất, dứt khoát hóa thành một cái thâm hậu kim loại viên cầu, nắm chính mình cho triệt để bao bọc ở bên trong.

Coi như kim loại bị oanh kích không ngừng lõm.

Mà hắn Lộ Minh Chi như cũ bất động như núi.

Oanh kích nửa ngày, Tô Phù thậm chí không có đụng phải Lộ Minh Chi quần áo mảnh sừng.

. . .

"Quá mạnh! Đây quả thực là xác rùa đen a!"

Trên khán đài, Thác Bạt Hùng hít vào một ngụm khí lạnh, Tô Phù Lão Âm Bút biến thành Hắc Long công kích mạnh bao nhiêu, Thác Bạt Hùng thế nhưng là tự mình thể hội.

Thế nhưng là, ba cái Hắc Long đồng xuất, đều không đánh tan được này sắt thép phòng ngự.

Này làm sao đánh?

Có được kiên cố nhất lá chắn, hoàn toàn đứng ở thế bất bại a!

Bình thường cấp tám Đại Tông Sư khả năng đều không đánh tan được này phòng ngự a?

Lôi Ngân mấy người cũng là rất tán thành gật đầu, đổi bọn hắn bên trên, cũng đồng dạng là thúc thủ vô sách.

Lộ Bình Chi hưng phấn đứng người lên, hai tay bắt lấy lan can, lan can đều bị hắn bóp vặn vẹo.

"Ta ca! Quá mạnh! Tô Phù. . . Ngươi mặc dù yêu nghiệt! Nhưng là không bằng ta ca!"

Lộ Bình Chi hưng phấn vô cùng, trong ánh mắt đều nổi lên hồng mang!

Phương Trường Sinh, Tề Bạch Hợp nhíu mày.

Đường bắc sáng thì là mỉm cười nhẹ gật đầu.

Lộ Minh Chi sắt thép chi thành mộng cảnh, mặc dù không phải là mộng cảnh lĩnh vực, nhưng đã mò tới lĩnh vực một chút da lông.

Đây cũng là vì cái gì Lộ Minh Chi được xưng là có hi vọng nhất trùng kích Tạo Mộng chủ cảnh giới một trong những nguyên nhân.

Tại Lộ Minh Chi sắt thép mộng cảnh bao phủ phía dưới, hắn có thể điều khiển toàn bộ sắt thép chi thành sắt thép, liền xem như một chút cấp tám Đại Tông Sư, hắn đều có thể cùng đánh một trận.

Trừ phi, Tông Sư đường Đại Tông Sư ra tay, bằng không mong muốn bại hắn, cũng không dễ dàng.

Dưới đáy.

Tô Phù điều khiển Cửu Long toa không ngừng oanh kích, hắn thừa dịp mặt, theo các cái góc độ.

Mà Lộ Minh Chi quanh thân bao phủ sắt thép viên cầu, như mai rùa.

"Phòng ngự của ta, Tông Sư đường Đại Tông Sư phía dưới, có thể xưng tuyệt đối, từ bỏ đi, ngươi không đánh tan được."

Lộ Minh Chi thản nhiên nói.

Tô Phù đứng tại chỗ, năm ngón tay nhảy lên.

Sau một khắc, ba đạo Hắc Long hội tụ vào một chỗ, liên tục oanh kích sắt thép viên cầu một cái điểm.

Bành bành bành! ! !

Sắt thép viên cầu rung mạnh, kim loại mảnh vỡ không ngừng bay lên.

Nhưng mà.

Mặc dù sắt thép viên cầu chỗ lõm xuống một cái nhìn thấy mà giật mình hố sâu, thậm chí còn có khói đen theo trên đó quanh quẩn ra.

Thế nhưng là, sắt thép viên cầu lại vẫn như cũ là vững chắc vô cùng, không có bị phá vỡ.

"Tốt, ngươi tiến công kết thúc. . . Tới phiên ta."

Lộ Minh Chi thanh âm nhàn nhạt, vang vọng mà lên.

Lời nói hạ xuống.

Sắt thép viên cầu phía trước, chậm rãi mở rộng một cái lỗ tròn, lộ ra Lộ Minh Chi trôi nổi thân ảnh.

Hắn quanh thân từ lực bao phủ, từng khối sắt thép miếng sắt treo ở xung quanh hắn.

Giơ tay lên, nhẹ nhàng hướng phía Tô Phù hướng đi vung lên.

Tiếng xé gió vang vọng.

Sắt thép miếng sắt cao tốc xoay tròn.

Mang theo tiếng nổ đùng đoàng, xé rách không khí, giống như là từng đạo đạo quang, thẳng bức Tô Phù tới.

Cao tốc xoay tròn sắt thép miếng sắt lên ẩn chứa cắt chém lực lượng, phảng phất muốn nắm Tô Phù đầu đều cho cắt chém đi giống như!

Tô Phù tầm mắt ngưng tụ.

Lão Âm Bút trở về, treo ở thân thể của hắn chung quanh.

Ba chi Lão Âm Bút nhanh như gió quay quanh tại thân thể của hắn chung quanh, những cái kia miếng sắt chạy như bay tới, đều là bị Lão Âm Bút cho đập bay!

Lộ Minh Chi có phòng ngự, hắn Tô Phù. . . Đồng dạng cũng có.

"Có chút ý tứ."

"Có thể công có thể thủ. . . Hết sức thần kỳ kỹ xảo."

Lộ Minh Chi cười nhạt một tiếng.

Cửu Long toa không chỉ là công kích kỹ xảo  đồng dạng cũng là phòng ngự kỹ xảo, Cửu Long đồng xuất, lực công kích vô địch, lực phòng ngự cũng hết sức cường hãn.

Tô Phù sợi tóc bay lên.

Đứng tại chỗ.

Lão Âm Bút bốn phía xuyên qua.

Tầm mắt cùng Lộ Minh Chi ánh mắt va chạm, Tô Phù hít sâu một hơi.

"Không đủ. . . Loại trình độ này, còn thiếu rất nhiều."

Tô Phù nói.

Lời nói hạ xuống.

Lộ Minh Chi tầm mắt lập tức đọng lại.

Không đủ?

Vậy liền tới điểm càng kình bạo a!

Cuối cùng, Lộ Minh Chi động.

Hắn không còn là xoay quanh động tác, bước ra một bước, sau một khắc, trên đỉnh đầu toàn bộ sắt thép chi thành đều bắt đầu run rẩy.

Hắn giang hai tay ra, sắt thép chi thành bên trong thành thị bắt đầu vỡ nát, hóa thành nguyên thủy sắt thép.

Dồn dập theo bên trong bay trì mà ra, vô số sắt thép, giống như là theo sâu trong vũ trụ rơi đập, xuyên qua tầng khí quyển chia năm xẻ bảy mưa thiên thạch.

"Trăm vạn tấn sắt thép. . . Có thể hay không chống đỡ được?"

Lộ Minh Chi sắc mặt lạnh lùng, tựa như là điều khiển sắt thép thần chi, lạnh lùng nói.

Lời nói hạ xuống.

Song chưởng đột nhiên đập hợp.

Cảm giác tiết ra, trên bầu trời vô số sắt thép, liền dồn dập chồng chất tại cùng một chỗ.

Hóa thành một khối to lớn sắt thép hình trụ.

Hình trụ treo ở Tô Phù vùng trời, trăm vạn tấn sắt thép đáng sợ cảm giác áp bách, để cho người ta hô hấp đều là hơi ngưng lại.

Tô Phù ngẩng đầu, đáng sợ áp lực rơi vào trên người, hắn quần áo trên người đều là bị ép kề sát ở trên da thịt.

Hả

Lộ Minh Chi thật dài thở ra một hơi.

Chăm chú thu về song chưởng, đột nhiên mở ra, mãnh liệt hướng xuống ép.

Tiếng rít nhất thời.

Trăm vạn tấn sắt thép chỗ ngưng tụ thành hình trụ, từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt nghiền ép hướng Tô Phù.

Oanh

Mặt đất đột nhiên một trận, thật sâu sụp đổ xuống.

Toàn bộ kinh đô, tựa hồ cũng cảm thấy một trận đất rung núi chuyển.

Sân vận động bên trong hết thảy người quan chiến đều là thở mạnh cũng không dám, trong ánh mắt tràn đầy kinh hãi.

Trăm vạn tấn sắt thép nhất kích. . .

Thật là đáng sợ!

Tô ma vương. . . Sợ là phải bị ép thành bánh thịt a!

Này làm sao cản?

Tiểu tông sư bảng đệ tam yêu nghiệt. . . Cư nhiên như thế cường hãn?

Thực lực này, so với cấp tám Đại Tông Sư đều không kém chút nào!

Tất cả mọi người trừng lớn mắt, có nhân thân thân thể ngã trái ngã phải, có người rướn cổ lên, nhìn chằm chằm cái kia sắt thép hình trụ đấu đá dưới đáy.

Tô ma vương. . .

Bại rồi hả? !.