Chương 358: Cực hạn đột phá! Tiểu tông sư. . . Tô Phù!

Chương 358: Cực hạn đột phá! Tiểu tông sư. . . Tô Phù!

Lộ Minh Chi bại.

Tại Lộ Bắc Minh ra tay trong nháy mắt, liền mang ý nghĩa Lộ Minh Chi bại.

Toàn cầu tiểu tông sư bảng thứ ba, Lộ Minh Chi cuối cùng cũng là bại vào Tô ma vương tay.

Yên lặng một tháng trở về, Tô ma vương làm thật cao điều như trên bầu trời sáng chói sao trời!

Trở về ba trận chiến, chiến ba vị tiểu tông sư, ba trận chiến đều thắng!

Đây là bực nào khí khái, cùng cấp sáu cảnh giới, chiến tiểu tông sư, ba trận chiến thắng liên tiếp, quả nhiên là ma quỷ!

Bất quá, chỉ vừa an ủi một điểm là, đánh với Lộ Minh Chi một trận, Tô Phù cuối cùng không phải ba chiêu thất bại, cũng là đã trải qua một phen khổ chiến.

Này ít nhất nói rõ, Tô ma vương cũng không là vô địch.

Giờ phút này.

Trên không trung, Tô Phù nguyên bản tiêu hao sạch sẽ cảm giác, tại Miêu nương nuốt ăn xúc tu về sau, khôi phục viên mãn.

Hắn nắm vuốt mi tâm, cảm giác đang không ngừng xao động, trong cơ thể huyết dịch phảng phất tại sục sôi.

"Kém một chút a!"

Tô Phù thật đáng tiếc, đánh với Lộ Minh Chi một trận, như cũ không để cho hắn tìm tới phá cảnh thời cơ.

Bất quá, ít nhất là mò tới hàng rào.

Mà này gang tấc khoảng cách, lại là nhường Tô Phù trong lòng bị đè nén vô cùng.

Vẫn là áp lực không đủ lớn.

Tô Phù ngẩng đầu, tầm mắt nhìn chằm chằm Lộ Bắc Minh.

So với Lộ Minh Chi, Lộ Bắc Minh khí tức đơn giản trong đêm tối, như trăng sáng sáng chói.

Loại tồn tại này, áp lực hẳn là đủ lớn!

Tô Phù trên thân, chiến ý chậm rãi tuôn ra động.

Tới đi!

Điên cuồng đi!

. . .

Dưới đáy.

Tất cả các cường giả đều ngây ra như phỗng.

Thế cục biến hóa thật sự là quá nhanh, Lộ Minh Chi bại trận, cơ hồ chỉ là chuyện trong nháy mắt.

Lộ Bắc Minh không thể không ra tay, nếu như không ra tay, Lộ Minh Chi coi như không chết cũng phải trọng thương.

Quá mạnh, Tô ma vương thật quá mạnh!

Thác Bạt Hùng đập đi lấy miệng, hít vào một ngụm khí lạnh: "Vừa rồi một chiêu kia. . . Mặc khác mới học sao?"

Cái kia uy lực, thế mà nắm Lộ Minh Chi hoàn toàn không có khả năng đánh vỡ xác rùa đen cho xé rách!

Nếu như lúc trước cùng hắn lúc tỷ thí, thi triển một chiêu này, hắn sợ là trong nháy mắt muốn bị cắn giết thành thịt mạt.

"Quá mạnh, ta như cùng đánh một trận, tỷ số thắng bốn bỏ năm lên ước bằng không."

Thác Bạt Hùng vỗ vỗ lồng ngực của mình.

Lôi Ngân liếc mắt nhìn hắn, những người khác cũng là sắc mặt cổ quái.

Còn đánh với Tô Phù một trận. . . Thác Bạt Hùng chẳng lẽ quên đi thận lên đau đớn?

"Vừa rồi một chiêu kia, hẳn là Tô Phù át chủ bài, uy lực bùng nổ tương đương với một chút lợi hại cấp tám một kích của đại tông sư, 400 0 điểm cảm giác bùng nổ, bình thường Đại Tông Sư đều chưa hẳn có thể làm được." Lan Tố hít sâu một hơi nói.

"Bình thường cấp tám Đại Tông Sư, cảm giác cực hạn tại 5000 điểm, mà có thể vào Tông Sư đường Đại Tông Sư thì đột phá cái này gông cùm xiềng xích, cảm giác tại 5000 đến 10000 điểm ở giữa, vượt qua 10000 điểm cảm giác, lại thêm mộng cảnh lĩnh vực sinh ra, là có thể xưng là Tạo Mộng chủ, 400 0 điểm công kích bùng nổ, thật rất không yếu, không phải Lộ Minh Chi quá yếu, mà là Tô Phù công kích. . . Quá mạnh."

Dương Chính Quốc nghiêm túc nói.

Chung quanh đều là tắc lưỡi.

"Ta liền nói, ngươi nên thuận tiện đem Tông Sư đường danh sách cũng phát cho tiểu quái vật này đi, ngươi còn không tin. . . Hiện tại hắn thật chuẩn bị làm Tông Sư đường cường giả." Dương Chính Quốc nhìn xem Lan Tố, nói.

Lan Tố da mặt lắc một cái, trừng Dương Chính Quốc liếc mắt.

"Tông Sư đường chung hai mươi người  dựa theo bài danh này Lộ Bắc Minh thực lực xếp tại thứ mười chín, bất quá coi như như thế. . . Tô Phù cũng tất nhiên không thể nào là Lộ Bắc Minh đối thủ, mặc dù nói Tô Phù bùng nổ có thể đi đến 400 0 điểm, thế nhưng. . . Đại Tông Sư dù sao cũng là Đại Tông Sư, mà lại là vào Tông Sư đường Đại Tông Sư, khoảng cách quá lớn."

Lan Tố nói.

"Lão Dương, ngươi sờ lấy lương tâm nói, ngươi như đánh với Tô Phù một trận, cần mấy chiêu?"

Lan Tố nhìn về phía Dương Chính Quốc, Dương Chính Quốc cũng là Tông Sư đường Đại Tông Sư, mặc dù bài danh không vội Lý Mộ Ca, thế nhưng cũng đã rất cao.

"Cùng Tô Phù oắt con? Ha ha. . . Một quyền đã đủ."

Dương Chính Quốc cười lạnh.

400 0 điểm cảm giác bùng nổ lại như thế nào?

Hắn Dương Chính Quốc một quyền nghiền ép 400 0 điểm cảm giác bùng nổ, tuyệt đối không thành vấn đề.

Lan Tố không tiếp tục nói, quay đầu nhìn chằm chằm sân vận động vùng trời, hít sâu một hơi.

Bất quá, Tô Phù rất rõ ràng đã tại vừa rồi một trận chiến bên trong đụng chạm đến hàng rào.

Quân Nhất Trần, Đường Lộ, Thác Bạt Hùng bọn người là thần tâm kinh hãi.

Không nói gì thêm, tiếp tục nhìn chằm chằm sân vận động vùng trời.

. . .

Lộ Bình Chi không thể tin nhìn chằm chằm sân vận động vùng trời, tinh thần của hắn đang run rẩy.

Tại sao có thể như vậy?

Bại. . . Trong lòng hắn thần tượng, cái kia tiểu tông sư chi cảnh gần như vô địch đại ca, thế mà bại?

Tô Phù thế mà mạnh như vậy sao?

Cảm giác bị thất bại đột nhiên xông lên Lộ Bình Chi trong lòng, khoảng cách thật quá lớn.

Không chỉ là Lộ Bình Chi, rất nhiều tiểu tông sư đều là thở dài, càng có một ít yêu nghiệt cảm giác toàn thân vô lực.

Cùng Tô Phù loại quái vật này cùng chỗ nhất thế, quả nhiên là một loại bi ai.

Bị nghiền ép ngay cả cặn cũng không còn.

Nguyên bản còn muốn reo hò Lộ Minh Chi người ủng hộ, tại thời khắc này, dồn dập ngạnh ở cổ, không còn gì để nói.

Đến mức Tô Phù người ủng hộ cũng là ngây dại.

Bọn hắn khả năng cũng không nghĩ tới, Tô Phù thế mà thật hội thắng.

Tiểu tông sư bên trong minh tinh Tạo Mộng sư, Lộ Minh Chi thế mà bại?

Giờ phút này.

Không chỉ là kinh đô sân vận động.

Toàn bộ Châu Á, hết thảy đang chăm chú này một trận chiến Tạo Mộng sư nhóm đều ngây dại.

Thậm chí, liền ba Đại liên bang Tạo Mộng sư giới cũng đều trở nên lặng ngắt như tờ.

Dùng cấp sáu thực lực, chiến tiểu tông sư, ba trận chiến ba thắng. . .

Tô ma vương đây là muốn lên trời a!

Giờ này khắc này.

Toàn cầu rung động.

. . .

Châu Á, kinh đô sân vận động.

Lộ Bắc Minh mặt mũi tràn đầy quái dị, trong lòng của hắn có một loại bị con mồi để mắt tới cảm giác.

Cảm giác này. . . Hết sức cổ quái, bao nhiêu năm không có loại cảm giác này?

Lộ Minh Chi thì là sắc mặt phức tạp, trong lòng có chút rung động cùng thất bại.

"Ta thua rồi. . ."

Lộ Minh Chi âu phục có chút ngổn ngang, hắn giơ tay lên, nhìn xem hai tay của mình.

Theo trở thành Tạo Mộng sư đến nay, hắn thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, bao lâu không có thử qua thất bại mùi vị?

Hắn thậm chí đều nhanh muốn quên thất bại mùi vị là cái gì.

Hôm nay, hắn vẫn luôn là ôm chỉ đạo Tô Phù tâm thái tới, hắn nhìn ra, Tô Phù là muốn đột phá cấp sáu hàng rào, cụ hiện mộng cảnh, bước vào cấp bảy tiểu tông sư chi cảnh.

Thế nhưng là, hắn thế mà còn chưa đủ Tô Phù đột phá hàng rào!

Khó chịu, rất khó chịu.

"Xem ra, quá thuận tu hành đường, để cho ta có chút quên hết tất cả, những năm này xuất nhập tại các lớn màn huỳnh quang, để cho ta tâm tính có chút phù tung bay, này bại một lần. . . Xem như cho ta nhắc nhở cảnh báo, nếu là ta nhiều nỗ lực một chút, này một trận chiến, chưa chắc sẽ bại."

Lộ Minh Chi nâng lên mặt, thở ra một hơi.

Hắn bại, bất quá hắn không có tuyệt vọng, chỉ là nghĩ lại một thoáng chính mình.

Bại không đáng sợ, đáng sợ là sau khi thất bại không gượng dậy nổi.

Hắn Lộ Minh Chi, sẽ không không gượng dậy nổi, sẽ chỉ dùng cái này làm động viên, nâng cao một bước!

Lộ Bắc Minh tự nhiên đã nhận ra Lộ Minh Chi tâm tính lên biến hóa, vui mừng nhẹ gật đầu.

"Đi xuống trước đi, nhớ kỹ lần này giáo huấn, chớ còn coi thường hơn người trong thiên hạ, ai cũng không biết, lúc nào, cá con liền sẽ trưởng thành thành là chân chính cá lớn, chính ngươi, cũng là từ nhỏ cá trưởng thành."

Lộ Bắc Minh nói.

Lộ Minh Chi nhẹ gật đầu, nhìn thoáng qua nơi xa tầm mắt có chút hung lệ nhìn chằm chằm Lộ Bắc Minh Tô Phù, thần sắc trên mặt hơi có chút lưỡng lự.

"Phụ thân. . . Cẩn thận một chút."

Lộ Minh Chi nói.

Lộ Bắc Minh sắc mặt cứng đờ, hắn còn cần cẩn thận?

Cười nhạt một tiếng, Lộ Bắc Minh khoát tay áo.

"Ha ha ha. . . Đi xuống đi."

Lộ Minh Chi liền thân hình lóe lên, rơi vào trên khán đài, rơi vào Lộ Bình Chi bên người, liếc qua tựa hồ tâm tính có chút sụp đổ đệ đệ, Lộ Minh Chi lắc đầu, ngửa đầu, nhìn chằm chằm trên không hai người.

Lộ Minh Chi xuống về sau.

Lộ Bắc Minh thì là phụ trách tay, nhìn về phía xa xa Tô Phù.

Năm đó Phương Trường Sinh bại hắn, vào ngay hôm nay Trường Sinh đồ đệ bại hắn đáng tự hào nhất nhi tử.

Cái này khiến trong lòng hắn không khỏi thở dài, Thiên Đạo có luân hồi, nên ai còn là ai.

"Ta xem ra đến, ngươi đã đứng ở lằn ranh đột phá."

Lộ Bắc Minh nhìn xem Tô Phù, thản nhiên nói.

"Bất quá, ta chính là danh liệt Tông Sư đường Đại Tông Sư, ngươi còn chưa có tư cách đánh với ta một trận. . ."

Lộ Bắc Minh lời nói vừa mới hạ xuống.

Trên khán đài.

Liền bạo phát ra một cỗ nóng nảy khí tức.

"Đường đầu to. . ."

Phương Trường Sinh chân đạp dép lào, bước ra một bước, đạp tại trên lan can, lan can trực tiếp bị đạp sụp đổ, tầm mắt nhìn chằm chằm trên bầu trời Lộ Bắc Minh.

Tề Bạch Hợp cũng là vẻ mặt lạnh xuống, trong tay hoa hồng trắng xiết chặt, trong ánh mắt mang theo sắc bén chi sắc.

"Không có tư cách? Ta đây Tề Bạch Hợp cũng phải gặp gỡ ngươi. . ."

Tề Bạch Hợp lạnh lùng nói.

"Hắc hắc hắc. . . Ta Dương Chính Quốc tay hết sức ngứa, không biết có không có tư cách?"

Dương Chính Quốc tiếng cười to phảng phất tại trong hư không nổ vang.

Lan Tố cũng là nhàn nhạt hừ một tiếng.

Nàng Lan Tố mặc dù không vào Tông Sư đường, thế nhưng muốn chiến, nàng vẫn có thể chiến!

Lộ Bắc Minh vẻ mặt cứng đờ.

Trong lòng liền thầm mắng.

Tên điên. . . Một đám người điên. . .

Liền không thể chờ hắn đem bức gắn xong? !

"Bất quá, ngươi chính là ta Châu Á đỉnh cấp yêu nghiệt tài tuấn, hôm nay liền chỉ bảo ngươi một chiêu, giúp ngươi phá cảnh."

Lộ Bắc Minh đối Phương Trường Sinh, Tề Bạch Hợp, Dương Chính Quốc đám người khí tức áp bách, mảy may không lấy làm.

Hắn trang lồn của mình, để cho người khác nói đi thôi.

"Tốt! Tới!"

Tô Phù cảm giác phun trào, trong ánh mắt bộc phát ra tràn trề chiến ý.

Về sau, cảm giác đột nhiên bao phủ hóa thành gió lốc.

Cửu chuyển cảm giác, tăng thêm 500 điểm cảm giác đầy điểm.

Hình thành cảm giác uy áp, thế mà không kém gì cấp bảy tiểu tông sư. . .

Cửu chuyển cảm giác, quả thật có chút cường hãn!

Lộ Bắc Minh nheo lại mắt, trên mặt vẻ mặt cũng ngưng trọng lên.

Hắn sở dĩ trang này bức, chính là vì cho Lộ Minh Chi lấy lại danh dự, hắn Lộ Bắc Minh nhi tử bại, còn không thể tha cho hắn trang cái bức, tìm về chút mặt mũi?

Đến mức Tô Phù nhìn hắn, muốn đánh với hắn một trận, hắn cũng là không có làm thật.

Đánh với hắn một trận?

Tông Sư đường Đại Tông Sư thực lực, há lại Tô Phù có thể tưởng tượng được?

Hắn Lộ Bắc Minh cảm giác gần 8000 điểm.

Một ngón tay đều có thể nghiền nát Tô Phù!

Uy áp toàn bộ bùng nổ, Tô Phù đều chưa hẳn có thể gánh được.

Dưới đáy.

Phương Trường Sinh, Tề Bạch Hợp bọn người thu hồi cảm giác, mắt không chớp nhìn chằm chằm trong hư không.

Trên thực tế, giờ phút này thích hợp nhất trợ Tô Phù đột phá liền là Lộ Bắc Minh, nếu là hắn giờ phút này từ bỏ trợ Tô Phù đột phá, rất có thể sẽ để cho Tô Phù thật vất vả tìm tới đột phá thời cơ rút đi.

Như thế, Phương Trường Sinh đám người tuyệt đối sẽ đỗi lấy Lộ Bắc Minh một chầu mãnh liệt đánh.

Đột phá thời cơ thứ này, hết sức trân quý.

Đặc biệt là đột phá đến Tông Sư thời cơ.

Có người, tại cấp sáu đỉnh phong hội thẻ đến mấy năm, thậm chí mấy chục năm, mà một khi đột phá, liền là biển rộng mặc cá bơi.

Loại cơ hội này, nếu quả như thật bị Lộ Bắc Minh quấy nhiễu, vậy liền thật chính là rất giận người.

Đương nhiên, bọn hắn cũng đoán được Lộ Bắc Minh là sẽ không cự tuyệt.

Dù sao cũng là Tông Sư đường Đại Tông Sư, dìu dắt một thoáng thiên tài hậu bối, xem như nhất tông ca tụng.

Lộ Bắc Minh nghiêm mặt dâng lên.

Hắn không có cụ hiện mộng cảnh, mà là giơ tay lên.

Trên bàn tay, có đạo đạo mộng văn lấp lánh nổi lên.

"Một chiêu này. . . Giúp ngươi!"

Lộ Bắc Minh quát.

Sau một khắc.

Trên người cảm giác đột nhiên bùng nổ.

Nguyên bản vô hình vô chất cảm giác, thế mà bộc phát ra vầng sáng, khiến cho Lộ Bắc Minh thân thể giống như là kilowatt bóng đèn sáng ngời.

Cảm giác áp bách, bao phủ thiên địa, ầm ầm rơi vào Tô Phù trên thân.

Tô Phù tầm mắt co rụt lại.

Khí tức đều là đột nhiên hơi ngưng lại.

Thế nhưng trong mạch máu huyết dịch lại là bắt đầu táo bạo sôi trào.

Lộ Bắc Minh lôi cuốn lên muôn vàn cảm giác, hắn không có cụ hiện mộng cảnh thi triển kỹ xảo chiến đấu.

Trực tiếp dùng thô bạo cảm giác, lôi cuốn lên gần 5000 điểm bùng nổ, hóa thành một chưởng, một chưởng hoành không, hướng thẳng đến Tô Phù đánh ra.

Lộ Bắc Minh làm Tông Sư đường Đại Tông Sư, hắn còn thật là tốt mặt mũi.

Tô Phù một vị cấp sáu Tạo Mộng sư, chính như hắn nói, không có tư cách khiến cho hắn vận dụng cụ hiện mộng cảnh thủ đoạn!

Oanh

Đáng sợ cảm giác áp bách, thân thể chung quanh giống như là hiện ra từng đạo mơ hồ hư ảnh giống như.

Trong lỗ tai, vang dội kịch liệt ù tai.

Áp lực ép Tô Phù căn bản thở không nổi.

Loại cảm giác này. . . Liền là Tông Sư đường Đại Tông Sư thực lực sao?

Quá mạnh!

So với Lộ Minh Chi mạnh hơn nhiều lắm!

Hoặc là nói, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp. . .

Thế nhưng, loại cảm giác này. . . Thật sảng khoái a!

Tô Phù ngửa đầu, quần áo, sợi tóc đều dính tại trên thân, chính đối xa xa một chưởng.

Một chưởng kia. . .

Nghênh không hướng phía hắn đập đi qua!

Tô Phù có loại không thể động đậy cảm giác, phảng phất trên thân thể, có từng sợi cảm giác xiềng xích trói buộc tay chân của hắn.

Trước mắt thỉnh thoảng hiển hiện một loại hàng rào.

Đây là đúng là đột phá vào tông sư cảnh hàng rào!

Cấp sáu đột phá cấp bảy, là một cái đại cảnh giới đột phá.

Là một vị Tạo Mộng sư trọng yếu nhất thời khắc. . .

Ông

Tô Phù trước mắt, phảng phất thấy được một tòa to lớn vạn trượng cánh cổng ánh sáng.

Hắn liền đứng tại cánh cổng ánh sáng phía trước, môn mở ra một cái khe. . .

Khe hở bên trong, liền là Tô Phù có khả năng cụ hiện mộng cảnh.

Tô Phù bắp thịt cả người đều đang run rẩy, bị áp lực ép không ngừng run rẩy.

Sân vận động trên khán đài.

Tất cả mọi người bẩm ở hô hấp, thở mạnh cũng không dám.

Phương Trường Sinh, Tề Bạch Hợp chờ Đại Tông Sư cũng nhìn chằm chằm cái kia trên không hình ảnh.

Được hay không được, ngay một khắc này!

Cảm giác hình thành một chưởng, cơ hồ muốn đập nát hết thảy.

Tô Phù làn da trong lỗ chân lông thẩm thấu ra máu tươi, cả người giống như hóa thành huyết nhân.

Lộ Bắc Minh tầm mắt nghiêm túc, thật ra tay rồi, hắn nhưng liền không có một điểm non tay ý tứ, nếu mong muốn đột phá, vậy sẽ phải tiếp nhận thường người thường không thể tiếp nhận thống khổ sở.

Mỗi một vị Tông Sư đều là như thế này tới!

Cảnh giới hàng rào đánh vỡ, không có đơn giản như vậy!

Oanh

Tô Phù cảm giác hết thảy trước mắt đều trở nên mơ hồ.

Cảm giác của hắn giống như là ngưng đã luyện thành một cỗ dây thừng.

Tiểu Nô trôi nổi ở phía sau hắn, mặt mũi tràn đầy sát khí, đại hồng bào xoay tròn.

Lão Âm Bút trôi nổi tại bên người của hắn, nhuốm máu áo bào trắng rủ xuống phát Bút Tiên như ẩn như hiện.

"Ngay tại lúc này! Phá!"

Ngay một khắc này.

Tô Phù trong đầu đột nhiên vang lên Huyết Tự tao da thanh âm.

Chỉ là ngày thường tao da Huyết Tự, hôm nay khó được chính kinh.

Thanh âm như Hồng Chung nổ tung!

Tô Phù đôi mắt bùng nổ sáng chói.

Giống như là toàn lực đẩy ra cảnh giới kia hàng rào cánh cổng ánh sáng!

Phá

Oanh

Cánh cổng ánh sáng đẩy ra.

Hắc ám chợt trước khi, vặn vẹo mộng cảnh thế giới tại Tô Phù trong tâm thần, trở nên mười phân rõ ràng.

Mười tám tầng địa ngục ác mộng chi. . . Rút lưỡi ác mộng mộng cảnh!

Ào ào ào!

Cảnh giới hàng rào đột nhiên đánh vỡ.

Tô Phù run rẩy cảm giác, bắt đầu giống như là dòng nước chảy ngược điên cuồng tăng vọt!

500, 550, 600, 650, 700. . .

Cảm giác trực tiếp đạt đến 700 điểm!

Máu me khắp người Tô Phù, phát ra cười to thanh âm.

Lộ Bắc Minh cái kia đánh tới một chưởng, tại thời khắc này đối với hắn uy áp áp bách, phảng phất đột nhiên biến mất giống như.

Tô Phù sau lưng, một phương mộng cảnh thế giới đột nhiên hiển hiện, một tòa thành trì rủ xuống, trong thành trì che kín bóng người, đều là hé miệng, mà trong mồm lại không lưỡi.

Lộ Bắc Minh mắt lộ ra tinh quang.

Đột phá!

Cấp bảy tiểu tông sư, Tô Phù!

Tô ma vương. . . Quả nhiên yêu nghiệt!

Bỗng nhiên.

Lộ Bắc Minh da mặt lắc một cái.

Bởi vì, hắn phát hiện Tô Phù sau lưng, nguyên bản một giấc mơ bên cạnh, lại cỗ hiện ra một giấc mơ thế giới.

Đồng dạng là huyết sắc thế giới, một thanh sắc bén cái kéo, kéo đoạn từng đạo bóng người mười ngón. . .

Oanh

Tình huống như thế nào? Cụ hiện hai cái mộng cảnh thế giới? !

Ngươi mẹ nó là cái gì ma quỷ? !

Lộ Bắc Minh nhìn xem Tô Phù đen bút đột nhiên vung ra, lôi cuốn sục sôi cảm giác, va chạm hướng cái kia cảm giác bàn tay, sắc mặt hơi đổi.

Nhớ tới Lộ Minh Chi trước khi đi.

Trái tim nhỏ bỗng nhiên hơi hơi co rụt lại..