Chương 360: Trùng kích Tạo Mộng chủ!

Chương 360: Trùng kích Tạo Mộng chủ!

Nghe bên tai thông báo âm thanh, Tô Phù con mắt liền trở nên tinh mang lấp lánh.

Đây là cái gì kỹ thuật?

Tô Phù chính mình cũng bị khiếp sợ đến.

Hắn thật đúng là không ngờ rằng, thế mà còn có thể dùng dạng này. . .

Cụ hiện mộng cảnh, hù dọa Lộ Bắc Minh, sống được kinh hãi nước, đây chính là Đại Tông Sư kinh hãi nước a!

Đương nhiên, Tiểu Mộng nói, Đại Tông Sư kinh hãi nước cùng bình thường Tạo Mộng sư không có bao nhiêu khác biệt, mà nếu như đến Tạo Mộng chủ cấp độ, kinh hãi nước đẳng cấp có thể sẽ phát sinh biến hóa.

Bất quá, mong muốn hù đến Tạo Mộng chủ, Tô Phù đầu tiên muốn làm đến hù đến Đại Tông Sư.

Nếu như ngay cả Đại Tông Sư đều không dọa được, lại nói thế nào hù đến Tạo Mộng chủ đâu?

Đại Tông Sư, thần tâm, cảm giác, tâm trí đều vô cùng kiên định, mong muốn hù đến nhưng không có dễ dàng như vậy.

Mong muốn theo những cường giả này trên thân thu hoạch được kinh hãi nước, vô cùng khó khăn.

Mà liền tại vừa mới. . .

Tô Phù phảng phất thế giới mới lớn cửa bị mở ra.

Cụ hiện ra địa ngục ác mộng, lại có thể tại quá trình chiến đấu bên trong hù đến đối phương.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ. . . Từ hôm nay trở đi, Tô Phù muốn bắt đầu tai họa Đại Tông Sư.

A không, là cuối cùng có thể đem yêu cùng dũng khí truyền bá đến Tông Sư giới!

Lộ Bắc Minh trong nháy mắt theo mộng cảnh huyễn tượng bên trong tỉnh lại.

Bất quá, đầu lưỡi kia bị cắt mất cảm giác vẫn là để hắn lòng còn sợ hãi, hắn thậm chí cảm giác đến đầu lưỡi của mình đều vuốt không thẳng.

Đương nhiên, đầu lưỡi của hắn không có bị cắt mất.

Oanh

Kim loại viên cầu cùng Cửu Long toa đụng vào nhau, bạo phát ra kinh thiên sáng chói năng lượng ba động.

Hả

Lộ Bắc Minh không lo được thắt nút đầu lưỡi, tầm mắt ngưng tụ.

Kim loại viên châu nổ tung, liền muôn vàn kim loại châm nhỏ, phảng phất bạo vũ lê hoa bắn ra.

Cùng Tô Phù vung ra ba đầu Hắc Long phát ra âm vang va chạm.

Toàn bộ sân vận động vùng trời, đều bị châm nhỏ bao phủ.

"Ta một chiêu này. . . Cảm giác bùng nổ không sai biệt lắm gần 4000 điểm, xem như ta rất mạnh một chiêu, thế nhưng là. . ."

Lộ Bắc Minh là thật sự có chút rung động.

Bởi vì, hắn phát hiện Tô Phù ba đạo Hắc Long công kích thế mà cùng hắn một chiêu này, tương xứng.

Phía trước Tô Phù Hắc Long liền Lộ Minh Chi sắt thép phòng ngự đều không đánh tan được.

Tăng lên sao?

Bởi vì là trở thành tiểu tông sư, cho nên một chiêu này uy lực cũng thu được tăng lên!

Đúng là được tăng lên.

Nhìn xem cùng lít nha lít nhít, bạo vũ lê hoa kim loại châm nhỏ cùng một chỗ tản ra Cửu Long toa, Tô Phù nôn thở một hơi.

Phía trước cấp sáu đỉnh phong thời điểm, Cửu Long toa Tô Phù thi triển, không sai biệt lắm tiêu hao 100 điểm cảm giác, thu hoạch được gấp mười lần tăng phúc, không sai biệt lắm là 1000 điểm cảm giác bùng nổ.

Mà bây giờ, đột phá vào tiểu tông sư chi cảnh sau.

Thi triển Cửu Long toa, một đầu Hắc Long tiêu hao 200 điểm cảm giác, nhất kích uy lực không sai biệt lắm là 2000 điểm, tam long bùng nổ, cũng chính là 6000 điểm uy lực bùng nổ!

Lực bộc phát lượng nhất cử vượt qua Phệ Nha trùng!

Bất quá, Phệ Nha trùng cũng đồng dạng được tăng lên, so với Cửu Long toa hẳn là sẽ càng mạnh.

Chỉ bất quá, Tô Phù giờ phút này vừa mới đột phá, không có vội vã thi triển.

Lần này đột phá, thuế biến đồ vật quá nhiều, Tô Phù còn cần thật tốt thuần thục một thoáng.

Lộ Bắc Minh vẻ mặt có chút khó coi.

4000 điểm cảm giác bùng nổ thủ đoạn, bị chặn!

Bạo vũ lê hoa kim loại châm nhỏ toàn bộ biến mất, mà Tô Phù Cửu Long toa cũng bị ma diệt hai đầu.

Còn lại một đầu Hắc Long cũng có chút tàn phá  bất quá, như cũ cao tốc xoay tròn lấy hướng phía Lộ Bắc Minh đánh thẳng tới.

Lộ Bắc Minh chịu lấy cụ hiện ra mộng cảnh, còn thật không ngờ rằng Tô Phù một kích này uy lực thế mà mạnh như vậy.

Tăng lên cũng quá là nhiều a?

Cảm giác của hắn uy áp đối Tô Phù ảnh hưởng cơ hồ không có  đồng dạng có thể cụ hiện mộng cảnh, Tô Phù đã không sợ hắn uy áp.

Tay lắc một cái.

Từng chút một kim loại dung dịch tại trước người hắn lắc lư khuếch tán ra đến, hóa thành một mặt khiên tròn.

Hắc Long cao tốc đụng vào khiên tròn phía trên, chia năm xẻ bảy.

Tiếng nổ vang rền vang vọng không dứt.

Lộ Bắc Minh hít sâu một hơi.

Tay hơi hơi lắc một cái, trong đôi mắt toát ra một tia ngưng trọng.

"Tiểu tử này ít nhất có được chiến cấp tám Đại Tông Sư thực lực."

Bất quá. . .

Cảm giác phun trào.

Lộ Bắc Minh lớn tay vừa lộn.

Tô Phù liền phát hiện thân thể chung quanh, nổi lên vô số kim loại dung dịch.

Trong nháy mắt, kim loại bàn tay lớn bắt hắn cho nắm chặt.

Dưới đáy.

Quan chiến trên ghế các cường giả cũng đều là mắt lộ ra tinh quang.

Sau khi đột phá Tô Phù, quá mạnh!

"Có chút ý tứ, thủ đoạn công kích uy lực tăng lên gấp đôi."

Dương Chính Quốc, nói.

"Là rất mạnh, bình thường cấp tám Đại Tông Sư, chưa chắc là đối thủ của hắn." Lan Tố nói, " có điều, Lộ Bắc Minh dù sao cũng là Tông Sư đường cường giả, Tô Phù so sánh cùng nhau còn là có chút chênh lệch."

"Điều kiện tiên quyết là Tô Phù tiểu tử không liều mạng, tiểu tử kia nếu là liều mạng, cấp năm thời điểm liền dám làm cấp chín côn trùng, Lộ Bắc Minh khả năng thật đúng là đến cắm." Dương Chính Quốc cười ha hả.

Lan Tố không nói gì, Tô Phù có át chủ bài, Lộ Bắc Minh làm sao có thể không có?

Tông Sư đường Đại Tông Sư, có thể không có bất kỳ cái gì một người là hàng lởm.

Phương Trường Sinh cùng Tề Bạch Hợp cũng là nhẹ gật đầu.

Tô Phù đột phá cuối cùng là kết thúc.

Bất quá, Tô Phù muốn đánh với Lộ Bắc Minh một trận vẫn là kém chút.

Tề Bạch Hợp mũi chân tại trên lan can nhẹ nhàng điểm một cái.

Thân thể liền bay lên trời.

Cầm trong tay hoa hồng trắng liền rút ra.

Treo ở Tô Phù cùng Lộ Bắc Minh trước người.

Bao phủ lại Tô Phù kim loại bàn tay to chậm rãi tán đi, lộ ra Tô Phù thân thể.

Lộ Bắc Minh cũng là hướng phía Tề Bạch Hợp nhẹ gật đầu, chắp lấy tay, sắc mặt lạnh nhạt, một bộ vô cùng dễ dàng bộ dáng.

"Phương Trường Sinh. . . Thu cái hảo đồ đệ a."

Lộ Bắc Minh tầm mắt phức tạp nhìn Tô Phù liếc mắt, cảm khái một câu.

Về sau, thân thể đạp không mà đi, trong nháy mắt, biến mất tại giữa đất trời.

Đều không có cùng dưới đáy Lộ Minh Chi cùng Lộ Bình Chi nói chuyện.

Lão Âm Bút vô thanh vô tức bay trở về, treo ở Tô Phù bên người.

Tô Phù giơ tay lên, tại Lão Âm Bút lên nhẹ nhàng điểm một cái, liền một sợi giọt máu rơi xuống.

Hả

Tề Bạch Hợp khóe miệng giật một cái.

Nhìn xem cái kia giọt giọt rơi huyết châu, hắn tựa hồ hiểu được cái gì.

Khó trách Lộ Bắc Minh chạy nhanh như vậy.

Tô Phù nắm Lão Âm Bút xoa xoa, nhét vào trong túi quần.

Xoay nhúc nhích một chút thân thể, phát ra xương cốt tiếng va chạm.

Vừa rồi bị Lộ Bắc Minh kim loại bàn tay lớn nắm chặt, toàn thân kém chút bị bóp nát, cái kia kim loại bàn tay lớn, cũng là vô thanh vô tức xuất hiện tại hắn thân thể chung quanh, khiến cho hắn phản ứng cũng không kịp.

Uy lực bùng nổ, không sai biệt lắm có gần 700 0 điểm cảm giác, uy lực rất mạnh.

Tô Phù không cẩn thận thật đúng là mắc lừa.

Quả nhiên, có thể trở thành Tông Sư đường Đại Tông Sư, mỗi cái đều là cay độc khương.

"Nên thật tốt lắng đọng một thoáng, đừng lại tiếp tục khắp nơi khiêu chiến, không có ý nghĩa."

Tề Bạch Hợp kiểu áo Tôn Trung Sơn chỉnh tề vô cùng, tóc của hắn chải thật chỉnh tề, quét Tô Phù liếc mắt, căn dặn nói.

Coi như Tô Phù bây giờ đạt đến tiểu tông sư cấp độ, thế nhưng vẫn như cũ là hắn hậu bối, nên chỉ đạo vẫn là hội thật tốt chỉ đạo.

Tô Phù nghiêm túc gật đầu.

Về sau, thu lại tinh khí thần, rơi vào sân vận động bên trong.

. . .

Kinh đô vùng trời.

Lộ Bắc Minh thân thể cao tốc lướt ngang mà qua.

Hắn vẫn luôn là chắp lấy tay, cao thâm mạt trắc bay lượn.

Bay ra sân vận động hai cây số phạm vi về sau, Lộ Bắc Minh cuối cùng nhịn không được bưng kín phần eo, phần eo của hắn thì là có một chút đỏ thẫm, giống như là chói lọi hoa hồng, chậm rãi nở rộ.

"Người tuổi trẻ bây giờ, ra tay. . . Thật hung ác a! Không phải cắt đầu lưỡi, liền là đâm thận. . ."

Lộ Bắc Minh vẻ mặt hơi trắng bệch, vừa rồi hắn mặc dù chặn Lão Âm Bút biến thành con thứ ba Hắc Long.

Thế nhưng tại cuối cùng, Lão Âm Bút vẫn là lặng yên không tiếng động hốt qua phần eo của hắn.

Đương nhiên, bởi vì là trời tối, lại thêm Lão Âm Bút không có chút nào khí tức.

Rất nhiều người đều không có cảm ứng được.

Bất quá, Lộ Bắc Minh tự nhiên có cảm giác, hắn dùng cảm giác phong bế vết thương, bảo trì phong độ.

Bằng không, tại toàn thế giới nhân dân trước mặt, biểu hiện ra bị bạo thận hình ảnh, hắn Lộ Bắc Minh Tông Sư đường Đại Tông Sư mặt mũi sợ là muốn vứt sạch.

"Ai. . . Vẫn là chủ quan! Tiểu tử kia. . . Thật âm, khó trách bị gọi Tô ma vương."

Lộ Bắc Minh quay đầu nhìn thoáng qua đèn đuốc sáng trưng sân vận động hướng đi.

Hắn có loại trực giác, Phương Trường Sinh tên đồ đệ này, chẳng mấy chốc sẽ nắm bình tĩnh hết sức nhiều năm Tông Sư giới, quấy thành đầy đầm nước đục.

Hít sâu một hơi.

Lộ Bắc Minh run run một thoáng, kéo ra, giơ tay lên, bưng kín eo.

Bỗng nhiên.

Hắn tâm thần run sợ một hồi.

Ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa, đó là kinh đô Thí Luyện doanh phương hướng.

Oanh

Chỗ ấy, một cỗ kinh khủng kiếm ý trong nháy mắt xông lên trời không.

Trong nháy mắt.

Toàn bộ kinh đô, hết thảy Đại Tông Sư đều cảm ứng được!

Sân vận động bên trong.

Ngồi tại trên khán đài Dương Chính Quốc cùng Lan Tố đột nhiên đứng người lên, trên mặt toát ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Lão Lý muốn đột phá!"

"Thật mạnh khí tức! Kiếm trủng buông xuống. . . Muốn xung kích Tạo Mộng chủ vách ngăn sao? !"

Dương Chính Quốc cùng Lan Tố liếc nhau, kinh hỉ về sau, liền toát ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Chính các ngươi hồi trở lại Thí Luyện doanh, ta cùng dương huấn luyện viên đi trước một bước."

Lan Tố nhìn về phía Lôi Ngân, Thác Bạt Hùng, Quân Nhất Trần chờ Thí Luyện doanh thành viên, nói.

Lời nói hạ xuống, liền cùng Dương Chính Quốc cùng một chỗ, thân thể bạt không, hướng phía Thí Luyện doanh hướng đi bay đi.

Không chỉ là Dương Chính Quốc cùng Lan Tố.

Tề Bạch Hợp, Phương Trường Sinh, còn có thật nhiều Đại Tông Sư đều là mắt lộ ra tinh quang, có ít người càng trở nên có chút điên cuồng!

"Trùng kích Tạo Mộng chủ hàng rào! Ta Châu Á lại lại muốn nhiều một vị Tạo Mộng chủ rồi?"

Về sau, rất nhiều Đại Tông Sư, cùng với rất nhiều tiểu tông sư dồn dập hướng Thí Luyện doanh hướng đi bay đi.

Đại Tông Sư trùng kích Tạo Mộng chủ.

Cơ hội như vậy, hiếm có, bọn hắn sẽ không bỏ qua loại cơ hội này.

Có lẽ có thể đang quan sát đột phá bên trong, sờ đến một sợi cơ hội đột phá cùng thời cơ!

"Cũng nên đột phá, lão Lý kiếm, đã sớm mài đủ sắc bén."

Phương Trường Sinh cảm khái một câu, trong lúc nhất thời phảng phất già đi rất nhiều.

Tề Bạch Hợp không hề động thân, chỉ là nhìn Phương Trường Sinh liếc mắt, yên lặng không nói.

Năm đó Phương Trường Sinh cũng cùng Lý Mộ Ca, kỳ tài ngút trời, rực rỡ liền như lúc này Tô Phù.

"Lý huấn luyện viên đột phá?"

Tô Phù đôi mắt khẽ động.

Trùng kích Tạo Mộng chủ chi cảnh sao? Đây chính là trăm năm khó gặp việc lớn a!

"Đi, đi xem một chút."

Phương Trường Sinh không có cùng Tô Phù trò chuyện quá nhiều, đối Tô Phù nói.

Về sau, ba người chính là xông lên trời không, đạp không hướng thẳng đến Thí Luyện doanh bay đi.

Tô Phù bất quá là đột phá tiểu tông sư liền đưa tới như vậy chú mục.

Cái kia Lý Mộ Ca trùng kích Tạo Mộng chủ chi cảnh, nên dẫn tới bao lớn tiếng vọng?

Cái kia phóng lên tận trời kiếm quang cùng bàng bạc kiếm ý.

Toàn bộ kinh đều tựa hồ đều bị chiếu sáng như ban ngày.

Thí Luyện doanh thành viên nhóm cũng dồn dập chạy như điên, hướng kinh đô Thí Luyện doanh chạy như điên.

Trong kinh đô Tạo Mộng sư cơ hồ đều động, nhanh như gió bay nhanh hướng Thí Luyện doanh.

Đại Tông Sư trùng kích Tạo Mộng chủ. . . Bực này việc trọng đại, không có người nghĩ bỏ lỡ!

Tạo Mộng chủ a.

Toàn cầu mới mười hai vị Tạo Mộng chủ, đủ để rõ ràng, một vị Tạo Mộng chủ sinh ra, nên đến cỡ nào để cho người ta chú mục!

. . .

Kinh đô Thí Luyện doanh.

Tọa trấn ở trong đó lão Lương trong ánh mắt bạo phát ra muốn vàn lộng lẫy.

Tại Tô Phù sau khi đột phá, Lý Mộ Ca cũng phải đột phá.

Lão Lương một mực đều đang đợi Lý Mộ Ca xuất quan, cho nên, không hề rời đi Thí Luyện doanh đi quan sát Tô Phù mượn chiến đột phá hành động vĩ đại.

Dù sao, thủ hộ bế quan Lý Mộ Ca quan trọng hơn.

Mà vừa mới, hắn mong muốn áp chế Lý Mộ Ca đột phá khí tức, đáng tiếc hắn ngăn không được.

Kiếm ý kia, trong nháy mắt liền xé rách hắn bày ra cảm giác lá chắn.

Hắn lão Lương đồng dạng là Tông Sư đường Đại Tông Sư, mặc dù bài danh không cao, thế nhưng bày ra cảm giác vách ngăn cũng đạt 9000 điểm cảm giác.

Tuy nhiên lại bị Lý Mộ Ca kiếm ý trong nháy mắt xé rách!

"Quá mạnh. . . Này cảm giác, nên phá 10000, phá vạn về sau, cảm giác cơ hồ sẽ hình thành một cái chất biến."

Lão Lương hít sâu một hơi, còng xuống lưng tựa hồ cũng đình chỉ giống như.

Nơi xa.

Một bóng người nổ bắn ra tới, lại có thể là Cổ Thiên Cơ.

Lão Lương đối xử lạnh nhạt quét Cổ Thiên Cơ liếc mắt.

Cổ Thiên Cơ hít sâu một hơi, "Cuối cùng đột phá, tráng quá thay ta Hoa Hạ!"

Cổ Thiên Cơ trên mặt có một vệt vẻ kích động phun trào.

Về sau, cùng lão Lương cùng một chỗ, tản mát ra cảm giác, tọa trấn Thí Luyện doanh.

Nơi xa, Dương Chính Quốc, Lan Tố bạo cướp tới, tại phía sau của bọn hắn, thì là rất nhiều Đại Tông Sư cùng với tiểu tông sư, hoang mạc phía trên, còn có thật nhiều Tạo Mộng sư tại cuồn cuộn mà tới.

Toàn bộ kinh đô Tạo Mộng sư đều muốn mắt thấy trận này thịnh hội!

Không chỉ có như thế.

Tin tức truyền ra trong nháy mắt.

Toàn thế giới Tông Sư giới đều sôi trào lên.

"Thí Luyện doanh ngàn mét phạm vi, cấm chỉ bước vào, người vi phạm. . . Giết."

Lão Lương nguyên bản còng xuống lưng, đột nhiên thẳng tắp, tầm mắt sáng chói, lạnh lẽo mà nói.

Thanh âm nổ vang giữa thiên địa.

Dương Chính Quốc, Lan Tố, Cổ Thiên Cơ mấy người cũng dồn dập bước ra một bước, Thí Luyện doanh bốn vị Đại Tông Sư huấn luyện viên, tại thời khắc này, cho thấy vô cùng cường đại khí thế.

Cổ Thiên Cơ trong tay hiển hiện một thanh quạt lông, đột nhiên vung ra, nhẹ nhàng vạch một cái.

Sau một khắc, hoang mạc chỗ, đột nhiên cát bay đá chạy, bị vẽ ra một đạo khe rãnh, khe rãnh khoảng cách Thí Luyện doanh, vừa vặn ngàn mét phạm vi.

Tô Phù, Phương Trường Sinh, Tề Bạch Hợp đám người dồn dập rơi vào khe rãnh bên ngoài.

Xa xa nhìn chăm chú lấy.

Mà giờ khắc này.

Thí Luyện doanh bên trong.

Một đạo kiếm quang, phóng lên tận trời, phảng phất muốn đem đêm tối đều cắt ra giống như.

Kiếm quang một hóa muôn vàn.

Rất nhanh, đêm tối phía trên, nổi lên một cái to lớn mộng cảnh thế giới!

Kiếm trủng buông xuống!

Lý Mộ Ca bắt đầu chính thức trùng kích Tạo Mộng chủ chi cảnh!.