Chương 361: Biến cố

Chương 361: Biến cố

Hoa Hạ, kinh đô.

Toàn thế giới chú mục.

Đêm nay, nhất định là thuộc về Hoa Hạ ban đêm.

Bởi vì, rất nhiều người đều đang chờ mong, mới Tạo Mộng chủ sinh ra, một vị Tạo Mộng chủ sinh ra, đối tại Địa Cầu người mà nói, tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Mặc kệ là ba Đại liên bang, cũng hoặc là là mặt khác tiểu quốc, đều thu vào Lý Mộ Ca muốn xung kích Tạo Mộng chủ cấp độ tin tức.

Đương nhiên, tin tức này, những thế lực này cao tầng, sớm tại hơn một tháng trước liền thu vào.

Bất quá, khi đó, Lý Mộ Ca trùng kích Tạo Mộng chủ sự tình còn xa xa khó vời.

Dù sao, Tạo Mộng sư cái nghề nghiệp này sinh ra đến nay, nhiều ít Đại Tông Sư trùng kích Tạo Mộng chủ chi cảnh đều là lấy thất bại mà kết thúc, cho nên đại gia mặc dù chờ mong, thế nhưng cũng rõ ràng, trùng kích Tạo Mộng chủ, tỉ lệ thất bại vẫn là rất cao.

Kinh đô Thí Luyện doanh bên ngoài, mênh mông bát ngát hoang mạc chỗ.

Một đạo khe rãnh, vẽ ra một đầu giới hạn, vô số cường giả đều đứng tại khe rãnh bên cạnh, nhìn chằm chằm cái kia trở nên càng ngày càng dày đặc khí tức cùng cảm giác.

Tô Phù cùng Tề Bạch Hợp cùng Phương Trường Sinh đứng chung một chỗ, đôi mắt cũng là trán phóng tinh mang nhìn chằm chằm cái kia bầu trời đêm.

Ban đầu hắn đêm nay đột phá, phải thật tốt củng cố tu vi.

Bất quá, đúng lúc gặp Lý huấn luyện viên trùng kích Tạo Mộng chủ cảnh giới, tự nhiên muốn tới quan sát một phen.

Tô Phù so với ở đây rất nhiều người đều rõ ràng, Tạo Mộng chủ chi cảnh, nhưng thật ra là khác một cảnh giới.

Liền xem như Đại Tông Sư, vẫn như cũ là chỉ là Phàm cảnh, mà Tạo Mộng chủ, lại có thể xưng là lĩnh vực cảnh.

Một khi trở thành Tạo Mộng chủ, liền là sinh mệnh cấp độ nhảy vọt, so với theo cấp sáu bước vào cấp bảy càng thêm biến hóa cực lớn.

Tô Phù tạm thời còn không có nắm vũ trụ cảnh giới phân chia công bố ra.

Cũng không phải hắn không nghĩ công bố, hắn nếu là nghĩ công bố, tùy thời có thể dùng nói.

Chủ yếu là lúc trước hắn tại Tụ Mộng thạch trong cung điện, cảm giác mộng sờ bị Tiểu Mộng lấy đi, Tô Phù vô phương liên nhập internet, vô phương cùng bên ngoài trao đổi, cho nên cũng không có nắm cảnh giới thuyết pháp truyền đi.

Mà theo Tụ Mộng thạch trong cung điện trở về về sau, Tô Phù một mực tại bôn ba, trước đi gặp Đạo Hằng đại sư, lại dẫn dắt Đạo Hằng đại sư đi tìm Tiểu Mộng.

Cho nên một mực không có cơ hội nói ra những sự tình này.

Đạo Hằng đại sư thì là biết được cảnh giới phân chia, bởi vì hắn tiếp xúc qua vũ trụ mộng khư.

Trước khi đến Thái Bình Dương trên đường, Đạo Hằng đại sư nhường Tô Phù trước không muốn nói về cảnh giới phân chia sự tình.

Vũ trụ mộng khư, vũ trụ cảnh giới đối với bây giờ Địa Cầu mà nói là một lần to lớn trùng kích, hắn cần tìm một cái thời cơ thích hợp tại công bố này loại tin tức quan trọng.

Đối với cái này Tô Phù tự nhiên là không có có dị nghị.

Hắn cũng rõ ràng Đạo Hằng đại sư ý nghĩ, chỉ có được chứng kiến vũ trụ mộng khư cuồn cuộn cùng vĩ ngạn, mới sẽ minh bạch chính mình nhỏ bé.

Lĩnh vực cảnh Tạo Mộng chủ, tại trong vũ trụ, bất quá tính là vừa vặn ló đầu ra người mới.

Bất quá, Tô Phù cũng biết, công bố những chuyện này thời gian sẽ không quá xa.

Dù sao, phải biết, chung quy là sẽ biết.

Ầm ầm!

Trong sa mạc, gió lốc cuốn lên.

Kiếm trủng mộng cảnh chậm rãi hạ xuống.

Một tòa trụi lủi kiếm sơn, tại mộng cảnh trong thiên địa, cao vút trong mây.

Vô số kiếm quang vây quanh kiếm quang chạy như bay.

Này tòa trụi lủi, xấu vô cùng núi, chính là kiếm trủng, cũng là Lý Mộ Ca cụ hiện mộng cảnh.

Tại Hoa Hạ, tu hành kiếm thuật Tạo Mộng sư rất nhiều.

Mà chân chính có thể đi đến Tạo Mộng chủ cấp độ, lại một cái đều không có.

Lý Mộ Ca thì là cho đến tận hôm nay, một vị duy nhất tu hành kiếm thuật, sờ đến Tạo Mộng chủ ngưỡng cửa Tạo Mộng sư.

Tạo Mộng sư cảm ngộ kiếm thuật mộng cảnh, trong mộng tu hành kiếm thuật, cụ hiện xuất nhập Kiếm Tiên Ngự Kiếm thuật, có thể thi triển ra uy lực mạnh mẽ kiếm ý cùng kiếm khí.

Tu hành kiếm thuật Tạo Mộng sư phảng phất thật như Kiếm Tiên, đánh đâu thắng đó, ngạo thị vô địch.

Có được cường đại đến cực hạn uy lực.

Nhưng là đồng dạng, cũng gánh chịu Kiếm Tiên tai hại, đột phá khó khăn.

Kiếm thuật đột phá làm khó vô số thiên tài tuấn kiệt, mạnh như Lý Mộ Ca, có thể cấp tám trảm cấp chín, yêu nghiệt khôn cùng.

Này nhưng là chân chính vượt đại cảnh giới đối địch.

Ở đây có lẽ chỉ có Tô Phù biết, cấp tám trảm cấp chín có nhiều đáng sợ.

Đó là vượt qua Phàm cảnh trảm lĩnh vực cảnh cường giả!

Đương nhiên, lúc trước Lý Mộ Ca trảm chỉ là một đầu cấp chín Thực Mộng trùng, độ khó muốn nhỏ một chút.

Thế nhưng là  đồng dạng không thể tưởng tượng nổi.

Đến mức Tô Phù đại bảo kiếm, đó là bật hack. . . Không thể tính.

Tô Phù cũng lòng dạ biết rõ, nếu như không cần đại bảo kiếm, liền xem như hắn hiện tại, đối đầu một vị Tạo Mộng chủ, cũng hoặc là là cấp chín Thực Mộng trùng, mặc dù không đến mức bị miểu sát, thế nhưng. . . Bị đuổi theo chạy là tất nhiên.

Bất quá, cho Tô Phù một quãng thời gian tu luyện, có lẽ còn thật sự có khả năng siêu việt Lý Mộ Ca.

Ầm ầm!

Từng đạo kiếm quang gào thét mà lên, tính thực chất thanh âm, hóa thành từng đạo kiếm ngân vang, giống như là tại thổi đi một khúc, tiêu sái kiếm khí ca dao.

Trên sa mạc, các đại tông sư cảm khái không thôi.

Lý Mộ Ca mạnh, hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Bầu trời phía trên.

Lão Lương, Dương Chính Quốc, Lan Tố, Cổ Thiên Cơ dồn dập ngồi xếp bằng hư không, bọn hắn trấn thủ bốn phương.

Tô Phù quay đầu, nhìn về phía bên người Phương Trường Sinh.

Phương Trường Sinh giờ phút này rũ cụp lấy dép lào, chấp tay sau lưng, trong ánh mắt cảm xúc đã hâm mộ, lại ảm đạm.

"Ông chủ. . ."

Tô Phù thấy Phương Trường Sinh trong mắt ảm đạm, do dự một chút, không khỏi mở miệng.

Trưởng thành đến bây giờ trình độ, Tô Phù rất nhiều chuyện cũng đã thấy rõ.

Phương Trường Sinh tại mấy năm trước, hắn đem đến cũ nát cư xá ở lại thời điểm, ngay tại cư xá dưới lầu mở một cửa tiệm.

Là trùng hợp sao?

Rất có thể là Phương Trường Sinh đối với mình một loại bảo hộ.

Về sau có rất nhiều lần Thực Mộng giả đối phó hắn, tựa hồ cũng đều bị ông chủ cho ngăn lại.

Hết sức rõ ràng, Phương Trường Sinh hẳn là biết chút ít cái gì.

Những chuyện này, khả năng cùng hắn có quan hệ.

Bây giờ, dùng Tô Phù nhãn lực, có thể nhìn ra Phương Trường Sinh cảm giác suy yếu lợi hại, hết sức hiển nhiên là bị trọng thương.

Lan huấn luyện viên nói qua, năm đó Phương Trường Sinh thế nhưng là cùng Lý huấn luyện viên một dạng yêu nghiệt tồn tại.

Mà bây giờ, ông chủ khả năng liền dương huấn luyện viên đều đánh không lại.

"Làm gì? Tiểu tử ngươi ánh mắt gì?"

Phương Trường Sinh ngậm một điếu thuốc chưa đốt, nghiêng bễ Tô Phù liếc mắt.

Chẳng lẽ là đột phá đến tiểu tông sư, bành trướng?

"Ông chủ, thương thế của ngươi rất nghiêm trọng?" Tô Phù nhíu mày hỏi.

Phương Trường Sinh lông mày nhướn lên, Tề Bạch Hợp cũng là quay đầu nhìn lại.

"Không có nặng hay không." Phương Trường Sinh cười nhạt một tiếng.

Tề Bạch Hợp nhếch miệng, đều cho tới bây giờ, vẫn còn giả bộ tỏi.

Nếu như không có hắn xoa bóp, Phương Trường Sinh đã sớm suy yếu đến có thể muốn rớt xuống tiểu tông sư.

Tô Phù tự nhiên cũng nhìn ra Phương Trường Sinh tại mạnh miệng, thở ra một hơi.

"Ông chủ, xem ở uống ngươi nhiều năm như vậy Thạch Hoa Cao mức, ngươi nói một chút thương thế, không chừng ta có thể tìm tới biện pháp giúp ngươi cứu chữa."

Phương Trường Sinh nghe vậy, cũng là không nói gì nữa.

Chỉ là khoát tay áo, nói: "Về sau rồi nói sau, trước xem lão Lý đột phá tình huống."

Tô Phù nhẹ gật đầu, không lại nói cái gì, quay đầu nhìn về phía Thí Luyện doanh hướng đi.

Oanh

Từng đạo kiếm quang rủ xuống, cái kia kiếm trủng mộng cảnh trở nên phảng phất càng ngày càng chân thực.

Cái kia cắm ở kiếm sơn phía trên từng thanh từng thanh kiếm, dồn dập đang run rẩy.

Tạo Mộng chủ cấp độ, chú trọng chính là ngưng tụ mộng cảnh lĩnh vực, đối cụ hiện mộng cảnh tuyệt đối chưởng khống, trở thành cụ hiện mộng cảnh thần.

Lúc trước Tô Phù đám người liền cảm thụ qua cái gọi là mộng cảnh lĩnh vực.

Tại mộng cảnh lĩnh vực bên trong, nhất niệm có thể dời sông lấp biển  có thể cải biến thời gian, không gian, lực lượng thu hoạch được to lớn tăng trưởng.

Mà mộng cảnh lĩnh vực nắm giữ cấp độ, thì là trở thành cân nhắc Tạo Mộng chủ thực lực tiêu chuẩn.

Chung quanh từng vị Đại Tông Sư đều là phát ra kinh ngạc tán thán.

Đây là khó được một cơ hội, chứng kiến một vị Tạo Mộng chủ sinh ra, có lẽ trong tương lai, ở trong sân một ít Đại Tông Sư cũng phải đi con đường này, hiện tại nhiều học tập một chút kinh nghiệm, đến lúc đó có khả năng ít đi rất nhiều đường nghiêng.

Kiếm trủng mộng cảnh bắt đầu không ngừng hạ xuống, liền phảng phất một mảnh to lớn thế giới muốn trấn áp mà xuống giống như.

Lão Lương, Dương Chính Quốc bốn người hơi biến sắc mặt, dồn dập thoát ly hư không, rời đi kiếm trủng mộng cảnh phạm vi.

Ầm ầm!

Toàn bộ Thí Luyện doanh bắt đầu run run.

Cái kia thép sắt chế tạo tường thành, không ngừng run rẩy.

Mênh mông cảm giác đang không ngừng bắn ra, tùy ý tiết lộ cảm giác, liền cơ hồ muốn phai mờ sinh mệnh.

Ừm

Bỗng nhiên.

Cổ Thiên Cơ nhíu mày.

Tô Phù tầm mắt cũng là ngưng tụ.

Một chút Đại Tông Sư cũng đã nhận ra trong đó cổ quái.

Ầm ầm!

Thí Luyện doanh mặt đất chấn động càng phát kịch liệt.

"Đáng chết! Là trấn áp tại thí luyện doanh địa đáy cái kia chín đầu Thực Mộng mẫu trùng!"

Dương Chính Quốc nghĩ tới điều gì, phát ra một tiếng quát lớn.

Này chút Thực Mộng mẫu trùng. . . Lại bắt đầu làm yêu!

Thực Mộng mẫu trùng?

Ở đây các đại tông sư đều là sững sờ, về sau hít vào một ngụm khí lạnh.

Đúng

Thí Luyện doanh dưới đáy, đều trấn áp Thực Mộng mẫu trùng.

Cửu Trọng môn là từ chín phiến đại mộng chi môn xây dựng mà thành, mỗi một tòa đại mộng cánh cửa bên trong đều sẽ có Thực Mộng mẫu trùng.

Mà giờ khắc này, này chút bị trấn áp Thực Mộng mẫu trùng cảm giác được Lý Mộ Ca đột phá khí tức, bắt đầu đảo loạn!

Thực Mộng mẫu trùng cùng Thực Mộng trùng không giống nhau, Thực Mộng mẫu trùng là có trí tuệ, mà lại trí tuệ không so trí tuệ của nhân loại thấp!

Ban đầu, này chút mẫu trùng phong ấn, bị Càn Nguyên Tạo Mộng chủ gia cố qua, chuyện tầm thường tình hẳn là sẽ không dẫn tới Thực Mộng mẫu trùng phản ứng.

Bất quá, Lý Mộ Ca trùng kích cấp chín Tạo Mộng chủ động tĩnh thật sự là quá lớn!

Oanh

Quả nhiên.

Thí Luyện doanh bên trong.

Có chín đạo cảm giác bắn ra, trộn lẫn vào Lý Mộ Ca cảm giác bên trong.

Phảng phất muốn nhiễu loạn Lý Mộ Ca đột phá.

Dần dần hạ xuống kiếm trủng mộng cảnh bắt đầu run rẩy, tựa hồ muốn bắt đầu sụp đổ.

Một khi ngưng tụ đến một nửa mộng cảnh lĩnh vực sụp đổ, vậy liền mang ý nghĩa, Lý Mộ Ca đột phá đến Tạo Mộng chủ cơ hội, triệt để biến mất.

"Đáng chết côn trùng!"

Dương Chính Quốc trong ánh mắt bắn ra vẻ giận dữ.

Lan Tố, lão Lương đám người sắc mặt cũng biến thành khó coi.

Chung quanh Đại Tông Sư cũng châu đầu ghé tai, đích nói thầm.

"Này nên làm cái gì?"

"Thực Mộng mẫu trùng quấy rối, đến lúc đó Lý Mộ Ca không chừng hội tẩu hỏa nhập ma."

"Lý Mộ Ca tính sai, chỉ sợ hắn không nghĩ tới chính mình làm ra động tĩnh, sẽ để cho Tạo Mộng chủ phong ấn lại Thực Mộng mẫu trùng xao động."

. . .

Một chút Tông Sư cảm khái vạn phần.

Nếu là Thực Mộng mẫu trùng làm thật trộn lẫn một tay, Lý Mộ Ca không chỉ có hội đột phá thất bại, thậm chí sẽ vì này trả giá đắt.

Phía trước nhân loại có Đại Tông Sư đột phá Tạo Mộng chủ, muốn đề phòng đều là Tu La hội.

Thế nhưng là bây giờ Tu La hội Tu La hoàng bị giam giữ lấy Tây Cương đại thành trong lao ngục.

Còn lại mấy tôn Tu La vương cũng như chó nhà có tang, mai danh ẩn tích, không thể lại tới phá hư Lý Mộ Ca đột phá.

Theo lý mà nói, Lý Mộ Ca đột phá hẳn là an toàn nhất.

Đáng tiếc. . .

Không có tính tới, Thực Mộng mẫu trùng hội bạo động.

Thí Luyện doanh cho tới nay đều là chỗ an toàn nhất, rất nhiều Đại Tông Sư trùng kích Tạo Mộng chủ đều sẽ chủ động đi tìm tìm Thí Luyện doanh, bởi vì Thí Luyện doanh bên trong có cấp chín Tạo Mộng chủ bày ra phong ấn quy tắc.

Thế nhưng là, bây giờ, xảy ra vấn đề.

Thực Mộng trùng, cái gì gọi là chi thực mộng?

Liền là thôn phệ mộng cảnh, phá hư mộng cảnh. . .

Nếu là thật làm cho chín con Thực Mộng mẫu trùng lao ra phong ấn, đến lúc đó, Lý Mộ Ca hạ xuống mộng cảnh lĩnh vực có thể sẽ trở thành chín con Thực Mộng trùng món ăn trong mâm!

Một ngàn mét bên ngoài khe rãnh.

Tề Bạch Hợp đám người nhíu mày, Phương Trường Sinh cũng không nhịn được siết chặt nắm đấm.

"Lần này gặp."

Tề Bạch Hợp nói.

Tô Phù cũng là tầm mắt nhíu chặt, Thí Luyện doanh phía dưới Thực Mộng mẫu trùng?

Tô Phù tầm mắt lóe lên tia sáng kỳ dị, lúc trước hắn cũng nếm qua xẹp, cái kia Thiên Nhãn mẫu trùng, thậm chí hóa ra phân thân dự định âm hắn, mục đích là vì trên người hắn hắc tạp, cũng chính là đại mộng truyền thừa.

Mặc dù Thực Mộng mẫu trùng phân thân bị diệt  bất quá, thù này, Tô Phù có thể vẫn luôn nhớ kỹ.

Thực Mộng mẫu trùng có trí tuệ, Tô Phù rất rõ ràng.

Có lẽ Lý Mộ Ca đột phá thời cơ, đối với Thực Mộng mẫu trùng nhóm mà nói, cũng là tiến hóa thời cơ.

Oanh

Một trận kịch liệt nổ vang.

Sắt thép trên tường thành thế mà nổi lên tinh mịn vết rạn.

Vết nứt càng ngày càng lớn, Thực Mộng mẫu trùng cảm giác cũng càng phát táo bạo.

Lý Mộ Ca nguyên bản ngút trời kiếm ý đều có chút không trấn áp được này chút Thực Mộng mẫu trùng.

Mọi người bên tai phảng phất đều có thể nghe được Thực Mộng mẫu trùng đang điên cuồng đánh thẳng vào Tạo Mộng chủ phong ấn thanh âm, cái kia từng tiếng tiếng vang, như trống chiều chuông sớm.

Toàn bộ kinh đô đều có thể đủ nghe thấy.

Mặt đất đều tại nhẹ nhàng run rẩy.

"Là đầu kia cấp chín Thực Mộng mẫu trùng! Súc sinh kia tại va chạm phong ấn!"

Lão Lương trong ánh mắt bắn ra sắc bén cùng sắc bén.

Nơi xa.

Sa mạc phần cuối chỗ.

Một bóng người, nhanh như gió chạy nhanh đến, trong tích tắc liền xuất hiện ở đỉnh đầu của mọi người vùng trời.

Đúng là Càn Nguyên Tạo Mộng chủ.

Rất nhiều Đại Tông Sư hướng phía Càn Nguyên Tạo Mộng chủ chắp tay.

"Càn Nguyên đại nhân. . . Thực Mộng mẫu trùng bạo động, va chạm phong ấn!"

Dương Chính Quốc lớn giọng đuổi vội mở miệng.

"Ta biết. . . Không có dự kiến đến, này chút Thực Mộng mẫu trùng điên cuồng như vậy? Tại kinh đô Thí Luyện doanh trùng kích Tạo Mộng chủ cảnh giới Đại Tông Sư rất nhiều, có thể là trước kia chưa bao giờ có tình huống này."

Càn Nguyên nhíu mày, hít sâu một hơi, trong ánh mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc.

Hắn cái kia phong ấn, Thực Mộng mẫu trùng nếu là thật muốn ngạnh xông.

Chín đầu Thực Mộng mẫu trùng, ít nhất phải chết bốn năm đầu.

Có lẽ còn lại vài đầu cấp tám Thực Mộng mẫu trùng cùng đầu kia cấp chín Thực Mộng mẫu trùng có thể còn sống, thế nhưng cũng sẽ trở nên hết sức suy yếu.

Dùng Thực Mộng mẫu trùng trí tuệ, không biết làm này loại tự tìm đường chết hành vi mới đúng.

Đến cùng là cái gì khiến cái này Thực Mộng mẫu trùng điên cuồng như vậy?

Rõ ràng một tháng này, các nơi đại mộng chi môn Thực Mộng mẫu trùng đều thu liễm rất nhiều.

Oanh

Một trận kịch liệt rung động.

Sau một khắc.

Sắt thép tường thành ầm ầm sụp đổ.

Lộ ra Thí Luyện doanh bên trong hình ảnh.

Chín phiến cửa lớn màu bạc, tách ra hào quang.

Mà Thí Luyện doanh mặt đất, thì là rạn nứt ra từng đạo to lớn khe rãnh, theo khe rãnh bên trong có bàng bạc cảm giác trùng kích mà ra.

Ngưng Thần hành lang sụp đổ, không ít khu dừng chân cũng sụp đổ.

Từng sợi xúc tu theo những cái kia rạn nứt khe rãnh bên trong duỗi ra, cơ hồ đem huấn luyện viên kia khu dừng chân cho triệt để phong tỏa.

"Càn Nguyên đại nhân. . . Ngài mau ra tay."

Cổ Thiên Cơ tầm mắt ngưng tụ, nói.

Nhưng mà, Càn Nguyên Tạo Mộng chủ lại chỉ là lắc đầu. . .

"Không được. . . Ta vô phương nhúng tay, ta như nhúng tay, Lý Mộ Ca đột phá nhất định thất bại."

Càn Nguyên nói.

Này vừa nói, chung quanh tất cả mọi người, tâm đều là lạnh một nửa.

Tại sao có thể như vậy?

Thật chính là trời cao đố kỵ anh tài a!

Có hi vọng nhất trở thành kiếm thuật Tạo Mộng chủ Lý Mộ Ca, chẳng lẽ liền nếu như vậy Tử gãy kích rồi hả?

Tô Phù cũng là cau mày, nhìn chằm chằm cái kia từng sợi sờ tay vung lên Thí Luyện doanh, trong lòng hiện ra lo lắng.

"Tiểu Huyết, có biện pháp nào trợ giúp Lý huấn luyện viên sao?"

Tô Phù có chút bất đắc dĩ, hỏi thăm tiểu Huyết, cũng chỉ là nếm thử tính hỏi một chút.

Hắn cảm thấy, dùng Huyết Tự hiểu biết, không chừng sẽ có biện pháp.

Bỗng nhiên.

Tô Phù bên tai vang dội Huyết Tự tao da tiếng cười.

Tiếng cười kia vừa ra, Tô Phù lông mày liền vẩy một cái.

Nhìn tới. . . Có hi vọng?

"Hắc hắc hắc. . . Tiểu Mộng đại lão xuất thế, đám côn trùng này khẳng định cũng gấp, bọn hắn cũng phải cược một lần, đến mức bang này nhân loại biện pháp sao? Đương nhiên là có. . ."

Tô Phù hai mắt tỏa sáng: "Biện pháp gì?"

Huyết Tự vừa tao vừa da nói:

"Rất đơn giản, ngươi đi thỉnh Tiểu Mộng đại lão đến đây, hướng Thí Luyện doanh trước cửa ngồi xuống, tự nhiên hết thảy đều giải quyết, đám côn trùng này, cái rắm cũng không dám thả một cái."

Tô Phù khóe miệng giật một cái: "Tiểu Mộng tại phía xa Thái Bình Dương vùng biển, căn bản không kịp."

Huyết Tự tao da cười một tiếng.

"Không sao, cái kia còn có một cái biện pháp, ngươi đi vào. . . Nắm cái kia chín đầu Thực Mộng mẫu trùng đều cho đồ thế là được.".