Chương 363: Cao cấp nguyên liệu nấu ăn, thường hay áp dụng. . . (phần 2)

Chương 363: Cao cấp nguyên liệu nấu ăn, thường hay áp dụng. . . (phần 2)

Tô Phù thật không nghĩ tới, Thực Mộng mẫu trùng lại có thể cung cấp kinh hãi nước.

Ưu tú như vậy kỹ thuật, thật to nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Bất quá, không thể không nói, đây quả thật là một trận niềm vui ngoài ý muốn.

Nguyên lai kinh hãi nước thu hoạch, ngoại trừ người cùng quỷ bên ngoài, còn có thể dùng theo côn trùng chỗ ấy thu hoạch được.

Mà lại, hiện tại thu hoạch thủ đoạn cũng gia tăng thật lớn, ngoại trừ chế tác mộng thẻ bên ngoài, nhiều hơn rất nhiều phương thức.

Cái này khiến Tô Phù tại thả từ trên đường đi của ta càng chạy càng xa.

Bất quá, Tô Phù cũng là trấn định lại.

Hù đến côn trùng, khả năng đã sớm là đã định trước sự tình.

Dù sao, Huyết Tự đã từng nói, muốn hắn đưa ánh mắt thả lâu dài.

Mục tiêu của bọn hắn, là dọa nước tiểu toàn vũ trụ, cho toàn vũ trụ, mang đến yêu cùng hi vọng, mang đến hòa bình.

Mà đại thiên vũ trụ, cuồn cuộn vô ngần, chủng tộc vô số.

Ngoại trừ nhân tộc bên ngoài, còn có một số a miêu a cẩu rối loạn chủng tộc, nếu như vô phương từ những thứ này chủng tộc trên thân thu hoạch kinh hãi nước, như vậy nói thế nào dọa nước tiểu toàn vũ trụ đâu?

Cho nên Tô Phù thản nhiên tiếp nhận từ trên người Thực Mộng trùng lấy được kinh hãi nước.

Mà trong đầu hắn, thì nhiều hơn một nỗi nghi hoặc.

Không biết Thực Mộng trùng kinh hãi nước. . . Mùi vị như thế nào?

. . .

"Hắn thế mà giết Thực Mộng mẫu trùng?"

Tại thí luyện ngoài doanh trại.

Rất nhiều người đều là trừng lớn mắt, toàn thân một trận rùng mình.

Bọn hắn còn nhớ rõ lúc trước nhân loại chém giết một đầu Thực Mộng mẫu trùng, đưa tới hết thảy đại mộng cánh cửa bên trong mẫu trùng xao động.

Một chút cấp chín Thực Mộng mẫu trùng càng là rời đi trấn thủ đại mộng chi môn, buông xuống tới.

Đã dẫn phát đại tai nạn.

Trận chiến kia, đem nhân loại cho đánh sợ.

Từ đó về sau, nhân loại cũng tìm được đối phó Thực Mộng mẫu trùng, cái kia chính là áp dụng trấn áp sách lược, lựa chọn trấn áp, mà sẽ không lựa chọn giết chóc.

Nhưng mà, bây giờ, Tô Phù thế mà tại dưới con mắt mọi người, giết một đầu Thực Mộng mẫu trùng!

Trọng điểm là. . .

Tô Phù giết thế nào?

Đây chính là một đầu Thực Mộng mẫu trùng a!

Cấp tám!

Thực Mộng mẫu trùng, tương đương với Thực Mộng trùng bên trong vương giả, cùng loại với trong nhân loại đỉnh tiêm yêu nghiệt, sức chiến đấu cường hãn, có thể so với Tông Sư đường Đại Tông Sư, trí tuệ càng là không so với nhân loại kém.

Dạng này Thực Mộng mẫu trùng, thế mà bị Tô Phù một chiêu miểu sát!

Tô ma vương bây giờ đã có khả năng bắt đầu tai họa Thực Mộng trùng rồi hả?

Thí Luyện doanh bên ngoài lớn tiểu tông sư nhóm đều là hít một hơi lãnh khí.

Càn Nguyên Tạo Mộng chủ cũng là nheo lại mắt.

"Tiểu tử kia, chẳng lẽ nắm giữ cái gì khắc chế Thực Mộng mẫu trùng thủ đoạn? Mẫu trùng tại tiến công trong nháy mắt. . . Phản hồi chính là hoảng sợ cảm xúc."

Càn Nguyên Tạo Mộng chủ cảm giác hạng gì mạnh, tự nhiên lập tức liền thấy rõ ràng trong đó đặc biệt.

Mà bọn hắn hiện đang lo lắng.

Là Thực Mộng mẫu trùng sẽ hay không bạo động.

Ầm ầm. . .

Trong không khí, kiếm khí trở nên càng phát cường hãn, tung hoành kiếm khí, từng đạo bay thẳng bầu trời, hội tụ thành một đạo kiếm khí chùm sáng.

Tô Phù thì là xếp bằng ở trên cái khe mang, trông coi dưới đáy Thực Mộng mẫu trùng.

Rất có một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông khí thế.

Tới một đầu, hốt một đầu!

Lão Âm Bút chạy như bay tại thân thể của hắn chung quanh, oán khí mọc thành bụi.

Thác Bạt Hùng trừng lớn mắt, nhìn chằm chằm Tô Phù, trong đôi mắt toát ra vẻ khó tin.

"Lỗ tai thỏ? Tô ma vương. . . Cuối cùng cũng đi lên con đường này sao?"

Thác Bạt Hùng đập đi dưới miệng, nói.

"Ừm? Đường gì?"

Lôi Ngân, Chu Huyền đám người nghi ngờ nhìn lại.

"Nữ trang chi lộ! Ngươi xem cái kia lỗ tai thỏ. . . Giống hay không thỏ cô gái?"

Thác Bạt Hùng nói.

Lôi Ngân cùng Chu Huyền khóe miệng giật một cái, liếc mắt, thần mẹ nó nữ trang.

Rất rõ ràng Tô Phù mang đồ chơi kia là một loại chuyên môn dùng để khắc chế Thực Mộng mẫu trùng công cụ.

Làm sao lại xem thành thỏ cô gái lỗ tai thỏ?

Thật chính là đáng sợ. . .

Thác Bạt Hùng đây là nữ trang nghiện rồi hả?

Trong lòng có nữ trang, xem cái gì đều là nữ trang!

Đứng ở phía trước lão Lương vẻ mặt cũng là một trận xanh mét, thân là Đại Tông Sư, nhĩ lực cường đại cỡ nào.

Thác Bạt Hùng lời nói, khiến cho hắn không khỏi nghĩ đến lúc trước Thác Bạt Hùng ăn mặc váy ngắn cái kia cay mắt một màn.

Oanh

Liền, cảm giác lưu chuyển, hóa thành trọng chùy, ngút trời mà hàng.

Thác Bạt Hùng còn muốn nói điều gì.

Thoại đều chưa nói xong, trực tiếp bị ép nằm trên đất, hãm sâu vào đất cát bên trong.

"Im miệng!"

Lão Lương lạnh lùng nói.

Thác Bạt Hùng một mặt mộng bức, cả người tâm tính có chút nổ tung!

Hắn nói đều là lời nói thật a.

"Vì cái gì thụ thương luôn là ta!"

. . .

"Thiên Nhãn mẫu trùng, ta thấy được ngươi! Không cần né."

Tô Phù xoa bóp lấy tay, nói.

Cái kia lòng đất trong cái khe, Thực Mộng mẫu trùng khí tức liền một trận biến hóa.

Này khí tức, Tô Phù rất quen thuộc.

Đúng là trấn áp trong lòng đất cái kia Thiên Nhãn mẫu trùng khí tức, ban đầu ở Ngưng Thần hành lang thời điểm, tại Cửu Trọng môn bên trong thời điểm, Tô Phù đều bị Thiên Nhãn mẫu trùng tính toán.

Này con côn trùng, tại tìm đường chết trên đường càng chạy càng xa.

Coi như không có hôm nay này một việc sự tình, Tô Phù cũng tới tìm hắn.

Tô Phù thu Mộng tộc chi nhãn.

Bất quá ba giây thời gian, cảm giác liền tiêu hao gần 2000, phải biết giấc mộng của hắn tộc chi nhãn còn vì nhập môn a.

Quả nhiên càng là yêu nghiệt kỹ năng, tiêu hao lại càng lớn.

Miêu nương ghé vào Tô Phù trên bờ vai, trong mồm ngụm nước đang không ngừng nhỏ xuống.

Nó quá hưng phấn.

Rất nhiều mỹ vị xúc tu a.

Mất đi Mộng tộc chi nhãn, Tô Phù trên thân giống Mộng tộc khí tức, liền biến mất không thấy gì nữa.

Lòng đất Thiên Nhãn mẫu trùng, đã trải qua ngắn ngủi ngưng trệ về sau, chính là lại lần nữa vọt ra.

Oanh

Từng sợi xúc tu nổ bắn ra.

Thiên Nhãn mẫu trùng tấm kia mặt người gần như vặn vẹo, phát ra gào thét.

Toàn thân trên dưới che kín tròng mắt, đang không ngừng nháy, như một bãi thịt nhão, buồn nôn mà xấu xí.

Mặc dù cũng là hình người, nhưng lại là hết sức để cho người ta căm ghét.

"Đồng dạng đều là Thực Mộng trùng, vì cái gì ngươi có thể mọc xấu như vậy?"

Tô Phù nhếch miệng, lẩm bẩm một câu.

Hắn sơ bộ cảm ứng một thoáng, lòng đất Thực Mộng mẫu trùng còn thừa lại năm đầu, trừ bỏ vừa rồi bị hắn giết chết Thực Mộng mẫu trùng, còn lại ba đầu hẳn là đang trùng kích phong ấn quá trình bên trong vẫn lạc.

Bất quá, còn thừa lại năm đầu, Tô Phù cũng không dám khinh thường.

Dù sao, trong đó còn có một đầu cấp chín Thực Mộng mẫu trùng.

Cấp chín, là một cái sinh mệnh cấp độ lên thuế biến, Phàm cảnh cùng lĩnh vực cảnh khác biệt.

Tô Phù không biết mình này mô phỏng Mộng tộc khí tức, có thể hay không hù dọa đối phương.

Nói thật, Tô Phù cho đến tận hôm nay, thật đúng là không có ở cấp chín tồn ở trên người từng thu được kinh hãi nước đây.

Tiểu Mộng nói qua, lĩnh vực cảnh tồn tại kinh hãi nước là không giống nhau.

Tô Phù tốt chờ mong a!

Thiên Nhãn mẫu trùng cũng nhận ra Tô Phù, cái kia khí tức quen thuộc, coi như hóa thành tro, hắn đều sẽ không nhận lầm.

Đại mộng truyền thừa!

Thiên Nhãn mẫu trùng toàn thân trên dưới tròng mắt đều bạo phát ra tinh mang.

Hắn tham lam, hắn hung lệ, hắn. . .

Hả

Khi hắn đập ra đến, từng sợi xúc tu như sắc bén trường mâu, trở nên lại rất lại vừa cứng, đâm về Tô Phù thời điểm.

Nguyên bản tán đi Mộng tộc chi nhãn Tô Phù, trong đôi mắt vầng sáng lưu chuyển.

Miêu nương nhếch môi, ngụm nước ào ào hàng ngũ.

Mộng tộc chi nhãn, mở!

Ông

Về sau, Tô Phù trên thân, bạo phát ra thuộc về Mộng tộc khí tức.

Thiên Nhãn mẫu trùng cứng đờ!

Này khí tức, đúng là vừa rồi giết chết nước chảy mẫu trùng khí tức!

Đó là một loại điêu khắc ở sâu trong linh hồn, để bọn hắn hoảng hốt, để bọn hắn run rẩy, không có chút nào sức chống cự khí tức!

Những cái kia lại vừa cứng lại rất, đâm về Tô Phù xúc tu, toàn bộ mềm nhũn ra.

Tô Phù thì là cười nhạt một tiếng.

Chắp lấy tay, cảm giác phun trào, từng đạo huyền bí mộng văn tại trước người hắn hội tụ.

Từng đạo mộng văn kỳ dị tổ hợp, hóa thành mộng cảnh, bao phủ lại Thiên Nhãn mẫu trùng.

Thiên Nhãn mẫu trùng lít nha lít nhít con mắt toàn bộ trừng lớn, con ngươi chuyển động, tràn đầy hoảng sợ.

Nơi xa.

Mặt mũi tràn đầy hài nhi mập Tiểu Mộng trôi nổi tại trong hư không.

Bàng bạc Mộng tộc khí tức phóng thích.

Tại Thiên Nhãn mẫu trùng trong mắt, Tiểu Mộng trước người, nước chảy mẫu trùng thân thể, giãy dụa lấy ngã xuống chỗ ấy.

Tiểu Mộng tay hóa đao, nhẹ nhàng hạ xuống.

Nước chảy mẫu trùng mặt mũi tràn đầy hoảng sợ bị cắt chém thành từng khối.

Nước chảy mẫu trùng con mắt tràn đầy tuyệt vọng nhìn chằm chằm Thiên Nhãn mẫu trùng, phát ra im ắng gào thét.

"Cao cấp nguyên liệu nấu ăn, thường hay áp dụng mộc mạc nhất nấu nướng phương thức. . ."

Tiểu Mộng nãi thanh nãi khí thanh âm bên trong mang theo mấy phần âm u, chậm rãi mở miệng.

Thanh âm giống là ma quỷ nỉ non, tại Thiên Nhãn mẫu trùng bên tai nổ tung.

"Ha ha ha. . ."

Thiên Nhãn mẫu trùng toàn thân đôi mắt đều là gấp đóng lại.

Thật là đáng sợ, hình tượng này thật là đáng sợ.

Nước chảy mẫu trùng trước khi chết cái kia ánh mắt tuyệt vọng, nhường Thiên Nhãn mẫu trùng xúc tu trở nên mềm oặt.

Về sau.

Thiên Nhãn mẫu trùng phát hiện, chính mình thay thế nước chảy mẫu trùng vị trí.

Nằm ở Tiểu Mộng trước người.

Phốc phốc!

Sắc bén đao lập loè ánh sáng, một đao chém xuống.

. . .

"Chúc mừng dọa mềm Thiên Nhãn mẫu trùng, thu hoạch được 800 ml kinh hãi nước, một viên Tuyệt Vọng quả, hắc hắc hắc. . ."

Huyết Tự hưng phấn thông báo tiếng tại Tô Phù bên tai vang vọng mà lên.

Tô Phù đôi mắt liền trở nên tinh sáng lên.

Lão Âm Bút gào thét mà ra.

Phốc phốc!

Nắm Thiên Nhãn mẫu trùng xúc tu, từng sợi cắt chém đi.

Cắt mất về sau, thu vào, làm lưu cho Miêu nương khẩu phần lương thực.

Miêu nương ngụm nước cơ hồ muốn giọt trên mặt đất.

Đối Miêu nương mà nói, này loại cao cấp nguyên liệu nấu ăn, đều không cần nấu nướng. . .

Trên thực tế, Thiên Nhãn mẫu trùng không yếu, đáng tiếc bị Tô Phù khắc chế gắt gao, có Tiểu Mộng này tôn đại lão tại, Tô Phù dựa thế dâng lên, không có chút nào hư.

Tầm mắt ngưng tụ.

Tô Phù bàn tay đẩy về phía trước.

Lão Âm Bút cao tốc xoay tròn, hóa thành Phệ Nha trùng đột nhiên lao ra.

Thiên Nhãn mẫu trùng tỉnh táo lại, liền thấy được Tô Phù bắn ra mà đến Phệ Nha trùng, liền phát ra không cam lòng gào thét.

Bành

Thiên Nhãn mẫu trùng đầu trực tiếp bị giảo bạo.

Thiên Nhãn mẫu trùng, vẫn!

Liên tục bị Tô Phù hốt chết hai đầu Thực Mộng mẫu trùng.

Lòng đất mặt khác Thực Mộng mẫu trùng tựa hồ cũng có chút chần chờ.

Mà Thí Luyện doanh bên trong.

Lý Mộ Ca đột phá cũng cuối cùng đã tới thời khắc cuối cùng.

Huấn luyện viên khu dừng chân phòng ở nổ tung.

Lý Mộ Ca bay lên trời, hắn từ từ nhắm hai mắt.

Thân thể chung quanh, một thanh trường kiếm màu bạc đang nhanh chóng bay lượn, trường kiếm giống như là tại cắt không khí giống như.

Lý Mộ Ca vươn tay, tay trên không trung khẽ vồ.

Phảng phất có từng đạo mộng văn bị hắn cầm ra, đánh vào trường kiếm màu bạc bên trong.

Kiếm trủng mộng cảnh bắt đầu trở nên không ngừng hư ảo.

Lý Mộ Ca thân hình rất nhanh chính là tiến nhập kiếm trủng trong mộng cảnh.

Ngân Kiếm xuyên qua, mọi cử động dẫn tới mộng cảnh biến hóa.

Cùng cấp tám Đại Tông Sư khác biệt, thời điểm đó hắn, vô phương ảnh hưởng mộng cảnh trong thế giới đồ vật chút nào.

Thế nhưng hiện tại.

Lý Mộ Ca mở mắt ra, sợi tóc của hắn tại phiêu đãng.

Chỗ sâu trong con ngươi thì là do kiếm khí tại tung hoành.

Giơ tay lên, trên bàn tay trống không không gian đều đang vặn vẹo, hắn phảng phất thành kiếm trủng trong mộng cảnh thần, một ý niệm  có thể cải biến hết thảy.

Lĩnh vực. . .

Cái này là mộng cảnh lĩnh vực, chưởng khống cảm giác!

Dưới đáy.

Càn Nguyên Tạo Mộng chủ tầm mắt bắn ra muốn vàn lộng lẫy.

"Thật mạnh khí tức!"

"Lý Mộ Ca nhân họa đắc phúc a, bởi vì mẫu trùng áp bách, ngược lại kích thích hắn thành công xông phá hàng rào, nhất cử nắm trong tay giấc mơ của chính mình lĩnh vực!"

"Hiện tại liền xem Lý Mộ Ca có thể nắm giữ mấy thành lĩnh vực!"

Càn Nguyên Tạo Mộng chủ hít sâu một hơi.

Tu hành kiếm thuật Đại Tông Sư trở thành Tạo Mộng chủ, trước đó chưa từng có, Lý Mộ Ca có thể hiện ra kỳ tích sao?

Chung quanh các đại tông sư cũng đều kinh ngạc tán thán vạn phần.

Thế mà thật thành công?

Lý Mộ Ca cái tên này, tại trong tuyệt cảnh, tìm được đường, vượt mọi chông gai, xông vào Tạo Mộng chủ chi cảnh!

Đều là bởi vì cái tên kia.

Rất nhiều người nghĩ đến Tô Phù, nếu như không phải Tô Phù, Lý Mộ Ca lần này trùng kích Tạo Mộng chủ, nhất định thất bại.

Tô ma vương. . . Lại một lần sáng tạo ra kỳ tích!

Rất nhiều người ánh mắt nhất chuyển, rơi vào Tô Phù trên thân.

Tô Phù xếp bằng ở trên cái khe không, mang theo giống lỗ tai thỏ băng tóc, xoa bóp lấy tay, lộ ra như ma quỷ nụ cười.

Rất nhiều người vẻ mặt cứng đờ.

Trực tiếp dời đi ánh mắt.

Lý Mộ Ca chỗ sâu kiếm trủng trong mộng cảnh, cảm giác của hắn khẽ động, giống như là từng sợi kim thép, đâm vào mộng cảnh trong lĩnh vực.

Một thành, hai thành, ba thành. . .

Đối mộng cảnh lĩnh vực nắm giữ, bắt đầu không ngừng tăng lên.

Cuối cùng. . .

Đạt đến bảy thành về sau, liền ngừng lại, không lại tiếp tục nắm giữ.

Tô Phù ngẩng đầu lên, cảm nhận được Lý Mộ Ca ngút trời khí tức, cũng là có chút kinh ngạc tán thán.

Lĩnh vực cảnh Tạo Mộng chủ. . . Làm thật là cường hãn!

Tại Tô Phù giết chết Thiên Nhãn mẫu trùng, tán đi Mộng tộc chi nhãn sau.

Lòng đất trong cái khe, đột nhiên bùng nổ lên vô cùng đáng sợ khí tức.

Đó là thuộc về cấp chín Thực Mộng mẫu trùng khí tức!

Không chỉ là như thế.

Trên bầu trời chín phiến do đại mộng chi môn cải tạo Cửu Trọng môn phát ra nổ vang. . .

Phảng phất có đáng sợ ý chí theo bên trong buông xuống!

Oanh

Mạnh mẽ sóng khí trùng kích, Tô Phù thân hình liền bị xông bay ngược mà ra.

Lòng đất trong cái khe.

Còn lại ba đầu cấp tám Thực Mộng mẫu trùng chạy như bay mà ra.

Mà một đầu trên thân thể bao trùm lấy nhàn nhạt hắc lân Thực Mộng mẫu trùng cũng chậm rãi bay ra, đây là một đầu cấp chín Thực Mộng mẫu trùng, trong đôi mắt chảy xuôi theo chính là hung lệ cùng giết chóc.

Tô Phù hít vào một hơi.

Cấp chín Thực Mộng mẫu trùng khí tức xác thực cường hãn.

Bỗng nhiên.

Tô Phù thần tâm xiết chặt.

Đầu kia cấp chín Thực Mộng mẫu trùng xoay chuyển ánh mắt, khóa ổn định ở Tô Phù trên thân.

Tô Phù đang muốn mở ra Mộng tộc chi nhãn trừng trở về.

Bất quá, trên bầu trời.

Lý Mộ Ca động.

"Không quan trọng côn trùng, dám đụng đến ta người Hoa?"

Lý Mộ Ca trong tay cầm kiếm, kiếm khí màu bạc liền trở nên vạn phần sáng chói.

Kiếm trủng mộng cảnh đột nhiên khuếch trương, trong nháy mắt nắm cấp chín Thực Mộng mẫu trùng thân thể cho bao phủ.

Về sau.

Một đạo kiếm khí, từ trên trời giáng xuống.

Nắm toàn bộ đêm tối đều chiếu sáng như ban ngày.

Toàn bộ kinh đô, phảng phất tại nháy mắt, theo đêm tối biến thành ban ngày!

Phốc phốc!

Một kiếm phía dưới.

Phốc phốc!

Kiếm quang bừa bãi tàn phá.

Ba đầu cấp tám Thực Mộng mẫu trùng trực tiếp bị kiếm quang xoắn nát.

Đến mức, đầu kia bao trùm lấy nhàn nhạt hắc lân cấp chín Thực Mộng mẫu trùng, thì là đầu nứt ra vết thương thật lớn, trùng huyết phun tung toé, suýt nữa bị một kiếm chém giết.

Lý Mộ Ca hơi hơi nhíu mày.

"Lý huấn luyện viên. . . Kiếm hạ lưu trùng!"

Tô Phù tầm mắt co rụt lại.

Vội vàng rống lên một tiếng.

Lý Mộ Ca chuẩn bị lại chém xuống một kiếm, liền hơi ngưng lại.

Về sau, hắn liền thấy Tô Phù con ngươi biến, trở nên khiến cho hắn rùng mình.

Cấp chín Thực Mộng mẫu trùng đang thét gào.

Sau một khắc, tiếng gào thét hơi ngừng.

Chỉ thấy Tô Phù tung bay đối diện với hắn, trên bờ vai nằm sấp một chỉ nhìn chằm chằm hắn chảy nước miếng mèo trắng.

Tô Phù tay bắt hư không, mộng văn hội tụ.

Cấp chín Thực Mộng mẫu trùng thấy hoa mắt.

Trước mắt hình ảnh liền nhất biến.

"Cao cấp nguyên liệu nấu ăn, thường hay chỉ cần áp dụng mộc mạc nấu nướng. . ."

Tiểu Mộng nãi thanh nãi khí thanh âm vang lên.

Mặt mũi tràn đầy hài nhi mập trên mặt, toát ra trang nghiêm, lườm cấp chín Thực Mộng mẫu trùng liếc mắt.

Một đao chém xuống, nắm Thiên Nhãn mẫu trùng đầu cho chém rụng.

Cấp chín Thực Mộng mẫu trùng: "? ? ?".