Chương 366: Lão hòa thượng này xấu giọt hết sức a (phần 2)

Chương 366: Lão hòa thượng này xấu giọt hết sức a (phần 2)

Trải qua một đêm giày vò.

Bầu trời phương đông, nổi lên màu trắng bạc, nhàn nhạt vầng sáng bao phủ lại bầu trời, mang đến xa xăm hi vọng.

Tô Phù đặt mông ngồi dưới đất, nhẹ nhàng nôn thở dài một ngụm, hắn vuốt vuốt lỗ tai, trong đầu truyền đến Tiểu Mộng thanh âm, khiến cho hắn có chút nhịn không được cười lên.

Hắn trước khi rời đi mới lưu lại một vạn ml kinh hãi nước tại Tụ Mộng thạch cung điện bên trong.

Vừa mới qua đi hai ba ngày, Tiểu Mộng làm sao có thể mất trí?

Bất quá, Tô Phù cũng cảm thấy hắn không sai biệt lắm nên trở về đến Tụ Mộng thạch cung điện bên trong.

Dù sao, Tiểu Mộng kỳ thật cũng xem như cái không định tính nhân tố, không có kinh hãi nước, Tiểu Mộng thật sự có có thể sẽ mất trí.

Đến lúc đó, lao ra cung điện, đối căn cứ ra tay, một cái búng tay cũng đủ để hủy diệt một cái căn cứ, nhường trong căn cứ toàn bộ sinh linh đều hóa thành sinh mệnh năng lượng vào bụng của nàng.

Tính nguy hiểm vẫn là tồn tại.

Tô Phù cảm thấy, hắn phải trở về quản được cái này quà vặt hàng.

Trên bả vai hắn trách nhiệm vô cùng trọng đại.

Bởi vậy, Tô Phù đứng người lên, thở dốc một hơi.

Lý Mộ Ca đột phá đến Tạo Mộng chủ, Châu Á thế lực tại trên thế giới, lại nâng cao một bước.

Châu Á mạnh mẽ, Tô Phù cũng cùng có vinh yên.

Nơi xa, Lý Mộ Ca cùng Càn Nguyên đang nhìn hắn, trong bọn họ trong lòng có rất lớn nghi hoặc, mong muốn hỏi thăm Tô Phù.

Bất quá, Tô Phù không có chờ bọn hắn mở miệng, chỉ là mỉm cười khoát tay áo.

"Đạo Hằng đại sư còn đang chờ ta đây. . . Ta phải đi qua một chuyến."

Tô Phù nói.

Hắn không có nói là đi tìm Tiểu Mộng, Đạo Hằng đại sư từ nhỏ mộng chỗ ấy ham học hỏi vũ trụ mộng khư sự tình, Tô Phù thì là dùng Đạo Hằng đại sư danh nghĩa rời đi, cũng không có ai ngăn cản.

Lý Mộ Ca hơi ngẩn ra.

"Đạo Hằng đại sư?"

Hắn trong lúc bế quan, bỏ qua rất nhiều trò hay, không biết Đạo Hằng đại sư xảy ra chuyện gì, cũng là không kỳ quái.

Càn Nguyên Tạo Mộng chủ tầm mắt thì là sáng lên.

Không có ngăn cản Tô Phù rời đi.

Tô Phù đứng người lên, đi tới Quân Nhất Trần, Tân Lôi, Đường Lộ đám người trước mặt.

"Thật tốt tu hành, các ngươi lại không nỗ lực tu hành. . . Liền thật đuổi không kịp ta."

Tô Phù nhẹ nhàng cười một tiếng.

Tầm mắt rơi vào ba người trên thân, Quân Nhất Trần, Tân Lôi, Đường Lộ xem như hắn tốt nhất đồng bạn, Tô Phù không hy vọng về sau hành tẩu tinh không, chỉ còn lại có hắn cô tịch một người, như thế hội rất vô vị.

Quân Nhất Trần nhàn nhạt gật đầu, trong đôi mắt có tự tin.

Tân Lôi thì là siết chặt nắm đấm, đấu chí ngang nhiên.

Đường Lộ thì là nhếch môi, nhẹ cười rộ lên: "Tô Phù ngươi chờ  chờ ta gây rối ra vũ khí cường đại hơn, vượt qua ngươi nhẹ nhàng."

Tô Phù giơ tay lên, vuốt vuốt Đường Lộ đầu.

"Tốt, vậy bọn ta lấy."

Tô Phù tầm mắt nhíu lại.

Đường Lộ hơi bĩu môi, nàng cũng chẳng qua là mạnh miệng thôi, giống nàng này loại cụ hiện vũ khí Tạo Mộng sư, mong muốn đột phá độ khó càng lớn, nếu như làm không ra mới đồ chơi, thậm chí hội ngừng bước không tiến, dậm chân tại chỗ.

Tô Phù cũng rõ ràng hiểu được điểm này.

Quân Nhất Trần cùng Tân Lôi tu hành đường, hắn bang không có bao nhiêu.

Bất quá Đường Lộ. . .

Tô Phù nghĩ đến về sau hỏi ý kiến hỏi một chút Huyết Tự cùng Tiểu Mộng, có cái gì mạnh mẽ vũ khí tìm hiểu một chút, đến lúc đó cho Đường Lộ tham khảo một chút.

Tề Bạch Hợp cùng Phương Trường Sinh cũng đi tới.

Phương Trường Sinh ngậm không có chút đốt khói, vẫn như cũ là cái kia một bộ cà lơ phất phơ dáng vẻ.

"Tiểu tử, ngươi đây là lại muốn chơi biến mất?"

Phương Trường Sinh nói.

Tề Bạch Hợp đám người tầm mắt đều rơi ở trên người hắn.

Tô Phù do dự một chút, nhẹ gật đầu, tiếp đó, hắn có thể sẽ tại Tụ Mộng thạch cung điện bế quan, nỗ lực củng cố tu vi, thậm chí trùng kích cấp tám Tạo Mộng sư.

Tại Tụ Mộng thạch trong cung điện, hắn xem như ngăn cách đi.

Giống như một tháng này một dạng.

"Ông chủ, thương thế của ngươi. . . Nói cho ta nghe một chút đi, không chừng ta có biện pháp cứu ngươi đây?"

Tô Phù hỏi.

Coi như hắn trị không hết  có thể hỏi thăm Huyết Tự cùng Tiểu Mộng, hai vị này đến từ vũ trụ thần bí đại lão, rồi sẽ có biện pháp.

Phương Trường Sinh sững sờ, tầm mắt nhu hòa rất nhiều, khoát tay áo, cười nhạt một tiếng: "Không cần phải để ý đến ta, ta này thương, không tốt lắm trị. . ."

"Còn có, tiểu tử ngươi bây giờ đã đạt đến cấp bảy tiểu tông sư, tu hành tốc độ thật đặc biệt rất nhanh  chờ ngươi đến cấp tám, tới tìm ta, sự tình của cha mẹ ngươi, nên nói cho ngươi biết."

Phương Trường Sinh nói.

Hả

Phương Trường Sinh lời nói vừa ra, Tô Phù tầm mắt lập tức đọng lại.

"Ta chuyện của cha mẹ?"

Tô Phù hô hấp hơi hơi co quắp, nghi ngờ nói.

Phương Trường Sinh ngậm lấy điếu thuốc, theo quần bãi biển trong túi móc ra cái cái bật lửa, đốt lên khói.

Nuốt nhổ một ngụm hơi khói về sau, tầm mắt giống như cười mà không phải cười.

Phương Trường Sinh không nói gì, thế nhưng là Tô Phù thân thể lại hơi hơi lắc một cái.

Cha mẹ của hắn tin tức sao?

Tô Phù vẫn luôn đang tra hỏi ý kiến liên quan tới phụ mẫu tin tức, thế nhưng là coi như tại Tạo Mộng sư trong công hội cũng tìm không thấy chút nào.

Đến mức đại mộng truyền thừa, cũng không có chút nào nhắc nhở.

Này một lần nhường Tô Phù hết sức thất bại.

Thế nhưng hiện tại, Phương Trường Sinh tựa hồ biết chút ít cái gì.

"Cấp tám sao? Tốt. . . Rất nhanh." Tô Phù hít sâu một hơi, bình phục lại tâm tình.

"Ông chủ, thương thế của ngươi. . ."

Tô Phù mở mắt ra, nhìn xem Phương Trường Sinh, suy nghĩ một chút, hay là hỏi.

Phương Trường Sinh đang muốn u buồn khoát khoát tay.

Bất quá, Tề Bạch Hợp trực tiếp một bàn tay hô đầu hắn bên trên, kém chút đem hắn ngậm khói đều cho hô đi.

"Cùng ngươi đồ đệ còn khách khí làm gì? Bị thương còn có cái gì tốt trang bức?"

Tề Bạch Hợp mặt không chút thay đổi nói, về sau hắn nhìn về phía Tô Phù.

"Phương Trường Sinh thương đến từ tinh thần cảm giác, mười năm trước một trận chiến, hắn cảm giác bị thương, vô phương tăng trưởng chút nào, thậm chí những năm này còn đang không ngừng héo rút rút lui, mỗi một lần ra tay, cảm giác của hắn đều sẽ tốc độ cao khô kiệt, ta thì là dùng cảm giác xoa bóp, trợ giúp hắn ổn định thương thế, bất quá trị ngọn không trị gốc, không có hữu hiệu phương thức trị liệu, Phương Trường Sinh rất nhanh tu vi liền muốn rơi xuống Đại Tông Sư."

Tề Bạch Hợp nói.

Tinh thần cảm giác bị thương?

Tô Phù khẽ giật mình, Quân Nhất Trần, Tân Lôi mấy người cũng là lần đầu tiên nghe nói, đều là không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Phương Trường Sinh.

"Tinh thần cảm giác bị thương, trên cơ bản đều là biến thành ngớ ngẩn cùng não tàn. . . Phương tiền bối thế mà có thể sống đến bây giờ, làm thật không dễ dàng."

Thác Bạt Hùng hít sâu một hơi, sợ hãi than nói.

Làm Thác Bạt gia tộc người thừa kế, hắn có thể biết đến đồ vật có rất nhiều.

Phương Trường Sinh nắm vuốt khói nhẹ tay nhẹ lắc một cái.

Lườm Thác Bạt Hùng liếc mắt, hừ lạnh một tiếng.

"Lão Tề, làm hắn."

Phương Trường Sinh gõ gõ tàn thuốc, nói.

Tề Bạch Hợp liếc mắt  bất quá, cảm giác vẫn là bùng nổ, phảng phất một tòa núi cao rơi đập mà xuống.

Thác Bạt Hùng tròng mắt trừng lớn, "Bành" một tiếng, bị đập vào mặt đất, không thể động đậy.

Thác Bạt Hùng hai mắt đẫm lệ.

Không mang theo ngưởi khi dễ như vậy, hắn nói chỉ là câu lời nói thật a!

Tô Phù không để ý đến bị ép nằm rạp trên mặt đất Thác Bạt Hùng, ngược lại rơi vào trong trầm mặc.

Tinh thần cảm giác bị thương?

Cảm giác đối với Tạo Mộng sư mà nói, là cực kỳ trọng yếu, mà lại cùng linh hồn tương liên, một khi bị thương, xác thực sẽ như Thác Bạt Hùng nói tới như vậy, biến thành đồ đần cũng hoặc là là ngớ ngẩn.

Bất quá, Phương Trường Sinh còn có thể như thế nhảy nhót tưng bừng, nói rõ thụ thương trình độ nên không cao.

"Tiểu Huyết, có trị liệu tinh thần cảm giác bị thương biện pháp sao?"

Tô Phù suy nghĩ một chút, dò hỏi.

"Có, mà lại rất nhiều loại, bất quá. . . Trên Địa Cầu cơ bản không có này tài nguyên, cho nên ngươi làm không được."

Huyết Tự tao da mà lười biếng thanh âm vang lên.

Bất quá, Tô Phù ngược lại là thở ra một hơi.

Có biện pháp liền tốt, liền sợ không có cách nào.

Đến mức, trên Địa Cầu không có này tài nguyên. . . Tô Phù cũng không lo lắng, Tiểu Mộng chẳng mấy chốc sẽ chữa trị Mộng tộc phi thuyền, đến lúc đó có thể tiến vào vũ trụ mộng khư.

Dựa theo Tiểu Mộng lời giải thích, vũ trụ mộng khư bên trong đồ tốt vô số, trị liệu tinh thần cảm giác bị thương đồ vật tất nhiên sẽ có.

"Ông chủ, ngươi chờ ta, đối đãi ta trở về ngày, liền là giúp ngươi cảm giác khôi phục thời điểm!"

Tô Phù chân thành nói.

Phương Trường Sinh da mặt lắc một cái, cười nhạt một tiếng.

Tiểu tử này, có này tâm liền tốt, không uổng công hắn cho Tô Phù làm nhiều năm như vậy ăn ngon.

Về sau, Tô Phù dễ dàng cho ở đây rất nhiều người tạm biệt.

Nhảy lên một cái.

Lão Âm Bút gào thét mà ra, Tô Phù ngự bút bay lượn, hướng phía Thái Bình Dương hướng đi cao tốc bạo vút đi.

Phương Trường Sinh, Tề Bạch Hợp đám người không cùng đi qua.

Bất quá, không ít Đại Tông Sư cùng với tiểu tông sư thì là tò mò Tô Phù cơ duyên, đều đi theo.

Lý Mộ Ca liếc qua, đạp không mà đi, cùng sau lưng Tô Phù Càn Nguyên Tạo Mộng chủ, không nói gì thêm.

Về phần mặc khác, thì là nhìn về phía Quân Nhất Trần.

"Tu vi tăng lên quá chậm, bắt đầu từ ngày mai, mấy người các ngươi đi theo chúng ta đặc huấn."

Lý Mộ Ca nói.

"Chớ bị Tô Phù tiểu tử kia triệt để bỏ lại đằng sau."

Quân Nhất Trần, Tân Lôi, Đường Lộ đám người thì là hai mắt tỏa sáng.

Lôi Ngân, Thác Bạt Hùng, Chu Huyền chờ đã đi đến cấp sáu Tạo Mộng sư cũng là lộ ra vẻ kiên nghị.

Xem ra, bọn hắn cũng nên tìm kiếm trùng kích tiểu tông sư đường.

. . .

Tô Phù thi triển Linh Quỷ phiêu di.

Tốc độ cực nhanh.

Hắn chắp lấy tay, tại rất nhiều quỷ ảnh ủng hộ dưới, trùng trùng điệp điệp hướng phía Thái Bình Dương hướng đi bay đi.

Hắn mặc dù chỉ là vừa mới đột phá đến cấp bảy tiểu tông sư  bất quá, Linh Quỷ phiêu di chính là Huyết Tự kiến nghị hắn hối đoái cảm giác bay lượn kỹ xảo.

Tốc độ so với bình thường cấp tám Tạo Mộng sư nhanh hơn.

Sau lưng đi theo thân ảnh, Tô Phù cũng cảm ứng được.

Bất quá, Tô Phù không thèm để ý.

Yêu cùng liền theo đi.

Bí mật trên người hắn, nếu như nói những tông sư này nhóm không hiếu kỳ, Tô Phù chính mình cũng không tin.

Một tháng, theo cấp năm Tạo Mộng sư nhảy lên đột phá cấp sáu đỉnh phong.

Trở về về sau, khiêu chiến toàn cầu tiểu tông sư bảng cường giả, nhảy lên vào Tông Sư.

Trợ giúp Lý Mộ Ca trùng kích Tạo Mộng chủ thành công, còn tay không ngưng tụ mộng cảnh, dọa lùi bạo động Thực Mộng trùng mẫu trùng.

Đủ loại thủ đoạn, đối với rất nhiều người mà nói, đơn giản như là thần thoại.

Thái Bình Dương trên mặt biển.

Tô Phù lướt sóng mà đi, trên mặt biển xẹt qua một đạo dâng lên bọt nước.

Đến mức phía sau của hắn, có hơn mười vị Tông Sư, còn có Càn Nguyên Tạo Mộng chủ cũng an tĩnh đi theo.

Ánh rạng đông ánh sáng vung vãi đại địa.

Phảng phất lòng đỏ trứng mặt trời, theo mặt biển một mặt bay lên, tách ra muốn vàn lộng lẫy.

Đạo Hằng đại sư trôi nổi trên mặt biển, gió êm sóng lặng.

Bỗng nhiên, hắn chậm rãi mở ra tầm mắt.

Hả

Hắn cảm ứng được một đạo khí tức quen thuộc.

Bành

Tô Phù một cước đạp xuống, nước biển nổ tung.

Phảng phất một đường vòng cung, nhanh như gió nhảy lên tới, rơi vào Đạo Hằng đại sư trước đó.

"Đạo Hằng đại sư."

Tô Phù chắp tay, ý cười đầy mặt.

"Xem ra đại sư việc này, thu hoạch tương đối khá a."

Tô Phù cười nói.

Đây chính là trên Địa Cầu một vị duy nhất tinh vân cảnh cường giả, Tô Phù dĩ nhiên muốn tạo mối quan hệ.

Nếu như có thể tìm cơ hội dọa một đợt Đạo Hằng đại sư thì tốt hơn, lấy được kinh hãi nước. . . Tuyệt đối sẽ để hắn hết sức kinh hỉ.

"Ha ha ha, Tô thí chủ, đa tạ dẫn tiến, bằng không lão nạp có thể sẽ nhất niệm không kịp, buông xuống sai lầm lớn a."

Đạo Hằng đại sư khoác lên ánh vàng lập lòe áo cà sa, ôn hòa cười một tiếng.

Mà sau lưng Tô Phù.

Một đống lớn Tông Sư đã sớm sợ ngây người.

Đó là ai?

Đạo Hằng đại sư. . . Địa Cầu người mạnh nhất.

Thế mà cùng Tô Phù cười cười nói nói?

Phải biết, trong ngày thường Đạo Hằng đại sư đều rất ít lộ diện, coi như đồng dạng là Tạo Mộng chủ đi cầu kiến, khả năng đều sẽ gặp phải cự tuyệt.

Tại Đạo Hằng cách đó không xa, thì là ngồi xếp bằng Thiên Hành, Thiên Hành như cũ ở vào ngủ say bên trong.

Bất quá, rất nhiều người đã đã nhận ra một tia bất phàm.

Tựa như là tại chiều sâu ngủ say nhộng  chờ đợi phá kén mà ra giống như.

"Tô thí chủ, thế nhưng là có phiền phức?"

Đạo Hằng đại sư nhìn lướt qua Tô Phù sau lưng một đám Đại Tông Sư, đôi mắt khẽ híp một cái.

Nhân loại mặc dù có thống nhất kẻ địch, Thực Mộng trùng.

Thế nhưng nội bộ nhân loại, lục đục với nhau một mực chưa từng ngừng qua.

Đạo Hằng sống nhiều năm như vậy, đã sớm đối với mấy cái này vô cùng quen thuộc.

Nơi xa.

Rất nhiều Đại Tông Sư đều là thần tâm run lên.

Bị Đạo Hằng đại sư sắc bén tầm mắt quét qua, đều là không tự chủ được cúi đầu xuống, không dám tới đối mặt.

Tô Phù lườm những đại tông sư này liếc mắt, thì là lắc đầu, không nói gì thêm.

"Tô thí chủ, nhưng là muốn đi gặp vị đại nhân kia?"

Đạo Hằng đại sư hỏi.

Tô Phù nhẹ gật đầu, vị đại nhân kia muốn ăn nước, còn uy hiếp hắn muốn mất trí. . .

Hắn ở đó còn có thể không đi?

Đạo Hằng đại sư liền toát ra một chút cung kính cùng hâm mộ.

"Có thể có được vị đại nhân kia xem trọng, là Tô thí chủ cơ duyên. . . Nhất định thật tốt nắm bắt, thật tốt phục thị tốt vị đại nhân kia. . ."

Đạo Hằng đại sư nheo lại mắt.

Tại phục thị hai chữ bên trên, đặc biệt trọng điểm đề một câu.

Tô Phù: ". . ."

Lão hòa thượng này, nguyên lai cũng như vậy xấu giọt hết sức đây này.

Nơi xa.

Càn Nguyên Tạo Mộng chủ thấy Tô Phù cùng Đạo Hằng đại sư trò chuyện với nhau thật vui, không khỏi nhíu mày.

Đã nhiều năm như vậy, hắn còn chưa bao giờ nhìn thấy Đạo Hằng đại sư đối với người nào như thế ôn hòa.

Chẳng lẽ là Tô Phù cùng phật hữu duyên?

Đạo Hằng đại sư muốn cho Tô Phù xuất gia làm hòa thượng?

Bất quá, nghĩ đến Tô Phù một giấc chiêm bao dọa lùi rất nhiều cấp chín Thực Mộng trùng, Càn Nguyên Tạo Mộng chủ vẫn là chịu đựng không nổi nội tâm nghi hoặc.

Hắn cảm giác khẽ động, dưới đáy bốc lên nước biển, liền cứng đờ, đình chỉ xoay tròn.

"Đạo Hằng đại sư. . ."

Càn Nguyên chắp lấy tay, bồng bềnh mà tới, chuẩn bị mở miệng.

Bất quá. . .

Vào thời khắc này.

Càn Nguyên sắc mặt biến.

Một vệt hoảng sợ đột nhiên nổi lên.

Oanh

Nguyên bản bình tĩnh sóng biển, trong nháy mắt cao tốc xoay tròn, hóa thành một cái đường kính đạt ngàn dặm lớn xoáy nước lớn.

Kinh khủng cảm giác, phảng phất ngưng nhiều dòng nước, nắm ở đây tất cả mọi người bao khỏa cực kỳ chặt chẽ.

Từng vị cấp tám Đại Tông Sư đều là mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, rơi đập trên mặt biển.

Càn Nguyên Tạo Mộng chủ càng là động cũng không dám động, trên trán chảy xuôi rơi xuống mồ hôi.

Đạo Hằng đại sư lườm Càn Nguyên liếc mắt, liền không tiếp tục để ý, trong ánh mắt toát ra một vệt cung kính, chắp tay trước ngực.

Trong nước xoáy.

To lớn tượng băng theo bên trong bay lên.

Tượng băng điêu khắc, đẹp đẽ, xảo đoạt thiên công.

Liền phảng phất Băng Tuyết nữ thần buông xuống giống như.

Cảm giác theo tượng băng phía trên khuếch tán ra đến, trấn áp ở đây người, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Gần ngàn mét cao tượng băng, sinh động như thật, tầm mắt thâm thúy, đối lại đối mặt, phảng phất tại xem mênh mông thần bí vũ trụ.

Tượng băng cảm giác, giống như thần uy, nhường ở đây người không dám nhìn thẳng.

Tượng băng giơ tay lên, bàn tay thon dài treo ở Tô Phù trước mặt.

Tô Phù sắc mặt cổ quái, này Tiểu Mộng. . . Mỗi một lần tại trước mặt người khác ra sân đều phải lắp như thế một đợt bức sao?

Dưới đáy, Đạo Hằng đại sư giẫm lên mặt biển.

Hướng phía Tô Phù nháy mắt ra hiệu.

Tô Phù liền liếc mắt.

Nhưng mà, sau một khắc. . .

Tượng băng phát ra tiếng, thanh âm này, nhường Tô Phù lông mày đột nhiên vẩy một cái.

Gợi cảm bên trong mang theo mấy phần thần thánh cùng to lớn giọng nữ ôn nhu, vang vọng tất cả mọi người bên tai.

"Tô Phù, ngươi mau mau tới. . .".