Chương 368: Phi thuyền hạch tâm chữa trị hoàn thành!

Chương 368: Phi thuyền hạch tâm chữa trị hoàn thành!

Thái Bình Dương.

Bầu trời âm trầm, to lớn vòng xoáy mây đen bao phủ thiên địa, đè nén mà trầm muộn khí tức, giống như là mây đen ép thành để cho người ta thở không nổi.

Cá bơi từ đáy biển mạo đằng đến mặt biển, giống như là đi ra thông khí.

Có biến dị to lớn cá voi xoay tròn lấy cái bụng, tại xanh thẳm biển dưới nước, đột nhiên vươn mình.

Hải Dương gió lốc tiến đến trước giờ, luôn luôn mang đến khác cảm giác áp bách.

Tại không an tĩnh trên mặt biển.

Sóng lớn đang nổi lên cùng xoay tròn.

Tuy nhiên lại có mấy đạo nhân ảnh, an tĩnh ngồi xếp bằng, cầm đầu là một vị ăn mặc màu vàng áo cà sa hòa thượng, nhắm mắt, an lành.

Giống như Phật Đà kim thân, tại gió lốc bao phủ hạ cũng như cũ bất động như núi.

Mà tại màu vàng hòa thượng chung quanh.

Hơn mười vị lớn tiểu tông sư ngồi xếp bằng  đồng dạng trôi nổi trên mặt biển, Càn Nguyên Tạo Mộng chủ cũng nhắm mắt dưỡng thần, giống như là triều thánh yên tĩnh tu hành.

Trên thực tế, ở trên biển tu hành cũng không có bao nhiêu có ích.

Thậm chí sẽ phải gánh chịu đến Hải Dương sinh vật biến dị công kích.

Bất quá, bởi vì cái này khu vực có Đạo Hằng đại sư tọa trấn, cũng bởi vì trong lúc vô hình cái vị kia thần bí tồn tại tọa trấn.

Cho nên, sinh vật biến dị căn bản không dám tới gần, dẫn đến khu vực này trở nên hết sức an toàn.

Có thể là vị kia vô thượng đại nhân ý chí lưu lại.

Ở đây rất nhiều người cảm giác mình ở chỗ này tiến hành tu hành, hết sức nhẹ nhõm, ngày xưa làm phức tạp bọn hắn nan đề tựa hồ cũng giải quyết dễ dàng, một mực trói buộc bọn hắn bình cảnh cũng có dấu hiệu buông lỏng.

Khó trách Đạo Hằng đại sư muốn xếp bằng ở này, ở chỗ này tu hành, nguyên lai còn có bực này chỗ tốt.

Đạo Hằng đại sư bên người Thiên Hành Tạo Mộng chủ trên thân bắt đầu lưu động lên cảm giác.

Điều này nói rõ hắn đã sắp muốn từ nhỏ mộng liếc mắt xây dựng trong mộng cảnh thức tỉnh.

Một khi hắn thức tỉnh, thực lực có thể sẽ đạt được bay vọt về chất.

Ào ào ào.

Cuồng phong bạo vũ bên trong.

To như hạt đậu hạt mưa theo đen nhánh tầng mây bên trong khuynh lạc, biển trời đều biến thành một màu, không phân rõ trời cùng đất.

. . .

Kinh đô Thí Luyện doanh.

Thí Luyện doanh trùng kiến tốc độ rất nhanh, Tạo Mộng sư các cường giả không chỉ có được mạnh mẽ lực phá hoại  đồng dạng có mạnh mẽ kiến thiết năng lực.

Tỉ như sắt thép tường thành khôi phục, xin nhờ chuyên môn tu hành sắt thép mộng cảnh Lộ Minh Chi trợ giúp, không sai biệt lắm nửa giờ liền trùng kiến hoàn thành.

Đến mức Thí Luyện doanh bên trong mặt khác tu hành công trình, tạm thời vô phương bị vận dụng.

Lý Mộ Ca tại chín đầu Thực Mộng mẫu trùng vây giết dưới, cường thế đột phá trở thành Tạo Mộng chủ, một kiếm chém vài đầu Thực Mộng mẫu trùng tin tức tại hừng đông về sau, cấp tốc truyền khắp toàn thế giới.

Tin tức này đối với Châu Á mà nói, là to lớn tin tức tốt.

Châu Á cao tầng thậm chí tự mình đến đây Thí Luyện doanh, cùng Lý Mộ Ca nói chuyện với nhau.

Mà ba Đại liên bang cao tầng đạt được tin tức này cũng là thấy so sánh tiếc nuối, Châu Á nhiều một vị Tạo Mộng chủ, toàn bộ Hoa Hạ tại toàn cầu lực ảnh hưởng đem gia tăng mãnh liệt mấy lần.

Bất quá, tại nhân loại mà nói, thêm ra một vị Tạo Mộng chủ, là đại hảo sự.

Thí Luyện doanh bên trong.

Lý Mộ Ca gánh vác lấy Ngân Kiếm, an tĩnh đứng thẳng, chỉ là đứng ở đằng kia, liền phảng phất cùng thiên địa tương liên, bắn ra thiên địa hợp nhất khí tức.

Dưới đáy, Quân Nhất Trần, Đường Lộ, Tân Lôi chờ Ngân Long bảng lên thiên tài yêu nghiệt nhóm, đều tụ tập ở chỗ này.

Đến mức mặt khác thành viên, thì là được an bài rời đi Thí Luyện doanh, phân công đến từng cái đại mộng cánh cửa bên trong đi hoàn thành nhiệm vụ đi.

Đại mộng chi môn tồn tại, bây giờ đối với nhân loại mà nói, đã không có quá lớn uy hiếp, có lẽ là bởi vì Tiểu Mộng tồn tại, hết thảy đại mộng cánh cửa bên trong Thực Mộng trùng đều vô cùng khéo léo.

Thiên cấp môn thì là trở thành một cái hết sức trọng yếu lịch luyện chỗ.

Thí Luyện doanh bên trong lưu lại, đều là Lý Mộ Ca cùng vài vị huấn luyện viên tuyển chọn tỉ mỉ đi ra thành viên.

"Các ngươi hẳn phải biết, Tô Phù đã trở thành tiểu tông sư, hắn nguyên bản cùng các ngươi là cùng giới, thậm chí còn so với các ngươi muộn một giới, thế nhưng là, các ngươi cũng là bị siêu việt liền cái bóng đều không thấy được."

"Bất quá, hắn có được thuộc tại tư nguyên của mình cùng cơ duyên, các ngươi cũng không cần nhụt chí, Thí Luyện doanh hội cho các ngươi cung cấp đầy đủ tài nguyên, các ngươi chỉ phải cố gắng tu luyện liền tốt, các ngươi là thiên tài, thế nhưng chưa trưởng thành dâng lên thiên tài, căn bản không coi là cái gì, chỉ có trở thành Tông Sư, cũng hoặc là trở thành Tạo Mộng chủ, mới có thể dùng tại trên thế giới ủng lời nói có trọng lượng."

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi sẽ tiến vào khổ tu, mỗi người có khả năng theo ta chỗ này nhận lấy 1 kilôgam tinh thần nguyên dịch, những này là tô dìu bọn hắn cho các ngươi tranh thủ tới tài nguyên, bây giờ thì phản hồi đến các ngươi trên thân."

Lý Mộ Ca nói.

Lời nói hạ xuống, Quân Nhất Trần, Tân Lôi, Đường Lộ đám người sắc mặt liền hơi đổi.

Rất nhiều người siết chặt nắm đấm, cũng là toát ra một tia kiên nghị.

Tô Phù tại tu luyện đồng thời, bọn hắn cũng không thể lạc hậu.

"Những tư nguyên này là phân cho thiên tài, Lôi Ngân, Thác Bạt Hùng bọn hắn đã tiến vào tu hành trạng thái, kế tiếp, đến phiên các ngươi, chúng ta vài vị huấn luyện viên sẽ vì các ngươi hộ pháp. . . Mãi đến các ngươi thu hoạch được đột phá."

"Không muốn cô phụ chúng ta đối kỳ vọng của các ngươi."

Lý Mộ Ca nói.

Càn Nguyên Tạo Mộng chủ chỗ ấy truyền về tin tức, đã sớm truyền ầm lên.

Tô Phù đạt được thần bí tượng băng nữ thần ưu ái, thu được lớn tài nguyên, tu hành tốc độ sẽ tăng vọt.

Vì không cho cùng thế hệ đám thiên tài bọn họ theo không kịp Tô Phù bước chân, Châu Á cao tầng quyết định cung cấp tài nguyên tới bồi dưỡng cường giả chân chính.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì đại mộng chi môn hình thức ổn định lại nguyên nhân.

Quân Nhất Trần đám người theo Lý Mộ Ca chỗ ấy đạt được tinh thần nguyên dịch về sau, cũng dồn dập tiến vào bế quan trạng thái.

Có được tinh thần nguyên dịch thứ đồ tốt này, bọn hắn nhất định phải nỗ lực đuổi kịp Tô Phù bộ pháp.

. . .

Thái Bình Dương đáy biển.

Tụ Mộng thạch trong cung điện.

Tô Phù ngồi xếp bằng, cả người hô hấp đều đặn.

Tại bên cạnh hắn, Miêu nương an tĩnh nằm rạp trên mặt đất, lười biếng ngáp một cái.

Không có xúc tu ăn tháng ngày, hết sức nhàm chán.

Mà Tô Phù, giờ phút này tiến nhập hắc tạp trong không gian.

Hắn tại trải nghiệm địa ngục dao kéo ác mộng, đem cái này ác mộng mộng cảnh, triệt để nắm giữ.

Nắm giữ cái mộng cảnh này về sau, Tô Phù mới có tâm tư bắt đầu trùng kích cái thứ ba địa ngục ác mộng, Thiết thụ địa ngục.

Tô Phù phát hiện, mười tám tầng địa ngục ác mộng làm tu hành pháp, trên thực tế là cùng mặt khác ác mộng mộng cảnh chia cắt ra tới, Tô Phù đang trùng kích này chút địa ngục ác mộng đồng thời  có thể nếm thử mặt khác ác mộng, dùng cái này làm nhàm chán tu hành điều hoà.

Mười tám tầng địa ngục ác mộng, độ khó một tầng khổ sở một tầng.

Thiết thụ địa ngục, so với địa ngục dao kéo càng đáng sợ.

. . .

Đen kịt trong không gian, một trận lá cây vang lên sàn sạt lên.

trên mặt có một đầu dùng đá cuội lát thành đường nhỏ, chỉ bất quá, lát thành đường nhỏ đá cuội lên rải đầy máu tươi.

Máu đỏ thẫm, tản ra gay mũi mùi vị, để cho người ta không nhịn được muốn nôn mửa.

Cuối con đường nhỏ, phảng phất thông hướng một mảnh huyết vân bao phủ khu vực.

Tô Phù thì là chỉ mặc một đầu màu trắng quần cộc, toàn thân che kín mồ hôi, đi chân đất đạp tại đá cuội bên trên.

Chung quanh từng đạo bóng cây, phảng phất quỷ ảnh hình thành quái dị vặn vẹo.

Bốn phía im ắng, đạp tại đá cuội bên trên, chỉ có thuộc về tiếng bước chân của hắn đang vang vọng.

Đột nhiên.

Tô Phù trong mồm tràn đầy máu tươi, hai tay mười ngón bị kéo đoạn, rút lưỡi ác mộng cùng cái kéo ác mộng đau đớn, thế mà đồng bộ đến cái này Thiết thụ trong cơn ác mộng.

Đi vài bước.

Tô Phù đột nhiên cảm giác được phảng phất có quỷ ảnh đứng lặng sau lưng hắn.

Thổi phù một tiếng.

Một gốc quỷ ảnh đại thụ giương nanh múa vuốt xuất hiện tại Tô Phù sau lưng, cái này là Thiết thụ, trên cây che kín lưỡi dao, tại Tô Phù hành tẩu quá trình bên trong, theo phía sau lưng của hắn đâm vào, đâm xuyên làn da, đau đớn kịch liệt, phảng phất có thể xuyên thấu linh hồn.

Tô Phù trên thân che kín máu tươi, run rẩy không thôi, lại chỉ có thể ở giẫm lên đá cuội đường nhỏ, từng bước một đi lên phía trước.

. . .

Mười tám tầng địa ngục ác mộng, Huyết Tự xưng là một cái hệ thống tu hành mộng cảnh.

Tô Phù cụ hiện ra mộng cảnh, có thể thu hoạch được gấp hai tăng phúc.

Bất quá, Tô Phù nếu như muốn cụ hiện ra cái thứ ba Thiết thụ địa ngục mộng cảnh, nhất định phải xông qua Thiết thụ ác mộng.

Cái kia trôi đầy máu tươi đá cuội đường, dài một ngàn mét, cùng sở hữu mười cây treo đầy lưỡi dao Thiết thụ, Tô Phù nhất định phải chống nổi mười cây Thiết thụ mới tính triệt để xông qua Thiết thụ ác mộng.

Mà lấy Tô Phù bây giờ trình độ, nhưng cũng mới khó khăn lắm xông qua 100 mét, chịu qua đệ nhất gốc Thiết thụ.

Mong muốn triệt để nắm giữ, còn cần một chút thời gian cùng nghị lực.

Thối lui ra khỏi ác mộng chi môn.

Tô Phù toàn thân là mồ hôi, ngã trên mặt đất, hối đoái 100 ml nhất tinh kinh hãi nước, bóp lấy yết hầu, chật vật uống hết.

Tại trải qua xong Thiết thụ ác mộng về sau, lại trải qua nhất tinh kinh hãi nước thuế biến cùng tra tấn, Tô Phù cảm giác cả người linh hồn đều muốn thăng hoa.

Huyết sắc khuôn mặt tung bay ở Tô Phù trên đỉnh đầu lộ ra tao da cười.

Tiểu Nô thì là tung bay ở phía xa, ôm kinh hãi nước bình, trông mong nhìn Tô Phù, trong ánh mắt tràn đầy ủy khuất chi sắc.

Rất rõ ràng, nàng cần nước.

Tô Phù mỗi ngày chỉ làm cho nàng 100 ml nhất tinh kinh hãi nước.

Uống không rất sảng khoái a.

Đối với Tiểu Nô mà nói, nàng cảm thấy nhất tinh kinh hãi nước so với phổ thông kinh hãi nước ít hơn nhiều.

Phảng phất Tô Phù cắt xén nàng nước, để cho nàng rất khó chịu.

Cho nên, mỗi ngày đều là ai oán vô cùng nhìn xem Tô Phù.

Đương nhiên, tại ai oán đồng thời, Tiểu Nô cũng tại chậm rãi tiến hóa lấy.

Làm mộng linh, Tô Phù cần phải hao phí cực lớn tâm lực đi bồi dưỡng, bất quá nếu là bồi dưỡng dâng lên, sẽ không lỗ, mộng linh cho tới bây giờ đều là trợ thủ tốt nhất.

Đến mức Lão Âm Bút.

Tô Phù cũng không có kéo xuống, mỗi ngày nhận hết Thiết thụ ác mộng tra tấn về sau, liền sẽ nắm lấy Lão Âm Bút, miệng lưỡi lưu loát hỏi ra từng đạo cổ quái kỳ lạ đầu óc đột nhiên thay đổi.

Khiến cho Lão Âm Bút oán khí càng lúc càng nồng nặc.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Tô Phù tại tu hành, củng cố tu vi.

Mà Tiểu Mộng cũng đồng dạng đang bế quan, tại chữa trị Mộng tộc phi thuyền hạch tâm tinh thạch.

Chỉ bất quá, so với đắm chìm trong tu luyện không thể tự thoát ra được Tô Phù, Tiểu Mộng đã có thể khó chịu nhiều.

Tiểu Mộng cảm thấy nàng kiếp trước tiết tháo cùng phẩm cách tuyệt đối không được tốt lắm, bằng không nàng vì cái gì tại ngày đầu tiên liền đem Tô Phù chuẩn bị cho hắn kinh hãi nước toàn bộ uống xong đâu?

Một bình sữa uống xong, lại giả bộ một bình sữa.

Một bình lại một bình, nàng đều không có nếm đến mùi vị, liền toàn bộ uống xong.

"Đều do đời trước cái kia không đáng tin cậy tiết tháo cùng phẩm cách. . ."

Tiểu Mộng lẩm bẩm một câu.

Có ý đi tìm Tô Phù đòi hỏi.

Bất quá mỗi lần nhớ tới Tô Phù cái kia cần ăn đòn khuôn mặt, nàng liền cảm thấy rất khó chịu, nhịn được xúc động.

Nàng Tiểu Mộng làm đại lão, vẫn là muốn mặt mũi!

Tháng ngày liền dạng này trôi qua từng ngày.

Tiểu Mộng đang thống khổ dày vò bên trong, cuối cùng chậm rãi nắm từng khối Mộng tộc phi thuyền hạch tâm tinh thạch cho chữa trị.

Từng đạo huyền bí mộng văn bị nàng đánh vào đến trong tinh thạch.

Thời gian liền tại dạng này, lặng yên ở giữa trôi qua.

Bất tri bất giác, một tháng thời gian đi qua.

Tụ Mộng thạch trong cung điện.

Tiểu Mộng phấn điêu ngọc trác trên mặt toát ra một vệt hưng phấn, nàng ngậm một cái núm vú cao su, mặc dù không có nước, thế nhưng nàng có khả năng ngậm núm vú cao su tới giải thèm một chút, dạng này mới có tinh lực chăm chỉ làm việc.

Nâng lên thịt đô đô tay nhỏ, tại trong hư không một túm, cảm giác ngưng tụ, hội tụ thành một đầu xoắn ốc kết cấu phức tạp mộng văn.

Mộng văn đánh vào trong tinh thạch, khiến cho tinh thạch nhấp nhoáng một đạo quang.

"Cuối cùng hoàn thành! Thứ 9999 khối phi thuyền hạch tâm tinh thạch!"

Tiểu Mộng tay nhỏ nắm lấy núm vú cao su, lầm bầm một câu.

Vuốt vuốt bên người Tiểu Tử Long đầu.

Nàng hưng phấn tung bay mà lên, trên trán hai cây nhỏ xúc tu tại chậm rãi lượn vòng lấy.

Vạn Hoa đồng đôi mắt bắt đầu xoay tròn, thâm thúy vô cùng, như có tinh không bị chứa vào trong đó.

Ông

Soạt tiếng vang.

Theo cung điện chỗ sâu.

Từng khối màu hổ phách tinh thạch bay ra, phiêu phù ở trong cung điện mỗi một cái góc.

Lít nha lít nhít, giống như là bầu trời đầy sao.

Tiểu Tử Long tò mò nhìn.

Tiểu Mộng sắc mặt thì là nghiêm túc.

Chữa trị xong Mộng tộc phi thuyền hạch tâm, tiếp xuống trọng yếu nhất một bước, liền là lắp ráp hạch tâm.

Vung nhúc nhích một chút núm vú cao su, suy nghĩ một chút, vẫn là đem núm vú cao su nhét vào trong mồm.

Cảm giác như như phong bạo phun trào mà ra.

Ở sau lưng của nàng, phảng phất có sáu cái tinh vân đang xoay tròn.

Từng đạo màu hổ phách trong tinh thạch, mộng văn chợt hiện.

Mỗi một đạo mộng văn đều phảng phất có được lực hấp dẫn cực lớn, lẫn nhau hấp dẫn lấy mặt khác tinh thạch.

Thế nhưng, mộng văn cùng mộng văn ở giữa sắp hàng tổ hợp trình tự là có quy định.

Một khi tổ hợp sai lầm, Mộng tộc phi thuyền hạch tâm liền sẽ mất đi hiệu dụng, phải lần nữa chữa trị.

Đến lúc đó, lại là một lần dài dằng dặc chữa trị.

Ông

Tại Tiểu Mộng chữa trị Mộng tộc phi thuyền hạch tâm thời điểm.

Xếp bằng ở tu hành thất Tô Phù mở mắt ra, cái cung điện này vô cùng to lớn, có thể so với một cái thành nhỏ thành phố, bên trong hết thảy đều cái gì cần có đều có, Tô Phù tu hành đều là tại tu hành trong phòng.

Tô Phù trên người khí tức chìm nổi, trong ánh mắt bắn ra sáng chói tinh mang.

"Thật cường hãn cảm giác gợn sóng. . . Tiểu Mộng đang làm cái gì?"

Tô Phù hít sâu một hơi.

Hắn bây giờ cảm giác đã tăng lên tới cấp bảy tiểu tông sư cực hạn, 1000 điểm cảm giác đầy điểm.

Mỗi một lần trùng kích Thiết thụ ác mộng, cảm giác của hắn đều sẽ đạt được tăng lên trên diện rộng.

Mặc dù cảm giác của hắn đã siêu việt cửu chuyển, thế nhưng tốc độ tăng lên y nguyên không chậm.

Đáng tiếc là, một tháng thời gian, Tô Phù như cũ chưa từng hoàn thành Thiết thụ ác mộng xông quan.

Bất quá, hắn cảm giác đầy điểm, tại hai cái cụ hiện mộng cảnh tăng phúc dưới, là gấp hai tăng lên, nói cách khác, hắn có được 2000 điểm cảm giác.

Là bình thường tiểu tông sư cực hạn gấp hai.

Tô Phù dự đoán, hắn thực lực hôm nay, sợ là có thể nếm thử trùng kích Tông Sư đường tiền mười.

Bất quá, cũng vẻn vẹn chỉ là trùng kích thôi.

Tông Sư đường tiền mười, chính là cấp tám Đại Tông Sư thiên tài, mỗi một vị đều có được gần 10000 điểm cảm giác, đồng thời thủ đoạn cũng tầng tầng lớp lớp.

Một tháng tu hành, còn lại kinh hãi nước cơ hồ bị tiêu hao sạch sẽ.

Nhất tinh kinh hãi nước cũng chỉ còn lại có 1200 ml, đây là Tô Phù bớt ăn bớt mặc dưới tình huống.

Tô Phù lần này tỉnh lại, không chỉ là bởi vì Tiểu Mộng đưa tới chấn động kịch liệt.

Cũng là bởi vì hắn không có kinh hãi nước, cần phải đi thu hoạch một đợt.

Đứng người lên.

Tô Phù toàn thân xương cốt phát ra nổ tung nổ vang.

Tại nhất tinh kinh hãi nước thẩm thấu vào.

Tô Phù bây giờ thân thể cường hãn, so với một tháng trước, quả thực là đã tăng mấy lần.

Hắn thậm chí cảm thấy đến, Bát Cực đều có thể đủ mở ra.

Vẻn vẹn thân thể chiến lực, nên có khả năng đối chiến Đại Tông Sư.

Đi ra tu hành thất.

Trong không khí tràn ngập đều là bàng bạc cảm giác, này cảm giác, nhường Tô Phù có chút thở không nổi.

Tinh vân cảnh cường giả khổng lồ cảm giác, quả thật là đáng sợ.

Tại đây cỗ cảm giác trước mặt, Tô Phù cảm giác mình đơn giản cùng Hải Dương trong gió lốc một chiếc thuyền lá nhỏ, tùy thời muốn bị đổ xuống.

"Tiểu Huyết, Tiểu Mộng đang làm gì?"

Tô Phù hỏi.

"Hắc hắc hắc, Tiểu Mộng đại lão đã thành công chữa trị hoàn thành tất cả Mộng tộc phi thuyền hạch tâm tinh thạch, hiện tại tiến hành một bước cuối cùng lắp ráp, lắp ráp hoàn thành, liền có thể thôi động Mộng tộc phi thuyền."

Huyết Tự tao da nói, thanh âm bên trong mang theo một sợi xúc động.

Chữa trị xong Mộng tộc phi thuyền, cũng liền mang ý nghĩa Tô Phù có khả năng đi theo Tiểu Mộng đại lão sau lưng, tiến vào vũ trụ mộng khư.

Dọa nước tiểu toàn vũ trụ vĩ đại mộng tưởng, cuối cùng có khả năng bước ra mang tính then chốt một bước!

Tô Phù khẽ giật mình, về sau trong ánh mắt cũng là bắn ra hào quang óng ánh.

Phía ngoài cung điện.

Tô Phù vô phương bước ra một bước.

To lớn cách trở lực lượng, đem hắn ngăn ở bên ngoài.

Trong cung điện.

Lít nha lít nhít màu hổ phách tinh thạch tại cao tốc lưu chuyển, giống như là một khỏa vỡ nát thành vô số mảnh vỡ tinh cầu, tại tiến hành gây dựng lại.

Phức tạp cùng rườm rà, xem Tô Phù hoa cả mắt.

Cuối cùng.

Qua không sai biệt lắm ba ngày.

Cung điện bên trong.

Một khỏa màu hổ phách viên cầu lơ lửng.

Viên cầu lên che kín mộng văn, từng đạo mộng văn tựa như là thần bí dấu hiệu đang lưu chuyển.

Tiểu Mộng ngậm núm vú cao su, trong đôi mắt nổi lên một sợi mỏi mệt.

Về sau. . .

Giương lên hai cái thịt đô đô tay nhỏ, trước người chà xát.

Sau một khắc.

Đột nhiên đập vào cái kia to lớn màu hổ phách viên cầu phía trên..