Chương 369: Mục tiêu, kế thừa Tiểu Mộng đại lão vô tận tài sản (phần 2)

Chương 369: Mục tiêu, kế thừa Tiểu Mộng đại lão vô tận tài sản (phần 2)

Ngoài hành tinh phi thuyền là thế nào?

Tô Phù thật đúng là chưa từng gặp qua, mà hắn, tiếp đó, liền đem nhìn thấy chân chính ngoài hành tinh phi thuyền.

Đi qua gần hai tháng, Tiểu Mộng cuối cùng hoàn thành 9999 khối phi thuyền hạch tâm tinh thạch chữa trị.

Không thể không nói, đây là một cái công trình vĩ đại, nếu để cho Tô Phù tới làm, khả năng không biết muốn tốn bao nhiêu thời gian.

Thế nhưng Tiểu Mộng đại lão chính là tinh vân cảnh cường giả, có được sáu đóa cảm giác tinh vân, mỗi một đóa cảm giác tinh vân ẩn chứa cảm giác làm mười vạn điểm.

Cái này khiến Tiểu Mộng cảm giác mạnh, vượt qua Tô Phù ngoài tưởng tượng.

Đáng buồn nhất chính là, Tô Phù căn bản không tưởng tượng nổi 60 vạn điểm cảm giác mạnh mẽ có nhiều đáng sợ.

Phía ngoài cung điện.

Phảng phất có một tầng trong suốt màng da mỏng, nắm Tô Phù cho cách trở tại bên ngoài, vô phương bước vào trong đó một bước.

Bất quá, Tô Phù cũng không muốn mạnh mẽ xông tới, chăm chú nhìn chằm chằm trong cung điện hình ảnh.

9999 khối phi thuyền hạch tâm tinh thạch, ngưng tụ thành một cái viên cầu hình, phảng phất trong vũ trụ sao trời đồ vật.

Trên đó che kín lưu chuyển hoa văn, những đường vân này, phảng phất ẩn chứa kỳ lạ ý chí.

Tiểu Mộng ngậm núm vú cao su, thịt đô đô hai tay đập vào biểu trên mặt.

Cảm giác như hồng lưu nhanh như gió phát tiết vào viên cầu bên trong.

Khiến cho viên cầu, giống như là mở ra chốt mở bóng đèn, chậm rãi phát sáng lên, cuối cùng, sáng như ban ngày.

Tút tút tút. . .

Một trận kỳ lạ thanh âm vang vọng.

Tô Phù cảm giác, chính mình vị trí địa phương tựa hồ cũng phát sinh biến hóa cực lớn.

Nguyên bản âm u đầy tử khí phi thuyền, phảng phất thức tỉnh giống như, tràn đầy hoạt bát ý chí.

Một chút ánh sáng, chiếu sáng cái kia rơi vào hắc ám bên trong đáy biển Tụ Mộng thạch.

Đen kịt, không có chút tia sáng đáy biển.

Cái kia rơi vào Tụ Mộng thạch phía ngoài tro bụi, tảo biển nhẹ nhàng run run, về sau lộ ra kẽ hở, kẽ hở bên trong, bắn ra ánh sáng óng ánh.

Quang mang một chút nhuộm dần, trong nháy mắt, khiến cho đáy biển sáng như ban ngày, phảng phất như là đáy biển xuất hiện một vầng mặt trời.

Một cỗ vô hình gợn sóng khuếch tán ra tới.

Liền, hết thảy tới gần Tụ Mộng thạch sinh vật biển, dồn dập hoảng sợ hướng bốn phía chạy tán loạn.

. . .

Địa Cầu mặt ngoài.

Giờ này khắc này, đang là đêm khuya.

Mặc dù đêm đã khuya, thế nhưng trong đô thị phồn hoa, lại vẫn như cũ là đèn hoa mới lên, sáng chói ánh đèn, xây dựng ra tuyệt mỹ phong cảnh, khiến cho nguyên bản nên tại ban đêm yên tĩnh lại thành thị, tràn ngập huyên náo cùng phồn hoa.

Nhưng mà.

Một cỗ vô hình gợn sóng khuếch tán ra tới.

Dòng điện tựa hồ cũng trở nên không ổn định.

Rất nhiều đại thành thị ánh đèn lấp lánh mấy lần, chính là đột nhiên tịch diệt.

Giữa thiên địa, biến thành đen kịt một màu.

Mặc kệ là cỡ nào thành thị phồn hoa, đều là như thế.

Rất nhiều người kinh ngạc vạn phần, kinh ngạc bên trong mang theo hoảng sợ, có người thấy vạn phần không thể tin, hít một hơi thật sâu.

Này loại quái dị tình huống, chỉ là kéo dài đại khái một phút đồng hồ.

Rất nhanh, hết thảy liền lại khôi phục tình huống.

Nhân viên công tác tại tra rõ, tuy nhiên lại tra không ra bất kỳ tình huống.

. . .

Thái Bình Dương đáy biển.

Một cỗ sóng khí quét mà ra, thổi Tô Phù quần áo trên người, tại bay phất phới.

Hắn có khả năng cảm nhận được cung điện cách trở biến mất, trong không khí tràn ngập áp lực thật lớn cũng đều biến mất không thấy gì nữa.

Tô Phù mở rộng bước chân, đi vào trong.

Rất nhanh, liền đi tới cái kia to lớn phảng phất sao trời phi thuyền hạch tâm trước đó.

Tiểu Mộng nổi bồng bềnh giữa không trung, mặt mũi tràn đầy trắng bệch.

Nàng ngã rơi xuống trên mặt đất, trên trán hai cây xúc tu, mềm oặt rũ cụp lấy.

Đôi mắt to xinh đẹp, ngập nước nhìn chằm chằm Tô Phù.

"Tô Phù, ta không được, ta cần nước."

Tiểu Mộng nãi thanh nãi khí một bộ hết sức suy yếu bộ dáng, nói ra.

Tô Phù khẽ giật mình, khẽ chau mày, cảm giác khẽ động, hối đoái chỗ 100 ml nhất tinh kinh hãi nước cho Tiểu Mộng.

Tiểu Mộng liền sinh long hoạt hổ nhảy nhảy dựng lên, bưng lấy đen bình liền một ngụm uống vào.

Tô Phù xem trợn mắt hốc mồm.

Không phải nói sắp không được sao?

Tô Phù coi là khôi phục này Mộng tộc phi thuyền hạch tâm muốn tiêu hao năng lượng to lớn.

Hiện tại xem ra. . .

Hắn bị Tiểu Mộng lừa a, cái tên này. . . Còn muốn chút mặt sao?

Thế mà dùng như thế cấp thấp thủ đoạn lừa gạt kinh hãi nước uống.

Tiểu Nô đều không nàng da.

Bất quá Tô Phù cũng lơ đễnh, chỉ là tấm tắc lấy làm kỳ lạ nhìn xem cái kia phi thuyền hạch tâm.

Có khả năng cảm nhận được hạch tâm bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại cùng khí tức.

"Đừng nóng vội, phi thuyền nơi hạch tâm tại kích hoạt trạng thái, không sai biệt lắm muốn chừng năm phút."

Tiểu Mộng bay lên, ngồi ở Tô Phù trên bờ vai, quét qua đồi bại hình thái.

"Kích hoạt lên phi thuyền hạch tâm. . . Liền có thể tiến hành vũ trụ lữ hành?"

Tô Phù hít sâu một hơi, nói.

Vũ trụ du lịch a. . . Này là bao nhiêu người Địa Cầu tha thiết ước mơ mục tiêu.

Tiểu Mộng thịt đô đô tay nhỏ khoác lên Tô Phù trên đầu, mắt to lườm Tô Phù liếc mắt.

"Vũ trụ du lịch?"

"Có thể là có khả năng. .. Bất quá, ngươi có tiền sao? Du lịch này loại xa xỉ sự tình, là cần của cải ủng hộ, ngươi đừng nghĩ lấy nghèo bơi vũ trụ, tại trong vũ trụ, nghèo liền là lớn nhất nguyên tội."

Tiểu Mộng nói.

"Trong vũ trụ cũng giữ tiền sao?" Tô Phù sững sờ.

"Nói nhảm, chẳng lẽ còn xem mặt?"

Tiểu Mộng liếc mắt.

"Hành Tinh tệ, Hằng Tinh tệ. . . Còn có tại đi lên tiền vũ trụ, chỉ cần có văn minh, liền tất nhiên sẽ có hàng tệ, hội tồn tại giao dịch."

Tiểu Mộng cho Tô Phù giải thích nói.

"Đây đều là chút thường thức tính vấn đề, dĩ nhiên, 1 Hằng Tinh tệ, tương đương với 1 vạn Hành Tinh tệ, 1 tiền vũ trụ, tương đương với 1 vạn Hằng Tinh tệ, tại đi lên kỳ thật còn có tiền tệ đơn vị  bất quá, ngươi bây giờ không cần phải biết, bởi vì ngươi tiếp xúc không đến."

Ngồi tại Tô Phù trên bờ vai, Tiểu Mộng tới lui hai cái trắng nõn chân.

Miêu nương thì là ủy khuất đợi tại nơi hẻo lánh.

Nàng Đệ Nhất Manh sủng địa vị, có phải hay không lại nếu không bảo đảm rồi?

Nàng như thế chật vật bảo vệ địa vị của mình, vì cái gì hiện thực luôn luôn tàn khốc như vậy.

"Tiểu Mộng đại lão nói không sai, tại trong vũ trụ tiền tệ là vô cùng trọng yếu  chờ ngươi vào vũ trụ mộng khư ngươi sẽ biết, tại vũ trụ mộng khư bên trong, tiền tệ cùng hiện thực vũ trụ là tương thông."

Trong đầu truyền đến Huyết Tự tao da thanh âm.

Tô Phù nhẹ gật đầu, liền Huyết Tự đều nói như vậy, xem ra tiền tệ tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Oanh

Bỗng nhiên.

Nhàn nhạt gợn sóng năng lượng khuếch tán.

Tô Phù tầm mắt ngưng tụ.

Ngồi tại trên bả vai hắn Tiểu Mộng cũng là hít sâu một hơi.

"Phi thuyền hạch tâm kích hoạt lên. . ."

Tiểu Mộng trong đôi mắt toát ra một chút hưng phấn.

Keng

"Mộng tộc phi thuyền 'Ma Nữ hào' mở ra hoàn tất, 007 hào trí có thể vì ngài phục vụ, có hay không bắt đầu linh hồn xem xét cùng thân phận khóa lại?"

Một trận tiếng nổ vang rền vang lên.

Sau một khắc, Tô Phù cùng Tiểu Mộng bên tai, liền vang vọng một đạo ôn nhu giọng nữ.

"Là phi thuyền trí năng!" Tiểu Mộng hai mắt tỏa sáng.

"Mỗi một chiếc Mộng tộc phi thuyền tại trong vũ trụ đều là phi thường trân quý, là mộng tộc kết hợp máy móc thần tộc khoa học kỹ thuật xây dựng mà thành, điều khiển một chiếc phi thuyền, kỳ thật vô cùng rườm rà, bất quá có trí năng liền không đồng dạng, mọi chuyện đều có thể giao cho trí năng kỹ thuật, thậm chí bao gồm phi thuyền tự bạo."

Tiểu Mộng ngậm núm vú cao su, nãi thanh nãi khí nói ra.

Cái kia hình tròn quang cầu bên trong, bắn ra một tia sáng.

Tia sáng tinh mịn vô cùng, quét qua Tô Phù cùng Tiểu Mộng thân thể.

Tô Phù không có chút nào cảm giác.

Mà Tiểu Mộng trên thân, thì là che kín tia sáng hội tụ thành nhỏ chút.

Rất nhanh, quả cầu ánh sáng lên liền mô phỏng ra Tiểu Mộng thân hình, cùng phi thuyền chứa đựng tư liệu so sánh đúng, sau cùng trở nên yên lặng.

"Thân phận khóa lại thành công, hoan nghênh trở về, 'Ma Nữ hào' thật cao hứng có thể cùng ngươi lại lần nữa cùng trong vũ trụ mịt mờ gặp lại." Phi thuyền trí có thể mở miệng nói.

Tô Phù khẽ giật mình, cái đồ chơi này vẫn rất nhân tính hóa.

Tiểu Mộng ngồi tại Tô Phù trên bờ vai, vươn tay, ngón tay nhẹ nhàng tại quả cầu ánh sáng kia lên vạch một cái.

Ông

Liền, quả cầu ánh sáng biến hóa.

Nguyên bản bắn ra hào quang óng ánh quả cầu ánh sáng, chói mắt ánh sáng bắt đầu dần dần thu lại.

Tiến tới, quả cầu ánh sáng bên trong phản chiếu ra chính là vũ trụ mênh mông tinh không.

Lấp lánh sao trời, chìm nổi bụi bặm vũ trụ, hết thảy đều sinh động như thật.

"Thật đẹp." Tô Phù hít sâu một hơi.

Trời sao vô ngần, tràn đầy vô cùng thần bí mỹ lệ.

"Tinh không dĩ nhiên đẹp  bất quá, mẹ ngươi không có nói cho ngươi, càng là mỹ lệ đồ vật, liền ẩn chứa càng đáng sợ nguy hiểm sao. . ."

Tiểu Mộng lườm Tô Phù liếc mắt, nói.

Giơ tay lên, tại quả cầu ánh sáng trong tinh không vạch một cái.

Về sau đấu chuyển tinh di, hình ảnh nhanh như gió phóng to, vô số ánh sao bắn ra.

Sau cùng, hình ảnh đình trệ, thể hiện ra một khỏa yên tĩnh trôi nổi trạm tinh cầu màu xanh lam.

"Cái này là Địa Cầu, cũng là chúng ta bây giờ vị trí." Tiểu Mộng chỉ chỉ quả cầu ánh sáng bên trong Địa Cầu, nói.

"Ta thẩm tra một thoáng khoảng cách Địa Cầu gần nhất Sinh Mệnh ngôi sao."

Tiểu Mộng tay vạch một cái.

Rất nhanh, từng dãy tin tức liền hiện lên ở quả cầu ánh sáng phía trên.

"Ngô, tại đây hệ ngân hà bên trong, ủng có Sinh Mệnh ngôi sao vẫn rất nhiều, bất quá phần lớn đều là bị quản hạt quáng tinh cùng mục tinh. . ."

Tiểu Mộng nhìn lướt qua phía trên tin tức, nói.

"Ta kiếp trước tại sao lại lựa chọn ở địa cầu lên sống lại? Liền Địa Cầu lên sinh mệnh đẳng cấp căn bản không đủ chống đỡ ta sống lại sau trưởng thành a." Tiểu Mộng nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút, bất quá nàng kiếp trước rất có thể là nhìn trúng Địa Cầu vắng vẻ, dạng này mới sẽ không bị địch nhân phát hiện ra.

"Được rồi, trước không nhìn những thứ này. . . Chúng ta hiện tại mục đích chủ yếu là cẩu thả lấy, tại ta không có đi đến tinh không cảnh phía trước, sẽ không tiến đi vũ trụ đi."

Tiểu Mộng đóng lại quả cầu ánh sáng tinh đồ.

Tay của nàng khoác lên Tô Phù trên đầu, có chút trịnh trọng.

"Tô Phù, đại mộng truyền thừa là kiếp trước ta để lại cho ta, bất quá bị ngươi cho tiệt hồ, dĩ nhiên, ta cũng không thèm để ý, đại mộng truyền thừa tu hành pháp mặc dù trân quý, thế nhưng đối ta mà nói, cũng không tính rất trọng yếu."

"Nhưng, đại mộng truyền thừa nhưng thật ra là chìa khoá, ta kiếp trước lưu lại tài sản, đều cần đại mộng truyền thừa cái chìa khóa này đi mở ra, bởi vậy, ngươi tiếp xuống nhất định phải đi theo ta, coi như lưu lạc tinh không cũng phải đi theo ta, yên tâm đi, đi theo ta, ăn ngon uống sướng ngủ dị tộc mỹ nữ, đều có phần của ngươi."

Tiểu Mộng vỗ vỗ Tô Phù mặt, trên trán hai cây xúc tu, nâng lên, cười nói.

Đại mộng truyền thừa là chìa khoá sao?

Tô Phù khóe miệng giật một cái, không nói gì thêm.

"Tiểu Mộng đại lão nói không sai! Đại mộng truyền thừa là chìa khoá, bảo tàng chìa khoá! Tiểu Mộng đại lão kiếp trước, tại trước khi vẫn lạc, nắm trên người bảo vật đều tồn trữ lên, mong muốn rút ra những cái kia bảo vật, liền cần chìa khoá, bằng không đi ngạnh bính những bảo bối kia, sẽ bị Tiểu Mộng đại lão bày ra thủ đoạn cho gạt bỏ."

Huyết Tự tao da nhắc nhở.

Tô Phù hít sâu một hơi.

Bảo tàng. . . Tiểu Mộng đại lão kiếp trước lưu lại bảo tàng!

Cũng đúng, Tiểu Mộng kiếp trước, nhất định là trong vũ trụ chí cường tồn tại, có thể là siêu việt tinh không cảnh, như thế tồn tại, lựa chọn Niết Bàn sống lại, làm sao lại không định một chút chuẩn bị ở sau, ít nhất kiếp trước sử dụng vũ khí cùng bảo bối, thậm chí tiền tiết kiệm đều phải giữ lại kế thừa.

Mà kế thừa nhưng bảo tàng này cùng tiền tiết kiệm, liền cần đại mộng truyền thừa cái chìa khóa này.

Tô Phù đột nhiên, cảm giác đến tài sản của mình lập tức liền không đồng dạng.

"Tiểu Huyết, có thể hay không dự đoán một thoáng Tiểu Mộng đại lão kiếp trước tài sản có nhiều ít?"

Tô Phù nheo lại mắt, xoa xoa đôi bàn tay, nói.

Ngồi tại trên bả vai hắn Tiểu Mộng nhìn lướt qua cái kia hèn mọn bộ dáng, không khỏi nhíu mày.

"Hắc hắc hắc. . ."

Huyết Tự tao da cười một tiếng.

Tô Phù cũng cười hắc hắc.

"Dự đoán không được  bất quá, Tiểu Mộng đại lão kiếp trước tài sản, mua xuống toàn bộ hệ ngân hà là mảy may không có vấn đề!" Huyết Tự tao da nói.

"Cho nên a, thiếu niên, nỗ lực tu hành đi! Bằng không ngươi liền kế thừa tinh không thổ hào tài sản tư cách đều không có!"

Tô Phù hít sâu một hơi, trong lòng kinh hãi.

Mua xuống toàn bộ hệ ngân hà?

"Tinh hệ còn có thể bán ra sao?"

Tiểu Mộng vỗ vỗ Tô Phù đầu, nói: "Đừng khiếp sợ, đừng nói tinh hệ, liền xem như tinh vực thậm chí Tinh Hải Thần Quốc đều có thể sẽ bị làm bán ra đối tượng, thế giới của người có tiền, ngươi tưởng tượng không đến, trong vũ trụ đẳng cấp cùng giàu nghèo quý tiện, càng thêm rõ ràng."

"Được rồi, này chút tạm thời đừng đi nghĩ, dùng ngươi thực lực hôm nay, cái gì cũng không chiếm được, mong muốn thu hoạch được ta kiếp trước lưu lại tài sản, ít nhất phải đi đến tinh vân cảnh." Tiểu Mộng ngậm núm vú cao su, lắc đầu, đại mộng truyền thừa vì sao chọn cái yếu như vậy đối tượng.

Về sau, cảm giác của nàng khẽ động.

Oanh

Chỗ sâu trong con ngươi, hào quang rực rỡ đang lưu chuyển, phảng phất cùng phi thuyền hạch tâm nối liền thành một thể.

"007 hào trí năng, bắt đầu lắp ráp phi thuyền, đăng kí hai cái vũ trụ mộng khư công dân thân phận. . ."

Tiểu Mộng nãi thanh nãi khí thanh âm bên trong, mang theo mấy phần to lớn cùng bàng bạc.

Keng

"Thu đến, hiện tại bắt đầu phi thuyền lắp ráp."

Phi thuyền trí năng lời nói vẫn ôn hòa như cũ.

Lời nói hạ xuống.

Tụ Mộng thạch trong cung điện Tô Phù, tầm mắt đột nhiên co rụt lại.

Hít vào một ngụm khí lạnh!

Bởi vì hắn phát hiện, Tụ Mộng thạch động, một cổ lực lượng cường đại lan tràn ra, chậm rãi hướng mặt biển bốc lên mà đi.

Sáng chói giống như là một khỏa nóng rực mặt trời.

Tiểu Mộng khuôn mặt trang nghiêm.

Mà tại phi thuyền hạch tâm bắt đầu hướng mặt biển bốc lên thời điểm.

Thái Bình Dương, Đại Tây Dương, Sa mạc Sahara, rộng lớn rừng mưa. . .

Chờ chút Địa Cầu rất nhiều khu vực.

Một tòa tòa đại mộng chi môn, bắt đầu kịch liệt rung động, xuất hiện dị biến.

Sau một khắc.

Toàn cầu khiếp sợ!.