Chương 372: Vũ trụ dân du cư buông xuống (phần 2)

Chương 372: Vũ trụ dân du cư buông xuống (phần 2)

Đại điện bên trong.

Có chút xơ xác tiêu điều thanh âm, đột nhiên quanh quẩn ở trong đó, giống như là một cỗ sóng xung kích, tại đại điện cột đá ở giữa không ngừng xuyên qua.

Đạo Hằng đại sư biến sắc, thân thể đột nhiên cứng đờ.

Lý Mộ Ca cùng Giáo hoàng cũng là hít sâu một hơi, tình huống như thế nào? Vừa đến đã nghe được như thế kình bạo tin tức?

Đạo Hằng đại sư phạm tội rồi?

"Đại nhân, không biết lão nạp phạm vào chuyện gì?" Đạo Hằng đại sư tư thái bày vô cùng thấp, bởi vì hắn hiểu rõ vị đại nhân này nếu là muốn giết hắn, hắn căn bản không phản kháng được.

Bất quá, hắn cũng sẽ không khoanh tay chịu chết, nếu quả như thật ép, hắn cũng sẽ phản kích.

Chiến không được, cũng phải chiến.

Lý Mộ Ca cùng Giáo hoàng đều là lần đầu tiên tiếp xúc nơi này, bọn hắn không có mở miệng, bất quá bọn hắn không thể nghi ngờ là đứng Đạo Hằng một bên.

Phía trên cung điện.

Tượng băng nữ thần trong ánh mắt lưu chuyển tia sáng kỳ dị.

Về sau, từ từ nói.

"Ngươi từng tiến vào vũ trụ mộng khư, bị vũ trụ mộng khư bên trong tinh không dân du cư chú ý tới, bọn hắn bây giờ đã khóa chặt Địa Cầu mục tiêu, rất mau đem hội buông xuống Địa Cầu." Tượng băng nữ thần, cũng chính là Tiểu Mộng mở miệng nói.

Tại phi thuyền một phương khác, một tòa to lớn trong cung điện.

Tiểu Mộng mút lấy núm vú cao su, ngồi tại Tô Phù trên bờ vai, đá lấy chân, nói ra.

Thanh âm của nàng cùng tượng băng nữ thần thanh âm đồng bộ.

Tô Phù khóe miệng giật một cái, nhìn xem cái kia tại trong cung điện run rẩy run rẩy nơm nớp Đạo Hằng đại sư đám người, không khỏi có chút im lặng.

Dựa theo Tiểu Mộng lời giải thích, nàng đây là vì bảo trì ở địa cầu người trong suy nghĩ uy nghiêm.

Dù sao, dùng một cái ngậm núm vú cao su tiểu nữ hài hình ảnh, căn bản uy nghiêm không nổi.

Trong cung điện, Đạo Hằng tầm mắt nhất biến, toàn thân run lên, trên thân thậm chí toát ra một vệt kinh sợ khí.

Mà Lý Mộ Ca cùng Giáo hoàng thì là không hiểu ra sao.

Cái gì vũ trụ mộng khư?

Cái gì vũ trụ dân du cư?

Bọn hắn làm sao một chút cũng nghe không hiểu.

"Đại nhân. . . Lời ấy thật chứ?" Đạo Hằng hít sâu một hơi, trong đôi mắt toát ra một vệt kinh sợ, kinh hãi là, đối phương thế mà thật tìm tới Địa Cầu, giận là lúc trước hắn cẩn thận như vậy lại nhưng vẫn bị lừa gạt.

"Ta dò xét đến đối phương khoảng cách Địa Cầu 12 năm ánh sáng, dùng dân du cư phi thuyền tốc độ, ước chừng cần mười chừng năm ngày, thậm chí càng sớm hơn."

Tượng băng nữ thần lạnh lùng mở miệng.

"Đại nhân, thực lực đối phương. . . Như thế nào?" Đạo Hằng đại sư hít sâu một hơi.

"Ba vị tinh vân cảnh, người yếu nhất ba tầng mây lần, cao nhất năm mây."

Tượng băng nữ thần nói.

Lời nói vừa ra, Đạo Hằng thần tâm run lên, thân thể chấn động.

Càng phát không thể tưởng tượng nổi.

Sức chiến đấu cỡ này, bây giờ Địa Cầu như thế nào kháng cự?

Địa Cầu bây giờ tối cường, cũng bất quá là hắn Đạo Hằng, sơ bộ bước vào tinh vân cảnh thôi.

Lý Mộ Ca cùng Giáo hoàng nghe càng phát mê mang.

Tinh vân cảnh. . . Lại là cái gì?

Đạo Hằng xem ra biết rất nhiều bí mật a.

Bịch một tiếng.

Đạo Hằng đột nhiên quỳ xuống đất.

"Thỉnh cầu xin đại nhân ra tay, cứu Địa Cầu tại nguy nan thủy hỏa."

Đạo Hằng trong ánh mắt toát ra khẩn cầu.

Lý Mộ Ca cùng Giáo hoàng liền kinh hãi, Đạo Hằng đại sư đang cầu xin người sao?

Chẳng lẽ Địa Cầu thật đã mối nguy đến bực này thời khắc?

"Ta không thể ra tay. . . Thân phận của ta không thể bại lộ, nếu không sẽ mang đến càng đáng sợ tai hoạ."

Tượng băng nữ thần mở miệng, mà lời nói vừa ra, nhường đường hằng liền tuyệt vọng.

Dùng thực lực của hắn, như thế nào đối kháng ba vị tinh vân cảnh?

Liền xem như yếu nhất một vị, hắn đều đánh không lại a.

"Bất quá, ta muốn ở địa cầu khôi phục thực lực, cũng không muốn bị quấy rầy, đây cũng là ta để cho các ngươi đến đây nguyên nhân. . ."

Tượng băng nữ thần tầm mắt rơi vào Đạo Hằng đại sư cùng Lý Mộ Ca đám người trên thân, chậm rãi mở miệng.

"Cho nên, tiếp đó, các ngươi lại đều nghe ta an bài."

Đạo Hằng đại sư thân thể chấn động, không chút do dự gật đầu.

Đến mức Lý Mộ Ca cùng Giáo hoàng mặc dù không rõ lắm tình huống, còn là theo chân Đạo Hằng đại sư đáp ứng xuống.

. . .

Những ngày tiếp theo.

Địa Cầu lại khôi phục được ngày xưa trạng thái, thậm chí, so với trước kia càng thêm an nhàn.

Đại mộng chi môn mang đến tai hoạ biến mất không thấy, chỉ còn lại có một chút Huyền Cấp môn, này chút câu đối hai bên cánh cửa tại nhân loại mà nói căn bản không có bất kỳ uy hiếp gì.

Một vị tiểu tông sư là có thể tọa trấn một môn.

Những cái kia làm phức tạp nhân loại mấy trăm năm mối nguy cứ như vậy trừ khử không thấy, ngược lại để rất nhiều người đời trước có chút không thích ứng.

Trên Địa Cầu thành thị khôi phục phồn hoa, mọi người đang đàm luận ngoài hành tinh phi thuyền đồng thời, cũng hưởng thụ lấy an nhàn tháng ngày.

Đương nhiên, có người an nhàn, có người như cũ đang nỗ lực tu hành lấy.

Đạo Hằng, Lý Mộ Ca, Giáo hoàng ba vị Tạo Mộng chủ biến mất đã không sai biệt lắm một tuần thời gian.

Không có ai biết ba vị này Tạo Mộng chủ đi đâu.

Liền xem như mặt khác Tạo Mộng chủ cũng căn bản không biết.

Mà ngoài hành tinh phi thuyền, cũng trở thành nhân loại cao tầng nghiên cứu mục tiêu, Thái Bình Dương vùng biển chung quanh, bố trí một tòa tòa sức người đảo, mục đích đúng là vì thẩm tra ra ngoài tinh phi thuyền mánh khóe.

Trong khoảng thời gian này.

Đạo Hằng đại sư, Lý Mộ Ca, Giáo hoàng ba người theo tượng băng nữ thần chỗ ấy đạt được tin tức, cũng bắt đầu bí mật bố trí thủ đoạn.

Đương nhiên, đang bố trí thủ đoạn đồng thời, cũng đang cố gắng tu hành, tăng thực lực lên.

Làm sắp đến sinh tử tồn vong đại chiến mà phấn đấu cùng nỗ lực.

Lý Mộ Ca cùng Giáo hoàng theo Đạo Hằng chỗ ấy biết được vũ trụ mộng khư sự tình, vấn đề này đánh thẳng vào thế giới của bọn hắn xem.

Người nào có thể tưởng tượng ra được, ở địa cầu bên ngoài, có một cái lát thành đầy toàn vũ trụ to lớn mộng cảnh internet?

Mà Địa Cầu, liền tiến vào cái lưới này lạc tư cách đều không có.

Đến biết chân tướng sự tình hai người mới thật sự là gấp gáp dâng lên, so với Đạo Hằng đại sư càng thêm gấp gáp.

Bọn hắn biết rất nhiều bí mật, vũ trụ thực lực phân cấp, vũ trụ mộng khư bí mật, còn có vị kia tọa trấn phi thuyền vô thượng tồn tại thân phận.

Hết thảy hết thảy, đều để bọn hắn sinh ra to lớn trùng kích.

Phi thuyền tu hành trong phòng.

Tô Phù cũng tại tu hành, mặc dù nói Tiểu Mộng cũng không quá lớn cảm giác cấp bách, nên ăn một chút, nên hát hát.

Thế nhưng, Tô Phù lại rõ ràng, Tiểu Mộng là có thực lực cường đại làm hậu thuẫn.

Mà hắn, còn có Địa Cầu, cũng không có này phần thực lực làm hậu thuẫn, mối nguy, tựa như là một thanh lưỡi dao, treo ở đỉnh đầu của bọn hắn.

Làm chân chính đứng trước đáng sợ nguy cơ thời điểm, hắn mới phát giác được thực lực mình không đủ dùng.

Bởi vậy hắn bắt đầu bế quan, không ngừng trùng kích cái thứ ba địa ngục ác mộng, Thiết thụ ác mộng.

Mặc dù, coi như hắn trở thành cấp tám Đại Tông Sư, chút thực lực ấy tăng lên cũng như cũ không có có tác dụng gì.

Bất quá, liền xem như hạt cát trong sa mạc, Tô Phù trong lòng cũng sẽ thấy một chút an ủi.

. . .

Thời gian trôi qua.

Ngày thứ hai mươi.

Đen kịt, an tĩnh trong vũ trụ.

Tinh không thiên thạch an tĩnh trôi nổi, tĩnh lặng không có phát ra bất kỳ thanh âm nào.

Hằng Tinh mặt trời, tản mát ra nóng bỏng vầng sáng, như cũ chỉnh cái tinh hệ, mặt trời chung quanh hỏa diễm nóng bỏng cuồn cuộn.

Tại mặt trời chung quanh, thì là dựa theo một loại nào đó quy tắc, vây quanh cái này đến cái khác tinh cầu.

Khoảng cách mặt trời vô cùng xa xôi sao Diêm vương.

Mặt trời hào quang rắc vào trên đó, đã kinh biến đến mức có chút mỏng manh.

Sao Diêm vương bên ngoài, không gian một trận lắc lư.

Về sau.

Vô ngần trong không gian, điểm điểm ánh sáng chói lọi tách ra.

Một chiếc bộ dáng quái dị phi thuyền, chậm rãi theo mơ hồ, dần dần biến thành ngưng tụ.

Phi thuyền bộ dáng, giống như là một con to lớn cóc, mặt ngoài thậm chí còn có từng cái phiền phức khó chịu trải rộng.

Phi thuyền xuất hiện về sau, chậm rãi rơi vào sao Diêm vương bên trên.

"Cuối cùng đã tới."

"Coi là xóa đi vị trí mục tiêu chúng ta liền không tìm được rồi? Khoảng cách bất quá 12 năm ánh sáng, mặc dù tại vũ trụ tinh đồ bên trong không có ghi lại tín hiệu phát tán vị trí, bất quá chúng ta đã sớm tại hắn biến mất trước khóa chặt vị trí, không hề nghi ngờ, tên kia đến từ một khỏa chưa từng bị khai quật Sinh Mệnh ngôi sao!"

Xuyên thấu qua cóc phi thuyền, theo cửa sổ đi đến xem.

Có khả năng thấy đang thao túng vị trí bên trên, ngồi ba đạo loại người thân ảnh.

Đây là ba cái dáng dấp cùng cóc giống nhau y hệt thân ảnh.

Bọn hắn ăn mặc kỳ lạ giáp da, trên người cảm giác khí tức vô cùng cường hãn.

"Hắc hắc hắc, thiếu nợ ta nhóm một trăm vạn Hành Tinh tệ còn muốn chạy? Thiếu chúng ta con ếch Long tinh tiền người, liền xem như đến tận cùng vũ trụ đều phải tìm tới hắn!"

"Một trăm vạn Hành Tinh tệ? Chúng ta phát hiện một khỏa hoàn toàn mới sinh mệnh tinh cầu, không quan trọng một trăm vạn Hành Tinh tệ tính là cái gì?"

Ba vị có cóc đầu bóng người, lẫn nhau đối thoại lấy.

Về sau, cầm đầu ăn mặc giáp da cóc bóng người, tại vô cùng phức tạp điều khiển đài bên trên, một trận kỹ thuật.

Sau một khắc, trước mặt trên cửa sổ, liền quăng bắn ra Địa Cầu bộ dáng.

"Được. . . Thật đẹp!"

"Màu xanh thẳm Sinh Mệnh ngôi sao, chỉ là xem bề ngoài, liền có thể tưởng tượng ra được kỳ trân quý tính!"

"Dạng này tinh cầu tuyệt đối là thượng đẳng mục tinh lựa chọn! Thậm chí có thể bán hơn vạn Hằng Tinh tệ!"

Ba vị cóc đầu bóng người, nhìn xem bắn ra mà ra Địa Cầu, xem đều ngây người.

Trong miệng của bọn hắn, thậm chí chảy xuôi rơi xuống chảy nước miếng.

Làm vũ trụ dân du cư, bọn hắn có thể phát hiện một khỏa chưa từng bị đào móc tinh cầu, liền cùng đi trên đường nhặt được tiền một dạng may mắn.

"Lão đại, muốn hay không nắm tin tức này thượng truyền đến vũ trụ mộng khư?"

Một vị con ếch Long tinh nhân hỏi.

"Ngươi ngốc a! Truyền cái rắm  chờ chúng ta trước chiếm lĩnh viên tinh cầu này, trở thành chủ nhân, đào móc đầy đủ tài nguyên về sau, lại đến đưa tin hơi thở, dạng này chúng ta không chỉ có thu được đủ nhiều tài nguyên, còn có thể bán ra tinh cầu thu hoạch được Hằng Tinh tệ! Đây mới là tài nguyên tốt nhất sử dụng lợi dụng!"

Ăn mặc giáp da con ếch Long tinh nhân mắng: "Gọi ngươi bình thường nhiều đọc sách, nhìn nhiều báo, nhiều phồng điểm IQ, về sau đừng hỏi vấn đề ngu xuẩn như vậy!"

Cái kia bị chửi con ếch Long tinh nhân vội vàng gật đầu.

"Thả chậm phi thuyền tốc độ, để cho chúng ta chậm rãi thưởng thức viên tinh cầu này, đúng, tới gần về sau, bắt đầu quét hình viên tinh cầu này thổ dân sinh mệnh đẳng cấp."

"Bán viên tinh cầu này, chúng ta ba huynh đệ đã có thể có đầy đủ tài nguyên tăng thực lực lên, để cho chúng ta cùng một chỗ bước vào tinh không cảnh, cùng một chỗ trở thành vũ trụ ở giữa bất tử bất diệt tồn tại!"

"Mục tiêu của chúng ta. . . Là tinh thần đại hải!"

. . .

Địa Cầu.

Mộng tộc trong phi thuyền.

Tiểu Mộng lưu luyến không rời nắm giọt cuối cùng kinh hãi nước nuốt vào trong bụng, đập đi lấy miệng.

Đều hai mươi ngày, cái kia vũ trụ dân du cư làm sao còn không có tới?

12 năm ánh sáng khoảng cách, phi thuyền tại rác rưởi, hơn mười ngày thời gian cũng nên đến, này đều hai mươi ngày, cái kia phi thuyền nên rác rưởi tới trình độ nào?

Ôm Tiểu Tử Long, đùa trong chốc lát Tiểu Tử Long sau.

Tiểu Mộng mắt to bỗng nhiên nhíu lại.

"Tôn kính ma nữ điện hạ, có dị thường mục tiêu đang đến gần."

Phi thuyền trí năng ôn nhu giọng nữ chậm rãi vang vọng mà lên.

"Rốt cuộc đã đến a! Chúng ta bông hoa đều cám ơn!"

Tiểu Mộng vươn mình mà lên, trong đôi mắt toát ra tinh mang, bàn tay nhỏ của nàng tại quả cầu ánh sáng lên một trận nhẹ nhàng vung lên.

Sau một khắc, quả cầu ánh sáng lên liền nổi lên một màn hình ảnh.

Sao Diêm vương khu vực, một chiếc cóc hình dáng xấu xí phi thuyền, tại chậm rãi chạy lấy.

"Được. . . Xấu!"

Tiểu Mộng đôi mắt to xinh đẹp lóe lên một vệt ghét bỏ chi sắc.

Có thể xấu đến loại trình độ này phi thuyền, cũng là khó được.

"Tiểu Thất, tiến vào ẩn nấp trạng thái, bọn hắn dò xét tra không được chúng ta a?"

Tiểu Mộng hỏi.

"Tôn kính ma nữ điện hạ, chúng ta có thể là cao quý Mộng tộc phi thuyền, nếu là bị rách rưới phi thuyền hệ thống dò xét đến, cái kia cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào?" Phi thuyền trí có thể mở miệng.

Tiểu Mộng khóe miệng giật một cái, theo thời gian trôi qua, phi thuyền trí năng 007, càng ngày càng biết nói chuyện.

Oanh

Đột nhiên.

Tiểu Mộng quay đầu nhìn về phía tu hành thất.

Chỗ ấy, tu hành thất môn chậm rãi mở ra.

Tô Phù sau lưng, trôi nổi ra hai cái cụ hiện mộng cảnh, đến mức hai cái cụ hiện mộng cảnh phía trên, thì là có một cái mơ hồ mộng cảnh như ẩn như hiện.

"Xuất quan? Đáng tiếc. . . Kém một chút đột phá Phàm cảnh đỉnh phong." Tiểu Mộng lườm Tô Phù liếc mắt, nói.

Tô Phù vuốt vuốt mặt mình, cũng không có quá để ý.

Tốc độ của hắn đã rất nhanh.

Hiện tại đã coi như là nửa cái chân đạp vào cấp tám Đại Tông Sư cấp độ.

Mặc dù nói, cấp bảy cùng cấp tám chi ở giữa chênh lệch cũng không lớn.

Bất quá, mong muốn tuỳ tiện đột phá cũng không dễ dàng như vậy, chủ yếu là Tô Phù còn không có hoàn toàn nắm giữ Thiết thụ ác mộng.

Một khi toàn bộ nắm giữ, Tô Phù có thể làm được nhất niệm cụ hiện ba cái mộng cảnh, bước vào cấp tám Đại Tông Sư cấp độ.

Cũng chính là Phàm cảnh đỉnh phong!

"Không có thời gian cho ngươi tiếp tục bế quan, cái kia ba vị vũ trụ dân du cư đã đến Thái Dương hệ. . . Bắt đầu dò xét địa cầu."

Tiểu Mộng trôi nổi mà lên, rơi vào Tô Phù trên bờ vai, vỗ vỗ Tô Phù đầu nói.

"Ta đoán cái kia ba vị vũ trụ dân du cư hiện tại tuyệt đối vui vẻ đến phát cuồng." Tiểu Mộng nói.

"Một khỏa không bị khai thác sinh mệnh tinh cầu, giá trị cũng không thấp, đối với này mở ra rách rưới phi thuyền vũ trụ dân du cư mà nói, cơ bản xem như bảo tàng, nếu như phát huy thoả đáng, Địa Cầu có khả năng bán đi đại khái 1 vạn tả hữu Hằng Tinh tệ."

Tiểu Mộng nói ra.

"Địa Cầu mới giá trị 1 vạn tả hữu Hằng Tinh tệ?" Tô Phù sững sờ.

"Ngại ít? Kỳ thật không ít, ta vẫn là dự thi Địa Cầu hậu đãi sinh tồn hoàn cảnh dự đoán giá cả, nếu như là một chút hoàn cảnh ác liệt tinh cầu, khả năng liền 1 vạn Hằng Tinh tệ đều bán không đến."

Tô Phù trầm mặc lại.

Không xem qua mắt dần dần ngưng trọng, mặc kệ Địa Cầu giá trị hình học, hắn tuyệt đối không cho phép bị xem như hàng hóa bán bán đi.

Này là nhà hắn thôn quê, không phải hàng hóa.

"Tốt, thông tri đầu trọc ba người, dọn dẹp một chút, chuẩn bị. . . Mở làm!"

Tiểu Mộng mút lấy núm vú cao su, trong ánh mắt dần dần hiện ra một vệt lăng lệ.

"Một vị một mây tinh vân cảnh, hai vị lĩnh vực cảnh, còn có một cái Phàm cảnh, này loại đội hình, đối phương vừa gặp phải. . . Sợ là cảm thấy là tới đưa phúc lợi a..