Chương 373: Cả thế gian đều chú ý, thủ hộ cuộc chiến

Chương 373: Cả thế gian đều chú ý, thủ hộ cuộc chiến

Đưa phúc lợi?

Tô Phù trầm mặc lại, nếu như vẻn vẹn theo thực lực đến xem, có lẽ thật xem như đưa phúc lợi.

Dù sao địch nhân là ba tôn tinh vân cảnh tồn tại.

Mà toàn bộ Địa Cầu, ngoại trừ Tiểu Mộng bên ngoài, cũng liền Đạo Hằng đại sư xem như tinh vân cảnh, hơn nữa còn là vừa mới đột phá loại kia.

Thực lực tổng hợp so sánh, khoảng cách không phải một chút điểm.

Tinh vân cảnh, cảm giác siêu mười vạn điểm, mười vạn điểm cảm giác làm một mây, đối phương yếu nhất đều là ba mây cảnh, cũng chính là đối phương người yếu nhất cảm giác đều đạt đến ba mươi vạn điểm.

Tùy ý hình thành cảm giác gió lốc đều đủ để tịch diệt tất cả mọi người.

Tiểu Mộng cũng là lơ đễnh, tinh vân cảnh?

Kiếp trước của nàng, tiện tay là có thể bóp chết nhiều ít tinh vân cảnh.

Cảm giác khẽ động.

Đang ở trong đại điện nhắm mắt dưỡng thần đến Đạo Hằng ba người đột nhiên mở mắt ra.

Đạo Hằng trong ánh mắt bắn ra hào quang rực rỡ.

Lý Mộ Ca cùng Giáo hoàng cũng là mở mắt ra.

"Kẻ địch. . . Đã đến rồi sao?"

Ba người đứng dậy, ba cái trên người khí tức hùng hồn mà cường hãn, Lý Mộ Ca sau lưng mang Ngân Kiếm càng là tại run nhè nhẹ.

Ngắn ngủi hơn nửa tháng, hắn tam quan bị xung kích, nhưng lại càng phát giác trên bờ vai trách nhiệm trọng đại.

Nguyên lai, ở địa cầu bên ngoài, còn có cuồn cuộn vô cùng vũ trụ.

"Đi thôi, chúng ta dựa theo đại nhân biện pháp, có lẽ có khả năng vượt qua nguy cơ lần này."

Đạo Hằng đại sư nói ra.

Hắn quay người, khoác lên áo cà sa, trịnh trọng nhìn về phía Lý Mộ Ca cùng Giáo hoàng.

"Hai vị, chuyện này đều là nguyên nhân lão nạp mà lên, nếu là việc này một đi không trở lại, lão nạp chỉ có thể kiếp sau lại báo này ân."

"Lần này đi nguy cơ trùng trùng, hai vị nếu là muốn rời đi, hiện tại liền có thể rời đi, lão nạp tuyệt không nói nửa câu trách tội ngữ điệu."

Đạo Hằng đại sư thành khẩn nói.

Lý Mộ Ca cười nhạt một tiếng.

Nếu như Tô Phù ở chỗ này, tuyệt đối sẽ hết sức kinh ngạc, bởi vì hắn rất ít thấy Lý Mộ Ca cười.

Lý Mộ Ca cùng Quân Nhất Trần kỳ thật có điểm giống, đều là thuộc về loại kia lạnh lùng người.

Có lẽ, luyện kiếm người, đều có chút mặt đơ thuộc tính đi.

"Đại sư nói quá lời, địa cầu là chúng ta quê hương, bị đại nạn này, chúng ta tự nhiên nghĩa bất dung từ, há có thể làm lùi bước cẩu thả hạng người?"

Lý Mộ Ca thản nhiên nói.

Trên người hắn bộc phát ra một cỗ cường hãn kiếm ý.

Lấy kiếm thuật thành tựu Tạo Mộng chủ, tự thành Kiếm đạo lĩnh vực, lòng tin của hắn vô cùng sục sôi.

Giáo hoàng mặc dù già nua, thế nhưng cũng không có lùi bước, ôn hòa cười một tiếng.

"Đạo Hằng, ngươi ta bao nhiêu năm không có sóng vai đánh một trận, ngươi và ta là người cùng thế hệ, thế nhưng là thiên phú của ngươi cao hơn ta, bây giờ càng là bước vào tinh vân cảnh, vượt xa tại ta, có thể làm gia viên sóng vai một trận chiến, chết cũng không tiếc."

Giáo hoàng trong ánh mắt toát ra nghi ngờ xa.

Năm đó đại tai biến thời kì, Địa Cầu cũng là ở vào bấp bênh thời khắc nguy nan, khi đó, bọn hắn những người này đứng dậy.

Bây giờ, Địa Cầu hết thảy đều đang thay đổi tốt.

Bọn hắn mặc dù trở thành cường giả, thế nhưng đã sớm thật lâu không hề động qua tay.

Không hiểu có chút nghi ngờ xa.

Đạo Hằng đại sư không khỏi nở nụ cười.

"Tốt, vậy liền xin nhờ hai vị."

Lý Mộ Ca cùng Giáo hoàng nhẹ nhàng gật đầu.

Cửa đại điện mở ra.

Tô Phù chậm rãi theo ngoài cửa đi đến, Lý Mộ Ca, Đạo Hằng còn có Giáo hoàng đều thấy được Tô Phù.

"Ừm? Tiểu tử ngươi. . ." Lý Mộ Ca nhíu mày.

"Lý huấn luyện viên, khó được có thể cùng huấn luyện viên cùng một chỗ chiến đấu, đột nhiên có chút ít hưng phấn."

Tô Phù cười nói.

Lý Mộ Ca nheo lại mắt, Tô Phù trên người khí tức, khiến cho hắn hơi hơi rung động, tiểu tử này, ngắn ngủi hơn nửa tháng, nửa cái chân đều nhanh bước vào cấp tám Tạo Mộng sư.

Này loại tu hành tốc độ, là quái thai sao?

Vốn cho rằng Thí Luyện doanh những tiểu tử kia có tinh thần nguyên dịch trợ giúp  có thể đuổi kịp Tô Phù bộ pháp.

Hiện tại xem ra, căn bản không cách nào so sánh được.

"Quấy rối!"

"Này loại chiến đấu, ngươi một cái thất cấp tiểu tông sư dính vào làm cái gì."

Lý Mộ Ca quát lớn, dạng này yêu nghiệt, hắn không nghĩ Tô Phù đi chịu chết.

Mặc dù vị đại nhân kia tựa hồ đối với bọn hắn rất có lòng tin, thế nhưng trong lòng bọn họ thật không có quá nhiều nắm bắt.

Giáo hoàng cũng là nhíu mày.

"Tiểu tử ngươi, giữ lại có ích thân, tương lai trưởng thành, nhất định có thể đi ra Địa Cầu, bước vào vô ngần vũ trụ, tại trong vũ trụ xông ra một phương thiên địa."

"Nếu là ngã xuống đánh với này một trận bên trong, là nhân loại tổn thất a." Giáo hoàng nói.

Tô Phù lại chỉ là nhìn xem hai người, không làm lời nói.

"Tô thí chủ, ngươi muốn ra chiến, thế nhưng là cái kia vị đại nhân ý tứ?"

Đạo Hằng đại sư cũng là rất tỉnh táo, hơi hơi nhíu mày, nói.

Tô Phù nhẹ gật đầu.

Nguyên lai là dạng này, Đạo Hằng triển khai lông mày, không nói gì nữa.

Vị đại nhân kia làm việc, tất nhiên có thuộc về nàng chính mình ý tứ.

Lý Mộ Ca thấy thế, cũng không dễ đang nói cái gì, chỉ là trong nội tâm áp lực lớn hơn mấy phần.

Tinh vân cảnh, hắn không có được chứng kiến, không biết khủng bố đến mức nào, thế nhưng, coi như khủng bố đến đâu, hắn cũng sẽ dốc hết toàn lực, bảo hộ Tô Phù chu toàn, ít nhất giống như vậy yêu nghiệt, mà chết tại dạng này không có ý nghĩa chiến đấu, sẽ rất đáng tiếc.

"Xuất phát."

Đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền, đột nhiên trong đại điện vang vọng mà lên.

Quanh quẩn tại mỗi người bên tai bên trong.

Đạo Hằng đại sư trong lòng run lên.

Lý Mộ Ca, Giáo hoàng cùng ở phía sau hắn, ngẩng đầu ưỡn ngực, khí thế bùng nổ.

Mà Tô Phù im lặng nhiên không nói, đi theo phía sau của bọn hắn.

Đi ra cung điện.

Tại cửa cung điện, thì là trưng bày bốn bộ màu đen chiến giáp cơ giới.

"Mặc vào chiến giáp, ngoại trừ đầu trọc, các ngươi những người khác còn vô phương làm đến tại trong vũ trụ sinh tồn, chiến giáp này có thể bảo chứng các ngươi tại trong vũ trụ an toàn."

Tượng băng nữ thần thanh âm truyền đến.

Đạo Hằng đại sư đám người gật đầu, dồn dập mặc vào chiến giáp.

Ừm

Tô Phù lông mày nhướn lên, chiến giáp này tựa hồ có ít đồ a.

"Tiểu Huyết, đây là cái gì chiến giáp? Thế mà có thể tăng phúc cảm giác cùng lực lượng cơ thể?" Tô Phù hít sâu một hơi nói.

"Đây là Mộng tộc trong phi thuyền lưu lại chiến giáp cơ giới, bất quá đây chỉ là cấp thấp nhất phổ thông hắc thiết chiến giáp, tại trên đó còn có chiến giáp đồng thau cùng bạch ngân chiến giáp  đẳng cấp càng cao, đáng tiếc, Mộng tộc trong phi thuyền hàng tồn đều toàn bộ hư hại."

Huyết Tự tao da thanh âm vang vọng mà lên, làm Tô Phù giải thích một câu.

"Hắc thiết chiến giáp có thể tăng phúc gấp hai cảm giác, trợ giúp tăng lên lực lượng cơ thể gấp hai, còn có thể thực hiện vũ trụ sinh tồn, cân bằng trọng lực, đối cho các ngươi mà nói, tính không sai đồ tốt, một bộ hắc thiết chiến giáp, tại trong vũ trụ, giá cả không sai biệt lắm tại 1 vạn Hành Tinh tệ."

Tô Phù hít sâu một hơi.

Tiểu Mộng xem ra cũng không có tàng tư, lấy ra đồ tốt a.

Có chiến giáp tăng phúc, bọn hắn cũng không phải là không có chút nào sức đánh một trận.

Huống hồ. . .

Còn có Tiểu Mộng tại, thời điểm then chốt, Tiểu Mộng hẳn là sẽ ra tay.

Dùng Tiểu Mộng sáu mây tinh vân cảnh thực lực, hơn nữa còn là Mộng tộc sống lại người thân phận, hẳn là có thể đủ rất dễ dàng liền gạt bỏ đối phương.

Đương nhiên, Tiểu Mộng sở dĩ không tự mình ra tay, mục đích là vì phòng ngừa bại lộ thân phận.

Tiểu Mộng kiếp trước kẻ địch khả năng còn tại đầy vũ trụ tìm tòi Tiểu Mộng đây.

Một khi lộ ra tin tức, đến lúc đó buông xuống Địa Cầu, đã có thể không chỉ là ba vị tinh vân cảnh dân du cư.

Đổi lại chiến giáp.

Đạo Hằng, Lý Mộ Ca, còn có Giáo hoàng đều là phát hiện kinh ngạc chỗ.

Cảm giác của bọn hắn đạt được tăng phúc, thân thể lực lượng càng là tăng lên rất nhiều.

"Chuẩn bị xuất phát, ta hội đưa các ngươi đi tới hoả tinh, dùng hoả tinh làm chiến trường đánh kẻ địch."

Tiểu Mộng thanh âm truyền đến.

Tô Phù đám người ánh mắt lẫm liệt.

Về sau.

Thái Bình Dương trên mặt biển.

Rất nhiều nhân loại bỗng nhiên phát ra kinh hô.

Bởi vì, một tòa to lớn vô cùng, phảng phất giống như núi cao thanh đồng kim tự tháp chậm rãi từ hư vô, biến thành ngưng tụ.

Cái này khiến rất nhiều các chuyên gia kinh ngạc tán thán, bọn hắn vẫn cho là phi thuyền đã biến mất.

Nguyên lai, phi thuyền vẫn luôn ở nơi đó.

Ầm ầm!

Phi thuyền nổ vang.

Thái Bình Dương bên trong nước biển đột nhiên bị khí lãng quét cao tốc xoay tròn thành vòng xoáy.

Sau một khắc, trực tiếp hóa thành một đạo màu xanh tia sáng bay thẳng bầu trời phía trên.

Người chung quanh công trong đảo, lít nha lít nhít chiến cơ xuất động, truy đuổi cái kia phi thuyền mà đi.

Nhưng mà, càng bay càng cao, chiến cơ rốt cục không chịu nổi, từ bỏ truy đuổi.

. . .

Mộng tộc trong phi thuyền.

Tiểu Mộng ngậm núm vú cao su, ngồi tại hoa lệ trên ghế.

Quả cầu ánh sáng lơ lửng ở trước người của nàng, nàng giơ tay lên, nhẹ nhàng tại trên đó vạch một cái, về sau một đạo mộng văn bỗng nhiên lấp lánh ẩn nấp.

"Một màn này, đến làm cho toàn nhân loại thấy, những người này quá an nhàn, nên để bọn hắn thể hội một chút vũ trụ tàn khốc."

Tiểu Mộng lẩm bẩm một câu.

. . .

Địa Cầu.

Một tòa tòa thành thị vùng trời, đột nhiên nổi lên to lớn giống như hải thị thận lâu hình chiếu.

Rất nhiều người đều là phát ra kinh hô, dồn dập giương đầu lên.

"Đó là cái gì?"

"Giống như là bốn người?"

"Bọn hắn đang làm gì? Mặc kỳ dị."

. . .

Rất nhiều người nghi ngờ không thôi.

Mà Tạo Mộng sư giới, lại đã sớm sôi trào.

Giang Nam thành phố Tạo Mộng sư công hội.

Tề Bạch Hợp cùng Phương Trường Sinh đứng tại mái nhà, nhìn lên bầu trời, cái kia như hình chiếu 3D hình ảnh, đánh thẳng vào tâm linh của bọn hắn.

"Đạo Hằng đại sư, lão Lý, Giáo hoàng. . . Còn có Tô Phù tiểu tử kia? Bọn hắn làm sao tụ cùng một chỗ rồi?"

Phương Trường Sinh rung động nói.

Tề Bạch Hợp không nói tiếng nào, bởi vì theo trong tấm hình, hắn thấy được Đạo Hằng đại sư đám người quyết tuyệt chi ý.

Đó là một loại, đặt mình vào bắt đầu tại ngoài suy xét cảm xúc.

Tình huống. . . Không thích hợp.

Kinh đô.

Dương Chính Quốc, Lan Tố, lão Lương chờ thủ hộ lấy Quân Nhất Trần chờ bế quan yêu nghiệt Đại Tông Sư cũng dồn dập ngẩng đầu nhìn.

Bọn hắn có chút mờ mịt, không biết xảy ra chuyện gì.

Dương Chính Quốc đám người cùng Lý Mộ Ca ở chung lâu như vậy, chưa bao giờ tại Lý Mộ Ca trên thân cảm nhận được tâm tình như vậy.

Dù cho Lý Mộ Ca kiếm trảm cấp chín thời điểm cũng vẫn như cũ là như vậy hăng hái!

Theo này chút hình chiếu hình ảnh xuất hiện.

Toàn bộ Địa Cầu đều sôi trào, tựa hồ bị trong tấm hình bốn người cảm xúc lây, đều là không khỏi khẩn trương lên.

. . .

Trước mắt hình ảnh đột nhiên biến hóa.

Làm Mộng tộc phi thuyền lao ra tầng khí quyển, Tô Phù đám người đều là cảm nhận được một cỗ đến từ vũ trụ mênh mông cảm giác áp bách.

Thực lực càng mạnh, càng là cảm giác được rõ ràng.

Trời sao vô ngần ở trước mắt phảng phất có thể thấy rõ ràng, tay có thể hái ngôi sao.

Địa Cầu từng khỏa vệ tinh cũng tại chậm rãi xoay tròn, bất quá Mộng tộc phi thuyền thì là xuyên qua những vệ tinh này, tia không ảnh hưởng chút nào hắn vận hành.

Tiếng leng keng vang.

Mộng tộc phi thuyền rất nhanh liền đứng tại trong tinh không.

Mặt ngoài thanh đồng chất liệu phảng phất khối rubic không ngừng chuyển động, rất nhanh, theo bên trong lộ ra một cái đen kịt cửa chính.

Một trận nổ vang.

Một chiếc phi thuyền loại nhỏ theo bên trong bắn ra mà ra, phảng phất hóa thành một đạo ánh sáng, xông về phía trước.

Mộng tộc phi thuyền không thể rời đi Địa Cầu phạm vi, cho nên Tiểu Mộng thì là nhường phi thuyền loại nhỏ mang Tô Phù đám người đi tới hoả tinh.

Hoả tinh thì là Tiểu Mộng lựa chọn làm chiến trường.

Khoảng cách hoả tinh không xa trong tinh không.

Một chiếc xấu xí vô cùng cóc phi thuyền, chạy chậm rãi.

Bỗng nhiên.

Cóc trong phi thuyền bắn ra một cỗ cường đại khí tức.

"Nha a, Địa Cầu thổ dân hẳn là đã nhận ra chúng ta, thế mà làm ra phản kích."

Ăn mặc giáp da cóc người, mở miệng nói.

"Lại có thể phóng ra phi thuyền như vậy, xem đến địa cầu lên thổ dân văn minh phát triển rất không tệ  bất quá, không có cường giả đỉnh cao, văn minh phát triển cho dù tốt cũng vô dụng, ta đến xem, phi thuyền này bên trong thổ lấy thực lực như thế nào?"

"Ha ha ha, một cái một mây tinh vân cảnh, là thiếu nợ ta nhóm một trăm vạn Hành Tinh tệ đầu trọc, đây là gấp gáp đến trả tiền sao?"

"Còn có hai cái lĩnh vực cảnh, cùng với một cái. . . Phốc, một cái Phàm cảnh? Này là chuẩn bị chết cười ta sao?"

Cóc trong phi thuyền cóc người, dồn dập vỗ án cười to, cười nước mắt đều nhanh chảy xuống.

Đây là một cái dạng gì tổ hợp?

Tới khôi hài tổ hợp!

Nếu như Địa Cầu chuẩn bị ngàn vạn vị lĩnh vực cảnh bọn hắn khả năng sẽ còn nhỏ hơi khẩn trương một thoáng.

Kết quả tiếp cận nửa ngày, thế mà chỉ là loại tổ hợp này.

Vị kia năm mây cảnh cóc người, một bàn tay liền đều có thể toàn bộ giết chết.

Theo hai chiếc phi thuyền tới gần.

Lẫn nhau đều thấy được lẫn nhau.

Tiểu Mộng ngồi tại Mộng tộc trong phi thuyền, lười biếng nhìn trước mắt hình ảnh.

"Tiểu Thất, phong tỏa cóc phi thuyền khu vực hết thảy truyền tín hiệu, đừng để bọn hắn có cơ hội nắm tín hiệu truyền vào vũ trụ mộng khư, nếu bọn gia hỏa này tới, cái kia liền không cần đi."

Tiểu Mộng vểnh lên phấn nộn chân bắt chéo, ngậm núm vú cao su, nói.

"Được rồi, tôn kính ma nữ điện hạ."

Phi thuyền trí năng ôn hòa nói.

So với Tiểu Mộng bình tĩnh.

Trong phi thuyền Đạo Hằng mấy người thì là vô cùng khẩn trương.

Tô Phù nheo lại mắt, xuyên thấu qua phi thuyền  có thể thấy cái kia chiếc lơ lửng giữa không trung, khổng lồ mà xấu xí cóc hình dạng phi thuyền vũ trụ.

"Vũ trụ dân du cư. . ."

Trên Địa Cầu.

Tại cái kia xấu xí cóc phi thuyền xuất hiện trong nháy mắt, nhìn xem cái kia xấu xí cóc trên phi thuyền đột nhiên nhấc lên từng cái tản ra băng lãnh sáng bóng kim loại pháo đồng, tất cả mọi người sợ ngây người, nguyên bản còn người nghị luận phân phân nhóm, trong nháy mắt, lặng ngắt như tờ.

Vũ trụ người xâm nhập. . .

Oanh

Cóc phi thuyền nhấc lên băng lãnh đạn pháo, bắn ra mà ra màu trắng Quang pháo.

Tô Phù đám người chỗ phi thuyền tại Mộng tộc phi thuyền trí năng khống chế dưới, tránh thoát, hướng phía hoả tinh nhanh như gió rơi xuống mà đi.

Cái kia Quang pháo đánh trúng một khỏa bay lượn thiên thạch.

Thiên thạch trong nháy mắt yên diệt.

Trên Địa Cầu tất cả mọi người thần tâm đều là nâng lên cổ họng.

Xấu xí cóc phi thuyền, cũng được chạy nhanh lấy, hướng hoả tinh bên trong bay đi, tựa như là nắm chắc thắng lợi trong tay đang đuổi trục con mồi thợ săn.

Hoả tinh phía trên, một trận liên quan tới thủ hộ cùng xâm lấn chiến tranh, tại cả thế gian đều chú ý phía dưới, bắt đầu bùng nổ.

Rơi xuống đất trong phi thuyền.

Đạo Hằng, Lý Mộ Ca, Giáo hoàng ba người, ăn mặc màu đen chiến giáp cơ giới, mang theo thấy chết không sờn khí thế.

Đột nhiên giết ra!.