Chương 374: Nắm giữ lực lượng cảm giác

Chương 374: Nắm giữ lực lượng cảm giác

Địa Cầu.

Tất cả thành chợ trên không, đều nổi lên hình chiếu một bộ hình chiếu 3D hình ảnh.

Hình ảnh cũng không ấm áp, trong đó bốn người, ngoại trừ Tô Phù, đại đa số người cũng không quá nhận ra.

Tạo Mộng chủ thân phận, tại Tạo Mộng sư bên trong có lẽ sẽ hết sức nổi danh, nhưng lại rất ít xuất hiện tại trong mắt người bình thường.

Bất quá, Tô Phù không giống nhau.

Tô ma vương tên, tại toàn thế giới mắt người bên trong đều là phi thường nổi danh, dù sao, Tô Phù từng tại tài nguyên tranh đoạt thi đấu lên một tiếng hót lên làm kinh người, lại đã từng cao điệu khiêu chiến toàn cầu tiểu tông sư trên bảng Tông Sư, thanh danh hiển hách.

Bởi vậy, làm Tô Phù xuất hiện tại hình ảnh kia bên trong thời điểm, rất nhiều người đều là có chút mộng.

"Tô ma vương lại muốn làm sự tình?"

"Bất quá tình huống giống như không đúng lắm, xem hoàn cảnh, Tô ma vương bọn hắn ở trong không gian sao?"

"Cái kia cóc hình dáng phi thuyền là cái gì? Người ngoài hành tinh? Tô ma vương chẳng lẽ đã bắt đầu tai họa người ngoài hành tinh rồi?"

. . .

Rất nhiều người thấy hình tượng này ý nghĩ đầu tiên, lại có thể là tô ma bắt đầu tai họa người ngoài hành tinh.

Nếu là Tô Phù nghe được, khả năng cũng sẽ thấy im lặng.

Hắn tại thế giới nhân dân trong lòng. . .

Đã như vậy ưu tú sao?

Đương nhiên, này chút chỉ là người bình thường ý nghĩ.

Châu Á, ba Đại liên bang, đỉnh cấp Đại Tông Sư các loại người, đều là tầm mắt thít chặt.

Nhân loại cao tầng hạ lệnh, phát động vệ tinh dò xét hoả tinh tình huống.

Như thế tra một cái, hết thảy cao tầng đều sợ ngây người.

Lại có thể là thật!

Không phải xây dựng hư giả mộng cảnh.

Hoả tinh phía trên, thế mà thật sự có chiến đấu tại bùng nổ.

Đạo Hằng đại sư, Lý Mộ Ca, Giáo hoàng còn có Tô ma vương, thật ở trên sao Hỏa cùng người ngoài hành tinh đối kháng?

Cái này, nhân loại có chút bối rối dâng lên.

Mọi người đã từng nghĩ tới, nếu như người ngoài hành tinh buông xuống Địa Cầu, là hữu hảo, vẫn là xâm lược tính?

Thế nhưng là những năm này, một mực không có cái rõ ràng nhận biết.

Mà bây giờ, theo cái kia cóc phi thuyền tán phát ác ý đến xem, người ngoài hành tinh sợ là tràn ngập xâm lược tính.

Nói cách khác.

Trên sao hoả chiến đấu, liên quan đến nhân loại cùng Địa Cầu vận mệnh.

Dù sao. . .

Đạo Hằng đại sư, Lý Mộ Ca, Giáo hoàng đám ba người, đã là trên Địa Cầu đỉnh cao nhất chiến lực.

Nếu là sức chiến đấu cỡ này đều bại bởi người ngoài hành tinh, tình huống kia thật sẽ trở nên hết sức nguy cấp.

. . .

Hoả tinh phía trên.

Phi thuyền đập xuống đất, tản mát ra nổ vang.

Hoả tinh màu đỏ mặt ngoài, bày khắp giống như là đốt cháy khét đất đai, từng cái mấp mô hố, tràn đầy tuế nguyệt tẩy lễ.

Bay cửa khoang thuyền mở ra.

Sóng khí dâng lên.

Ăn mặc màu đen chiến giáp cơ giới bốn người theo bên trong bay nhanh thoát ra.

Đạo Hằng đại sư mắt lộ ra kiên quyết cùng giết chóc chi sắc.

Hắn đã rất nhiều năm không có ra tay rồi, năm đó hắn còn không phải Tạo Mộng chủ thời điểm, giết thiên hôn địa ám, giết toàn thân nhuốm máu, mạnh mẽ đi ra một đầu thuộc về mình Tạo Mộng chủ chi lộ.

Thế nhưng là, cái kia đã là rất nhiều năm trước sự tình.

Bây giờ, này một trận chiến, lại để cho hắn không khỏi có chút nghi ngờ xa.

Lý Mộ Ca ăn mặc màu đen chiến giáp, gánh vác lấy Ngân Kiếm, sắc mặt lạnh nhạt.

Lấy kiếm thành tựu Tạo Mộng chủ, trong lòng của hắn chỉ có kiếm.

Giáo hoàng mặc dù trong ngày thường, sắc mặt an lành, thế nhưng giờ phút này, cũng tràn đầy sát tính.

Đến mức Tô Phù, thì là đứng tại ba cái sau lưng, sắc mặt nhìn không ra buồn vui.

Tiểu Mộng mục đích muốn lặng yên không tiếng động giết chết vũ trụ này dân du cư, mà này có lẽ cũng là duy nhất bảo toàn Địa Cầu biện pháp.

Trước đó, không thể đánh rắn động cỏ, bằng không một khi khiến cái này người nắm Địa Cầu tin tức truyền vào vũ trụ mộng khư, dẫn tới càng đáng sợ kiếm tiền vũ trụ dân du cư.

Cái kia Địa Cầu mối nguy, sẽ nâng cao một bước.

Mà Tiểu Mộng cũng có thể sẽ lựa chọn bỏ qua Địa Cầu.

Bởi vậy, này cóc tinh nhân, phải chết!

Tô Phù nheo lại mắt, đáy mắt lóe lên một vệt tinh sáng lên chi sắc.

Xấu xí cóc phi thuyền, chậm rãi treo ở hoả tinh bầu trời phía trên, từng vòng từng vòng sóng khí trùng kích ra tới.

Giống hoả tinh này loại phổ thông hành tinh chết, trong tinh không nhiều vô số kể, này chút ma con ếch tinh nhân ngược lại không có thấy tới Địa Cầu như vậy mà xúc động.

"Cười chết ta rồi, những người này là muốn cùng chúng ta quyết nhất tử chiến sao?"

Một vị ăn mặc giáp da Oa Long tinh nhân không khỏi cười ha hả.

Nhìn xem dưới đáy những cái kia theo trong phi thuyền đi ra bốn người, cóc trong phi thuyền bốn vị Oa Long tinh nhân, nhịn không được vỗ án cười to.

Không phải bọn hắn xem thường người Địa Cầu.

Mà là tại cảm giác của bọn hắn bên trong, dưới đáy những người này thực lực thật quá yếu.

Lĩnh vực cảnh, Phàm cảnh. . . Đây đều là những thứ gì?

"Lão tam, ngươi đi đem bọn hắn thu thập, khiến cái này cơ thể người nghiệm vừa đưa ra từ vũ trụ dân du cư đáng sợ chấn nhiếp."

"Không có vấn đề, lão đại, những người này, ta một bàn tay liền có thể toàn bộ chụp chết."

Hai tôn bọc lấy giáp da cóc người đối thoại lấy.

Về sau, một vị cóc người vênh vang đắc ý xoay người, bước ra phòng điều khiển.

Lơ lửng giữa không trung cóc phi thuyền, miệng há mở.

Tiếng leng keng vang, cóc phi thuyền kéo ra miệng bên trong, một bóng người chậm rãi hành tẩu mà ra.

Đó là một tôn có cóc đầu bình thường sinh linh, mặc trên người dùng kỳ lạ chất liệu chế tạo giáp da, không biết là sinh vật gì da lông.

Cóc đôi mắt hết sức sắc bén, không có lông mày, trên thân che kín từng cái hở ra phiền phức khó chịu, nhìn qua cực độ xấu xí.

Cóc hé miệng, nói xong to lớn thông, Tô Phù đám người căn bản nghe không hiểu lời nói.

Khả năng này là tinh không ngôn ngữ, cũng có thể là Oa Long tinh ngữ.

Bất quá bọn hắn làm vũ trụ dân du cư, nói tinh không tiếng thông dụng khả năng so sánh lớn.

Mặc dù nghe không hiểu cái kia cóc người nói cái gì.

Thế nhưng vênh váo tự đắc, thỉnh thoảng tản ra cười nhạo, nhường đường hằng đại sư mấy người sắc mặt biến đến có chút khó coi.

Này cóc người, nói tuyệt đối không phải cái gì tốt thoại.

Tô Phù híp mắt, nhìn chằm chằm này cóc người, nhưng trong lòng thì không khỏi hơi động một chút.

Nhìn xem cóc, trong đầu không khỏi nhớ tới một câu cao thâm mạt trắc.

"Cao cấp nguyên liệu nấu ăn, thường hay. . ."

Tô Phù lắc lắc đầu, này cóc cũng không phải Thực Mộng mẫu trùng, Tiểu Mộng không ăn.

Bất quá ý nghĩ này xuất hiện, lại là căn bản ngăn chặn không được.

Ở địa cầu, tại Hoa Hạ. . .

Có loại không có cánh gà, gọi là. . . Con ếch.

"Huyết Tự, cái kia cóc nói cái gì?"

Tô Phù hất ra trong đầu cái kia tràn ngập ma tính tâm tư, hỏi thăm Huyết Tự.

"Hắc hắc hắc, này Oa Long tinh nhân giảng chính là vũ trụ tiếng thông dụng, nói không phải ý tốt gì nghĩ, đơn giản điểm chính là. . . Các ngươi đều phải chết."

Huyết Tự tao da cười nói.

Tô Phù đôi mắt nhíu lại, sát khí bốn phía.

Không hề nghi ngờ, đối phương tuyệt đối không có mang theo cái gì thiện ý tới.

"Oa Long tinh, là hệ ngân hà bên trong một khỏa hoàn cảnh hết sức cằn cỗi Sinh Mệnh ngôi sao, liền xem như mục tinh cùng quáng tinh tư cách đều không có, bất quá Oa Long tinh nhân phần lớn đều là vũ trụ dân du cư, bọn hắn tựa như là trong tinh không sâu mọt, chuyên môn làm trộm cắp đánh cướp sự tình, Địa Cầu bị này chút ma con ếch tinh nhân để mắt tới, không coi là chuyện tốt, cho nên, chính như Tiểu Mộng đại lão nói, giết chết hắn nha."

Huyết Tự hưng phấn vô cùng nói.

Tô Phù hít sâu một hơi, nhất định phải giết chết. . .

Tốt nhất giết chết trước, còn có thể thu hoạch một đợt kinh hãi nước.

Bất quá, muốn hù đến tinh vân cảnh, độ khó vẫn còn có chút lớn.

Cái kia trong phi thuyền đi ra cóc người, tựa hồ phát hiện Đạo Hằng đại sư đám người nghe không hiểu lời của hắn, liền toát ra sắc mặt giận dữ.

Về sau, trên thân bạo phát ra cảm giác.

Oanh

Kinh khủng cảm giác, phảng phất hóa thành gió lốc.

Trên sao hoả màu đỏ Sa Trần liền bị cuốn lên, phảng phất hóa thành che khuất bầu trời bão cát.

Đạo Hằng đại sư, Lý Mộ Ca, Giáo hoàng đều là cảm giác được trên thân cái kia nặng nề vô cùng áp lực.

"Mạnh. . . Quá mạnh!"

Lý Mộ Ca tầm mắt co rụt lại, hít sâu một hơi, này cảm giác, thật là đáng sợ.

Phảng phất mênh mông biển lớn giống như!

Là cái này. . . Tinh vân cảnh sao?

Cảm giác siêu mười vạn điểm siêu cấp cường giả!

Đạo Hằng đại sư sắc mặt cũng là ngưng tụ, ba mươi vạn điểm cảm giác, đối phương là cóc trong phi thuyền yếu nhất một người.

Rõ ràng, cóc tinh nhân căn bản không có đem bọn hắn để vào mắt.

Cảm thấy sai phái ra yếu nhất một người liền có thể tàn sát bọn hắn.

Đạo Hằng đại sư trong ánh mắt bắn ra hung quang.

"Hôm nay, liền để ta hóa thân huyết phật, giết hắn cái long trời lở đất."

Đạo Hằng tầm mắt ngưng tụ, quát lớn lên tiếng.

Về sau!

Trên người hắn, cũng chưng bốc lên cường hãn đến cực hạn cảm giác.

Tinh thần ba động phun trào ra, tại Đạo Hằng đỉnh đầu hóa thành một đóa vòng xoáy mây.

Bành

Đạo Hằng bàn chân đạp, ở trên người màu đen chiến giáp tăng phúc dưới, cảm giác lực lượng cơ hồ gấp bội, nói cách khác, hắn mặc dù chỉ có một mây thực lực, nhưng lại có thể thi triển ra hai mây chiến lực.

To lớn Phật Quang hiển hiện.

Đạo Hằng đại sư mộng cảnh lĩnh vực khuếch trương ra.

Đó là một phương phật quốc thế giới.

Có sức ảnh hưởng lớn đến thế ngồi ngay ngắn trung ương, ánh vàng lập lòe, Phật tháp to lớn, tản ra sáng chói Phạn âm.

Phảng phất chư thiên thần phật đều tại Phật xướng lấy một khúc phật âm.

Ầm ầm!

Đại phật cụ hiện, khổng lồ cao tới vạn trượng đại phật, phảng phất trong tinh không quan sát hoả tinh, khổng lồ một chưởng, chậm rãi vỗ xuống.

Lý Mộ Ca, Giáo hoàng sắc mặt hơi đổi, lùi lại một bước.

Giấc mơ của bọn họ lĩnh vực cũng chống ra.

Kiếm trủng mộng cảnh, cùng quỷ tu nữ mộng cảnh tản mát ra cường hãn khí tức.

Bất quá, cảm giác của bọn hắn uy lực, so với Đạo Hằng đại sư cùng với cái kia cóc người, kém thật sự là nhiều lắm.

Cóc trong phi thuyền.

Còn lại hai tôn cóc tại có chút hăng hái nhìn xem.

"Có chút ý tứ, tinh cầu này lên tu hành hệ thống lại có thể là dùng mộng cảnh tu hành, như thế rất ít gặp, trong tinh không, phần lớn Sinh Mệnh ngôi sao đều là tu hành sinh mệnh lực lượng cùng cảm giác, lúc này mộng cảnh tu hành hệ thống, chỉ có tại cao đẳng tinh hệ bên trong mới có thể xuất hiện. . ."

Cóc lão đại phân tích nói.

"Đây càng nói rõ tinh cầu này trân quý, có thể diễn duỗi ra mộng cảnh tu hành pháp tinh cầu, giá cả có thể nâng cao một bước!"

Cóc lão đại trong ánh mắt vẻ tham lam càng phát nồng đậm.

Không nghĩ tới, thế mà có thể để bọn hắn đãi đến bảo bối như vậy.

"Lão đại, mộng cảnh tu hành pháp có phải hay không là một chút tinh không đại năng giả truyền vào cái tinh cầu này?" Một vị khác cóc tinh nhân bỗng nhiên có chút lo lắng hỏi.

"Không có khả năng. . ." Cóc lão đại lắc đầu: "Mặc dù là mộng cảnh tu hành, thế nhưng dưới đáy tinh vân cảnh người kia, đối với tinh vân cảnh lý giải rối tinh rối mù, thậm chí tương lai đường như thế nào đi đều không có đầu mối, rất rõ ràng, bọn hắn con đường tu hành đều là chính mình suy nghĩ ra được, như thật sự là đại năng giả truyền xuống, có thể truyền xuống mộng cảnh tu hành pháp đại năng, không thể lại giấu diếm tinh vân cảnh tu hành đường."

"Cho nên, ta dám đoán chắc, tinh cầu này, tất nhiên không đại năng giả."

Cóc lão đại tự tin vô cùng.

. . .

To lớn màu vàng Phật Đà vỗ xuống kinh thiên một chưởng.

Hoả tinh rung động không ngừng, mặt đất bắt đầu lõm xuống, nổ tung thanh âm không ngừng kéo dài.

Cóc người cười nhạt một tiếng, gió nhẹ mây bay.

Oa Long tinh nhân tại trong vũ trụ cũng không tính quá mạnh, gặp được một chút lớn mạnh một chút tinh cầu, bọn hắn nhất định phải cụp đuôi làm con ếch.

Hiện tại, gặp được như thế yếu đuối tinh cầu.

Hắn tự nhiên muốn trang một đợt bức.

Cảm giác khẽ động, cóc cơ thể người bên trong mỗi một tế bào tựa hồ cũng nhảy lên, phun trào ra cường hãn cảm giác.

Hai chân nhẹ nhàng đạp một cái.

Này cóc người theo trong phi thuyền bắn ra mà ra, hắn không tá trợ chiến giáp, thế mà cũng có thể trong tinh không sinh tồn.

Phật chưởng hạ xuống, cái kia cóc người không trốn không né, một quyền ném ra.

Đông

Kinh khủng sóng khí tứ tán bao phủ ra, hoả tinh mặt đất thật sâu lõm xuống.

Tinh vân cảnh chiến đấu gợn sóng, hết sức cường hãn, nếu là ở địa cầu, một chiêu này giao thủ, cũng đủ để dẫn tới địa liệt sơn băng.

Đây cũng là vì cái gì Tiểu Mộng nắm chiến trường thiết lập ở trên sao Hỏa nguyên nhân.

Dù sao, nàng còn cần ở địa cầu yên lặng làm một vị toát núm vú cao su quỳ xuống đất ma, như là Địa Cầu bởi vì đại chiến bị hủy, vậy liền hết sức bi thương.

Giờ phút này.

Tiểu Mộng đang thông qua Mộng tộc phi thuyền quan sát này một trận chiến.

"Yếu, quá yếu. . ."

"Này Oa Long tinh nhân kỹ xảo chiến đấu, đơn giản thô bạo, không có bất kỳ cái gì tăng phúc, này loại vũ trụ dân du cư, hoàn toàn là cấp thấp nhất tồn tại, trong tinh không thuộc về pháo hôi một loại."

Tiểu Mộng ngậm núm vú cao su, sờ lên Tiểu Tử Long đầu, nói.

"Này một trận chiến, cũng tính là Địa Cầu cùng vũ trụ chủng tộc lần thứ nhất tiếp xúc thân mật."

. . .

Oanh

Một chiêu đối oanh, đại phật bàn tay bắt đầu tán loạn, không ngừng nổ tung.

Đạo Hằng đại sư sắc mặt hơi đổi.

Bất quá, bởi vì có chiến giáp tăng phúc, cái kia cóc người cũng là có chút kinh dị, bị đánh trở tay không kịp.

Một cái xoay tròn, cóc người rơi đập trên mặt đất, hoả tinh mặt đất lại lần nữa hiển hiện một cái hố sâu.

"Thật kỳ quái. . . Rõ ràng chỉ là một mây cảnh, làm cái gì có thể bộc phát ra vượt xa một mây cảnh lực lượng?"

Cóc người vung vẩy lấy mọc đầy phiền phức khó chịu cái đuôi, nhìn chằm chằm Đạo Hằng đại sư.

Về sau, đột xuất tới con mắt tập trung vào Đạo Hằng đại sư trên người áo giáp.

"Chẳng lẽ là chiến giáp tăng phúc?"

Cóc người khẽ giật mình, trong lòng có chút do dự, có thể tăng phúc cảm giác chiến giáp, trong tinh không cũng có chút trân quý.

Chẳng lẽ là cái tinh cầu này nghiên cứu ra được?

Hẳn là ảo giác.

Oanh

Đạo Hằng đại sư cũng là đúng lý không tha người, tiếp tục ra tay.

Lý Mộ Ca cùng Giáo hoàng cũng điên cuồng giết ra, trợ giúp lược trận.

Cóc người không hề sợ hãi, đứng ở hoả tinh phía trên, vung lên cóc quyền, mỗi một quyền bên trong đều ẩn chứa sục sôi tràn trề cảm giác.

Kinh khủng chiến đấu gợn sóng phát tiết ra, khiến cho hoả tinh mặt đất cơ hồ sụp đổ.

Xa xa theo trong tinh không quan sát hoả tinh, có thể thấy trên sao hoả không ngừng xé rách hình ảnh, cùng cuồn cuộn Sa Trần.

Mặc dù có được chiến giáp tăng phúc, thế nhưng Đạo Hằng đại sư, Lý Mộ Ca, còn có Giáo hoàng hợp lại, thậm chí còn bị ba mây cảnh cóc người đè chế.

Địa Cầu.

Đáng sợ chiến đấu hình ảnh truyền về, mặt của mọi người sắc cũng bắt đầu lặng yên biến hóa.

Rất nhiều người vẻ mặt càng trở nên không có chút huyết sắc nào.

Đạo Hằng đại sư, Lý Mộ Ca, Giáo hoàng ba vị trên Địa Cầu đỉnh cấp cường giả, thế mà bị đối phương một người đè chế.

Đối phương thậm chí còn có hai người chưa từng ra tay.

Loại này cường giả nếu là buông xuống Địa Cầu, đối với địa cầu mà nói, tuyệt đối là đại tai nạn!

Nhìn xem cái kia tại cóc người thế công dưới, không ngừng chống đỡ Đạo Hằng đại sư đám người.

Rất nhiều người đều là nhịn không được siết chặt nắm đấm.

Mặc dù nói, trời sập, có người cao cản trở.

Thế nhưng, như người cao đều không chịu nổi, vậy liền thật liền hi vọng cũng không có.

Đương nhiên, cũng có người nghi hoặc.

Loại trình độ này chiến đấu, Tô ma vương lẫn vào ở trong đó thì có ích lợi gì?

Tô ma vương xuất hiện tại hoả tinh chiến trường mục đích là cái gì?

Tô ma vương mặc dù yêu nghiệt, một đường tăng vọt, nghiền ép cùng thế hệ thiên tài.

Thế nhưng. . .

Bây giờ Tô ma vương cũng bất quá là một tôn tiểu tông sư.

Đối mặt Tạo Mộng chủ đều không hề có lực hoàn thủ.

Loại tầng thứ này chiến đấu, Tô ma vương cùng sâu kiến không khác.

Hắn xuất hiện trong chiến trường ý nghĩa là cái gì?

Đạo Hằng chúng đại sư cần giúp đỡ, ít nhất cũng nên mang lên một vị Tạo Mộng chủ, mà không phải một vị sẽ chỉ xem náo nhiệt tiểu tông sư a.

Kỳ thật nghi ngờ không chỉ là trên Địa Cầu đám người.

Đang cùng cóc người khổ chiến Đạo Hằng đại sư, còn có Lý Mộ Ca chờ trong lòng người cũng hết sức về sau.

Đại nhân nhường Tô Phù xuất hiện tại chiến trường mục đích là cái gì?

Chịu chết sao?

Đạo Hằng cắn răng, đôi mắt đỏ bừng, hắn phảng phất thật hóa thân huyết phật, sau lưng cái kia tôn đại phật, theo trên đỉnh đầu rơi xuống tràn trề máu tươi, nhìn thấy mà giật mình.

Thế nhưng là, hắn như cũ thấy hết sức vô lực.

Này cóc người phảng phất tại trêu đùa bọn hắn, liền coi như bọn họ toàn lực ra tay, đối phương như cũ có thể áp chế bọn hắn.

Cóc người tại kỹ xảo chiến đấu lên dẫn trước bọn hắn nhiều lắm.

Tiếp tục như vậy. . .

Bọn hắn tất bại!

Nơi xa.

Đứng tại dọc theo phi thuyền Tô Phù, thì là yên lặng nhìn xem một màn này.

Nhìn xem bị đè lên đánh Đạo Hằng, Lý Mộ Ca cùng Giáo hoàng, trong lòng không khỏi thở dài một hơi.

Địa Cầu, tại vũ trụ trước mặt quả nhiên là quá yếu ớt.

Oa Long tinh nhân tại trong vũ trụ căn bản chính là cặn bã tồn tại, có thể là Địa Cầu đối phó, lại như cũ không có lực phản kháng chút nào.

Tô Phù lần này, là chân chính cảm nhận được chính mình nhỏ yếu cùng vô lực.

Thực lực, hắn cần muốn thực lực cường đại.

Mong muốn tại trong vũ trụ dừng chân, nhất định phải có thực lực cường đại.

Hai mắt nhắm nghiền.

Tô Phù chậm rãi móc ra một cái lỗ tai thỏ mô phỏng mộng sờ, lặng yên đeo lên.

"Tiểu Mộng, xin nhờ."

Tô Phù thán nhắm mắt lại, thở ra một hơi, nói.

Sau một khắc.

Tai của hắn bờ, đột nhiên vang lên Tiểu Mộng cái kia nãi thanh nãi khí thanh âm.

"Thả lỏng, thật tốt cảm thụ, lực khống chế lượng cảm giác."

Lời nói hạ xuống.

Nhắm mắt lại Tô Phù, đột nhiên mở ra.

Con ngươi đột biến, phảng phất sao trời lưu chuyển, cuối cùng, hóa thành một cái không ngừng thôn phệ hết thảy Vạn Hoa đồng..