Chương 376: Cái tinh cầu này thật là đáng sợ

Chương 376: Cái tinh cầu này thật là đáng sợ

Thật chỉnh tề?

Cóc lão đại cái kia xấu xí tầm mắt co rụt lại, trong lòng trong nháy mắt liền hiểu rõ, trước mắt vị này thần bí tồn tại, là định đem bọn hắn toàn bộ đều lưu lại a!

Nhìn xem cái kia một chỉ điểm tại mi tâm, bị chèn ép không có cách nào động đậy lão tam, cóc lão đại trong lòng toát ra vẻ sợ hãi.

Trốn

Quyết định thật nhanh, lập tức hướng trong phi thuyền bạo vút đi.

Cóc lão nhị cũng đột nhiên giật mình, cóc lão đại là bọn hắn ba huynh đệ chủ tâm cốt  dựa theo hắn nói làm, tuyệt đối không sai.

Trong ánh mắt chảy xuôi theo ánh sao Tô Phù cười nhạt một tiếng.

Về sau, cảm giác phun trào, bịch một tiếng.

Một cỗ cường đại đến cực hạn lực xuyên thấu, trong nháy mắt xuyên qua cóc lão tam mi tâm.

Cóc lão tam trong đôi mắt ánh sáng liền tịch diệt, cái kia bao phủ tại hắn thân thể chung quanh cường hãn cảm giác, tất cả đều trở nên yên lặng.

Một vị tinh vân cảnh cường giả, ngã xuống!

Bất quá, này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu thôi.

Sau lưng Đạo Hằng đại sư, Lý Mộ Ca đám người nhất thời toát ra vẻ kinh hãi.

Ba người bọn họ dùng hết toàn lực đều không có cách nào đối phó cóc người, thế mà bị Tô Phù nhất chỉ cho đánh nổ?

Mà giờ khắc này, bọn hắn cũng hiểu rõ, thời khắc này Tô Phù, hẳn không phải là Tô Phù.

Hoặc là nói, là vị đại nhân kia mượn Tô Phù thân thể.

Bằng không, Tô Phù làm sao lại cùng cóc lão đại đối thoại?

Đạo Hằng đại sư, Lý Mộ Ca đám người căn bản nghe không hiểu này chút đến từ tinh không cóc người lời nói.

Có thể là, Tô Phù lại có thể tới đối thoại, điều này nói rõ, giờ phút này chưởng khống Tô Phù thân thể, là vị đại nhân kia!

Giết cóc lão tam.

Tô Phù tiếp tục đi lên phía trước.

Cóc lão đại cùng cóc lão tam đã chui vào trong phi thuyền.

Cóc phi thuyền cái kia to lớn miệng, bắt đầu chậm rãi khép kín.

Kinh khủng khí lưu bắt đầu trùng kích tại hoả tinh phía trên.

Tô Phù bước ra một bước, thân thể liền bay lên trời, cảm giác giống như là như phong bạo bao phủ ở bên cạnh hắn, so với cóc người cùng Đạo Hằng đại sư, Tô Phù đối cảm giác lợi dụng đạt đến gần như hoàn mỹ trình độ, từng giờ từng phút cảm giác đều không có lãng phí.

Chính đối cóc phi thuyền.

Tô Phù trong đôi mắt thần quang Đại Thánh, xuyên thấu qua phi thuyền cửa sổ, nhìn chằm chằm bên trong hai vị Oa Long tinh nhân.

Nguyên bản nhanh như gió dâng lên phi thuyền bắt đầu kịch liệt lay động.

Trong phi thuyền, cóc lão đại cùng lão nhị còn đắm chìm trong lão tam bị giết phẫn nộ bên trong.

Nhưng mà, sau một khắc, liền thấy trời đất quay cuồng.

"Đáng chết! Là huyễn thuật? Không. . . Không đúng, đây là mộng!"

Bành

Cóc lão đại cảm giác cùng ý chí tương đối mạnh, đã nhận lấy Mộng tộc chi nhãn dẫn dắt, không có rơi vào trong mộng cảnh.

Mà cóc lão nhị thì một đầu ghé vào phi thuyền phòng điều khiển bên trên.

Mạnh, mạnh hơn nhiều lắm.

Liếc mắt liền để bọn hắn không có cách nào chống cự, trực tiếp mất khống chế.

Cuối cùng, cóc lão đại cũng khống chế không nổi buồn ngủ, ngã xuống phi thuyền điều khiển đài bên trên.

Về sau, cái kia mất khống chế cóc phi thuyền, lung la lung lay, rơi đập tại hoả tinh mặt đất bên trên.

Tràng diện lập tức yên tĩnh trở lại.

Đạo Hằng đại sư, Lý Mộ Ca, Giáo hoàng đám người trừng mắt, nhìn xem cái kia nện rơi trên mặt đất phi thuyền, không biết nên nói cái gì.

Kết thúc rồi à?

Nhanh như vậy liền kết thúc?

Cái kia trong phi thuyền hai vị cóc người, có thể là so với ra tay vị kia càng mạnh!

Có thể là, thế mà đồng dạng là không chịu nổi đại nhân liếc mắt.

Thật là đáng sợ!

Đạo Hằng vẫn luôn biết Tiểu Mộng rất mạnh, có thể là, bây giờ mới thật sự hiểu, đại nhân so hắn tưởng tượng bên trong càng mạnh.

Khó trách Tô Phù tu hành tốc độ như vậy yêu nghiệt, có dạng này một vị đại nhân lúc hướng dẫn, nghĩ không yêu nghiệt cũng khó khăn.

"Hắc hắc hắc, nhỏ Mộng đại nhân Mộng tộc chi nhãn có thể là bước vào Vạn Hoa đồng cấp độ, này chút phổ thông đến lại không có thể phổ thông tinh vân cảnh căn bản ngăn không được, ý chí của bọn hắn quá yếu đuối."

Tô Phù vẫn còn trong lúc khiếp sợ, mà Huyết Tự tao da thanh âm liền vang lên.

"Mộng tộc chi nhãn sở dĩ mạnh, cũng là bởi vì, liếc mắt nhưng để người rơi vào trong mộng cảnh, một khi Nhập Mộng, thân thể liền sẽ rơi vào trạng thái ngủ say, này nếu như là trong chiến đấu, ngươi há không liền là có thể muốn làm gì thì làm? Vô địch chỗ hướng?"

Huyết Tự tao da nói.

Tô Phù cũng là hít sâu một hơi, trong lòng càng cảm thấy Mộng tộc chi nhãn cường hãn.

Kỳ thật, cái gọi là Mộng tộc chi nhãn, cùng Oán Quỷ nhìn chăm chú kỳ thật có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Bất quá, Oán Quỷ nhìn chăm chú, chẳng qua là để cho địch nhân lâm vào ngắn ngủi trong sương mù.

Mà ngắn ngủi này mông lung thời gian, cũng đủ để quyết định thắng cục hướng đi.

Đến mức Mộng tộc chi nhãn, thì là nắm cái hiệu quả này phóng to, để cho người ta Nhập Mộng, rơi vào trạng thái ngủ say.

Một khi rơi vào trạng thái ngủ say, căn bản liền phản kích đều làm không được  có thể để cho địch nhân tại trong lúc ngủ mơ tử vong.

"Tô Phù, này hai Oa Long tinh nhân bị ta liếc mắt xem Nhập Mộng, hiện tại ngươi nghĩ đối bọn hắn làm cái gì đều do ngươi, khó được có thể làm đến tinh vân cảnh tù binh đối tượng, ngươi xem một chút có thể hay không ép một chút kinh hãi nước."

Tiểu Mộng thanh âm đột nhiên tại Tô Phù bên tai vang vọng mà lên.

Tô Phù biết, đối phương là dùng cảm giác chấn động tới cùng hắn đối thoại.

Loại thủ đoạn này thần hồ kỳ kỹ, chỉ có cảm giác đủ mạnh mới có thể làm đến.

Trên thực tế, Tô Phù giờ phút này cũng cảm nhận được Tiểu Mộng mạnh mẽ, chỉ là mượn nhờ hắn thân thể, liền có thể bộc phát ra này loại nghiền ép cùng giai tinh vân cảnh thực lực.

Cái này là chân chính vũ trụ yêu nghiệt đi.

Tiểu Mộng. . . Còn vẻn vẹn vừa sống lại Mộng tộc tộc nhân, một cái còn tại bú sữa mẹ oa tử a.

"Thu hoạch kinh hãi nước sao?"

Tô Phù hai mắt tỏa sáng.

Hô hấp liền dồn dập lên.

Theo lĩnh vực cảnh trên thân có khả năng thu hoạch được nhất tinh kinh hãi nước, cái kia theo tinh vân cảnh trên thân, có phải hay không liền có thể có được nhị tinh kinh hãi nước?

Tiểu Mộng cùng Huyết Tự đều nói rồi, kinh hãi nước Tinh cấp càng cao, hiệu quả càng cường đại.

Này làm thật cơ hội ngàn năm một thuở!

"Bọn hắn hiện tại rơi vào ta xây dựng trong mộng cảnh, ngươi bây giờ đồng dạng có khả năng xây dựng mộng cảnh tới ảnh hưởng bọn hắn  bất quá, ngươi chỉ có một lần cơ hội, nếu như ngươi xây dựng mộng cảnh vô phương đạt được kinh hãi nước, ta cũng không có cách nào, ta nhất định phải ra tay giết bọn hắn."

Tiểu Mộng thanh âm nói.

Tô Phù hít sâu một hơi, nhẹ gật đầu.

"Ngươi bây giờ bất quá là Phàm cảnh, nhường ngươi xây dựng mộng cảnh ảnh hưởng tinh vân cảnh độ khó đúng là lớn một chút  bất quá, không thử một chút làm sao biết không có kỳ tích phát sinh đâu?"

Tiểu Mộng nãi thanh nãi khí nói.

Về sau, Tô Phù liền phát hiện trước mắt trong tấm hình, nổi lên từng đạo mộng văn.

Này chút mộng văn đang nhanh chóng dây dưa, tràn đầy huyền ảo.

Tô Phù hiểu rõ, cái này là Tiểu Mộng cho cơ hội của hắn, xây dựng một cái ảnh hưởng tinh vân cảnh cơ hội.

Dạng này luyện tập cơ hội có thể rất khó được.

Tô Phù hít một hơi thật sâu, nhường trong óc giữ vững tỉnh táo, về sau đôi mắt khẽ động.

Bắt đầu khống chế mộng văn xây dựng mộng cảnh.

. . .

Hoả tinh phía trên.

Đạo Hằng đại sư, Lý Mộ Ca bọn người không dám nhúc nhích.

Tô Phù nổi bồng bềnh giữa không trung, cảm giác tràn ngập ở chung quanh, bắt đầu kịch liệt lưu động.

Cóc phi thuyền an tĩnh nện rơi trên mặt đất, không nhúc nhích, hai vị cóc người cường giả cũng không có theo bên trong leo ra.

Cho nên, bọn hắn hiện tại cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bầu không khí trong lúc nhất thời trở nên quỷ dị cùng ngưng trọng.

Ba người liếc nhau một cái, trận chiến đấu này, giống như cùng bọn hắn trong tưởng tượng không giống nhau lắm, vốn cho rằng lại là một trận hết sức chật vật chiến đấu, hiện tại xem ra.

Bọn hắn sai, kỳ thật vị đại nhân kia đã sớm có kế hoạch.

Hết thảy đều tại vị đại nhân kia trong khống chế.

Tầng khí quyển địa cầu bên ngoài.

Một tòa thanh đồng đảo hình mũi khoan kim tự tháp Mộng tộc phi thuyền an tĩnh lơ lửng.

Phi thuyền mặt ngoài, từng đạo lưu quang lấp lánh mà qua.

Tiểu Mộng ngồi tại cung điện cao quý trên ghế, ôm Tiểu Tử Long, bàn chân nhỏ Tử lên đầu ngón tay tại xoa bóp lấy.

"Không biết tiểu tử kia có thể hay không từ những thứ này Oa Long tinh nhân trên thân đạt được kinh hãi nước, thực lực của hắn chung quy là quá yếu a." Tiểu Mộng thầm nói.

"Bất quá, Oa Long tinh nhân ý chí lực vô cùng yếu kém, hắn có lẽ vẫn là có chút cơ hội."

Tiểu Mộng mong đợi nhất, vẫn là Tô Phù thật sự có thể làm đến nhị tinh kinh hãi nước.

Đáng tiếc, nếu để cho nàng đến, xây dựng giấc mộng cảnh hù đến tinh vân cảnh, dễ như trở bàn tay.

Đẳng cấp cảnh giới đến, mộng cảnh lực ảnh hưởng liền sẽ đồng bộ tăng lên.

. . .

Cóc lão đại thở hồng hộc, cái kia che kín các lớn trên da, có một chút điểm mồ hôi lăn xuống mà xuống.

Lão tam chết rồi.

Hắn tận mắt nhìn thấy, bị cái kia thần bí tồn tại, nhất chỉ tịch diệt linh hồn.

Tinh vân cảnh cường giả, đã có khả năng vượt qua tinh không, tại trong vũ trụ sinh tồn, sinh mệnh lực của bọn hắn vô cùng ương ngạnh cùng mạnh mẽ.

Coi như thân thể bị hủy, gãy chi đoạn thể, còn có thể trùng sinh.

Có thể là, linh hồn chính là là sinh mệnh căn bản, tinh vân cảnh chỉ là sơ bộ bắt đầu nghiên cứu linh hồn.

Linh hồn bị tịch diệt, vậy liền thật chính là triệt để tử vong, sinh mệnh lực cường hãn nữa cũng vô dụng.

"Tỉnh lại! Tỉnh lại cho ta!"

Cóc lão đại cắn đầu lưỡi, hắn biết mình Nhập Mộng, mong muốn tỉnh lại.

Hắn giờ phút này là thật mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Liếc mắt liền để hắn Nhập Mộng, một khi Nhập Mộng, hắn thân thể sẽ lâm vào ngủ say, trong chiến đấu lâm vào ngủ say, hắn sợ là chết như thế nào cũng không biết.

Hắn đột nhiên nhắm mắt, gắt gao cắn một thoáng đầu lưỡi, mùi máu tươi lan tràn tại trong miệng.

Lại lần nữa mở mắt ra, lại là phát hiện hoàn cảnh chung quanh biến.

Nơi xa.

Cái kia giết chết lão tam gia hỏa, đang đạm mạc nhìn chằm chằm hắn.

Tô Phù trước người bày biện một cái kim loại dính tấm, cóc lão tam được bày tại dính trên bảng.

Tô Phù nắm lấy một thanh sắc bén đầu nhọn đao, đang ở cóc lão tam trên thi thể vung lên cùng khoa tay lấy.

Về sau, tại cóc lão đại thít chặt trong ánh mắt, đầu nhọn đao tràn vào cóc lão tam trong cơ thể, nhẹ nhàng hoạt động, nội tạng bắn tung toé mà ra.

Mà Tô Phù động tác không ngừng, ưu nhã nắm đao nhọn chống đỡ tại cóc hàm trên chỗ, nhẹ nhàng vạch một cái, vẽ ra một đạo vết đao.

Sau một khắc, xoẹt một tiếng, cả con cóc da đều bị xé kéo xuống.

"Cao cấp nguyên liệu nấu ăn, thông qua khác biệt nấu nướng  có thể hình thành khác biệt mỹ vị, con ếch thịt đang là như vậy nguyên liệu nấu ăn. . ."

"Dầu bạo, than đốt, phao tiêu. . . Khác biệt thủ pháp, tạo nên mỹ vị cũng không giống bình thường."

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, to lớn, nghiêm túc, cẩn thận tỉ mỉ.

Thế nhưng đang là thanh âm như vậy, mới khiến cho cóc lão đại thần tâm run lên.

Tròng mắt của hắn càng trừng càng lớn.

Nhìn tận mắt lão tam bị chém tới hàm trên, chặt đi móng vuốt, bài trừ nội tạng, dùng thanh thủy rửa sạch, cắt thành mấy khối, ném tới mấy cái trong nồi, thông qua khác biệt thủ pháp, bắn ra không giống bình thường mỹ vị.

Cóc lão đại thần tâm coi như lại kiên nghị, tại thời khắc này cũng không khỏi động đung đưa.

Bọn hắn là Oa Long tinh nhân!

Tại Oa Long tinh, bọn hắn là nhất chủng tộc cao quý!

Có thể là. . .

Hắn nhìn thấy cái gì?

Dầu bạo, than đốt, phao tiêu. . .

Đủ loại này liên quan tới Oa Long tinh nhân phương pháp ăn, nhường hắn tâm thần đều rung động.

Nguyên lai cóc lão đại chính mình cũng không biết, nguyên lai, bọn hắn Oa Long tinh nhân còn có thể có nhiều như vậy loại không giống bình thường đặc biệt kiểu chết!

Ông

Tô Phù nắm cóc lão tam xử lý hoàn tất.

Tầm mắt rơi vào cóc lão tam trên thân, giống như ở trên sao Hỏa đáng sợ.

Cóc lão đại quay người muốn trốn.

Tuy nhiên lại phát hiện mình bị bắt trở về.

Đặt tại kim loại dính trên bảng.

Tô Phù nắm lấy đầu nhọn đao, mặt không thay đổi ở trên người hắn khoa tay lấy.

Thấy lạnh cả người, đột nhiên bao phủ lại cóc lão đại thể xác tinh thần.

Đáng sợ, thật là đáng sợ!

Này người. . . Là ma quỷ sao? !

Thấy được cóc lão tam xuống tràng, cóc lão đại mới là càng phát hoảng sợ, bởi vì biết đến càng nhiều, ngược lại càng hoảng hốt.

Nếu để cho hắn bất tri bất giác bị xử lý, khả năng hắn vẫn không có gì quan trọng.

Có thể là, Tô Phù khiến cho hắn thấy được cóc lão tam bị xử lý xuống tràng, hiện tại đến phiên chính hắn, chỉ cần tưởng tượng một chút mình bị nấu nướng xử lý hình ảnh, liền trong lòng hoảng hốt vạn phần.

Cái tinh cầu này thật là đáng sợ.

Oa Long tinh nhân ngàn vạn không thể bước vào tinh cầu này một bước.

Bằng không. . .

Oa Long tinh sẽ bị ăn diệt sạch!

Phốc phốc!

Đầu nhọn đao tràn vào cóc lão đại phần bụng, mềm non phần bụng, liền lóe ra máu tươi.

Đau đớn trong nháy mắt bao phủ lại cóc lão đại ý thức.

"Ta. . . Muốn bị ăn rồi hả?"

Cóc lão đại nỉ non, hắn phảng phất nghĩ đến Oa Long tinh nhân kết cục bi thảm.

Thân thể run rẩy dữ dội dâng lên.

. . .

"Hắc hắc hắc, chúc mừng ngươi hù đến 'Cáp lớn ' thu hoạch được nhị tinh kinh hãi nước 100 ml."

"Hắc hắc hắc, chúc mừng ngươi hù đến 'Cáp hai ' thu hoạch được nhị tinh kinh hãi nước 100 ml."

Trong đầu, truyền đến Huyết Tự tao da mà thanh âm hưng phấn.

Tô Phù mở mắt ra, đôi mắt thâm thúy rất nhiều.

Thành công!

Hắn thành công hù dọa tinh vân cảnh.

Hắn gần như phát huy hắn mạnh nhất trình độ, xây dựng ra một giấc mơ.

Như là không thể thành công, hắn cũng đành chịu.

Bất quá may mắn, hắn thành công, mặc dù chỉ là cơ sở nhất hù đến, bất quá Tô Phù dù sao chỉ là Phàm cảnh, dùng Phàm cảnh tu vi hù đến tinh vân cảnh, đã thật chính là hết sức ưu tú.

Ông

Trong phi thuyền.

Cóc lão đại cùng cóc lão nhị theo Nhập Mộng trạng thái thức tỉnh.

Bọn hắn thấy được tung bay tại phi thuyền bên ngoài Tô Phù.

Trong đôi mắt liền lóe lên phẫn nộ cùng bi thương chi sắc.

"Chính là cái này ma quỷ!"

"Liều mạng với ngươi!"

Cóc lão đại biết mình trốn không thoát, liền lao ra phi thuyền, mang theo tử ý, dự định cùng Tô Phù liều mạng.

Này người. . . Là ma quỷ!

Là Oa Long tinh nhân ác mộng!

Tiểu Mộng nắm trong tay Tô Phù thân thể.

Phát hiện cóc lão đại cùng cóc lão nhị cái kia bi phẫn bộ dáng, cũng là hơi ngẩn ra.

Bọn hắn đến cùng đã trải qua cái gì?

Tô Phù đến cùng làm xảy ra điều gì dạng ác mộng?

Bành

Đôi mắt lưu chuyển.

Cóc lão đại cùng cóc lão nhị liền lâm vào ngắn ngủi Nhập Mộng trạng thái, tiếng ngáy ngấm dần lên.

Tiểu Mộng khống chế Tô Phù thân thể, bắn ra hai ngón tay.

Liền trong suốt sóng khí bắn ra.

Cóc lão đại cùng cóc lão nhị trong đôi mắt thần quang tịch diệt, cùng cóc lão tam, linh hồn tịch diệt.

Đến tận đây.

Oa Long tinh tinh không dân du cư, tất cả đều ngã xuống.

Ba bộ Oa Long tinh nhân thi thể, thật chỉnh tề chồng chất chồng lên nhau.

Đạo Hằng đại sư, Lý Mộ Ca, Giáo hoàng ba người xem chính là trợn mắt hốc mồm.

Đều chết sạch!

Một trận uy hiếp Địa Cầu đại nguy cơ, cứ như vậy kết thúc?.