Chương 377: Hào nghiêm túc trang bức (phần 2)

Chương 377: Hào nghiêm túc trang bức (phần 2)

Tô Phù cảm giác mình khôi phục đối thể xác chưởng khống.

Ánh mắt chiếu tới, thì là kinh ngạc nói hằng đại sư cùng Lý Mộ Ca đám người, giờ phút này, bọn hắn nhìn về phía Tô Phù đôi mắt, là đã kính sợ, lại hoảng hốt.

Đây chính là ba vị tinh vân cảnh, mỗi một vị đều là cảm giác vượt qua mười vạn điểm, trong đó thậm chí có một vị cảm giác đạt đến năm mươi vạn điểm cường đại tồn tại, nhưng mà, chính là như vậy đội hình, lại vẻn vẹn tam chỉ liền kết thúc chiến đấu.

Vị đại nhân kia thực lực, quả nhiên là thâm bất khả trắc.

Đạo Hằng đại sư trong lòng hơi có chút run rẩy.

Chẳng lẽ. . . Vị đại nhân kia là tinh vân cảnh phía trên. . . Tinh không cảnh cường giả? !

Đương nhiên, đây cũng chỉ là suy đoán thôi.

Một vị tinh không cảnh cường giả, vì sao một mực đợi ở địa cầu mà không đi?

Thậm chí còn ra tay bảo hộ Địa Cầu?

Trong này đủ loại, hắn cũng không quá hiểu.

"Tô thí chủ?" Đạo Hằng nhỏ giọng hỏi thăm một câu.

Tô Phù nhẹ gật đầu, hắn cái gật đầu này, Đạo Hằng ba người mới là thở dài một hơi.

Về sau, bọn hắn nhìn về phía cái kia ba tôn Oa Long tinh nhân thi thể, liền toát ra vẻ hưng phấn.

Người ngoài hành tinh thi thể!

Này có thể là đồ tốt a, là bọn hắn nghiên cứu vũ trụ trọng yếu tài liệu.

Lần này. . .

Thật chính là kiếm bộn rồi!

"Chúng ta thu thập một chút trở về đi."

Tô Phù nhìn xem ba vị Địa Cầu chí cường giả, hỏi.

Hắn giờ phút này, thật chính là vội vã không nhịn nổi mong muốn hồi trở lại tới Địa Cầu, không chỉ là bởi vì hắn thu được nhị tinh kinh hãi nước, càng bởi vì Tiểu Mộng lần này lực lượng biểu diễn, nhường Tô Phù đạt được hàng loạt thể ngộ.

Đó là một loại đối lực lượng nắm giữ thể ngộ.

Được

Đạo Hằng đám người vội vàng gật đầu, này hoang vu hoả tinh, bọn hắn thật chính là một khắc đều không muốn ở nữa.

Nắm ba cái Oa Long tinh nhân thi thể chuyển vào trong phi thuyền.

Phi thuyền này, đương nhiên là Oa Long tinh nhân phi thuyền.

Mộng tộc phi thuyền trí năng tiểu Thất chiếm cứ Oa Long tinh nhân phi thuyền về sau, thu được hết thảy quyền hạn.

Rất nhanh, tiểu Thất liền khởi động xấu xí cóc phi thuyền, mang theo Tô Phù đám người, nhanh như gió hướng Địa Cầu bay đi.

Tiến nhập trong phi thuyền.

Đạo Hằng bọn người không dám tự tiện loạn động.

Dù sao, bọn hắn đối phi thuyền cũng không quá quen thuộc.

Mà Tô Phù thì là tìm cái gian phòng, ngồi xếp bằng, chìm vào trong giấc ngủ.

Tiểu Mộng ý thức chưởng khống thân thể của hắn, đối Tô Phù, đối Tiểu Mộng mà nói, đều sẽ sinh ra một chút mặt trái ảnh hưởng.

Tô Phù mặc dù ý thức hết sức hưng phấn, thậm chí dự định không kịp chờ đợi cảm ngộ.

Bất quá, trên nhục thể mỏi mệt, khiến cho hắn không thể không rơi vào trạng thái ngủ say bên trong.

Nhẹ nhàng tiếng ngáy tại phi thuyền bên trong vang lên.

Đạo Hằng, Lý Mộ Ca, Giáo hoàng ba người liếc nhau, cũng là cảm giác thần tâm buông lỏng.

Ba vị này Địa Cầu chí cường giả, đã trải qua sau trận chiến này, cũng là thấy hết sức mỏi mệt, tinh thần của bọn hắn một mực căng thẳng, vốn cho rằng đây là một lần Địa Cầu hủy diệt mối nguy, thậm chí đều mang tử ý sâm đánh với này một trận.

Không nghĩ tới kết cục sau cùng, như vậy vượt quá dự liệu của bọn hắn bên ngoài.

Trong phi thuyền, tất cả mọi người đang ngủ.

Chỉ còn lại có trí năng 007 đối phi thuyền tiến hành điều khiển lúc, phát ra một chút chỉ lệnh thanh âm.

Một ngày sau đó.

Phi thuyền tiến vào vào tầng khí quyển địa cầu.

. . .

Địa Cầu.

Toàn bộ Địa Cầu giờ phút này đều ở vào tình trạng giới bị.

Nhân loại cao tầng hội tụ cùng một chỗ, chung nhau thương nghị quyết sách, bọn hắn mở một lần lại một lần hội nghị.

Mà đủ loại cỗ máy chiến tranh, còn có đỉnh cấp Tạo Mộng chủ, Đại Tông Sư dồn dập hội tụ.

Bọn hắn rất muốn biết hoả tinh phía trên chiến đấu kết quả.

Có thể là, cái kia trôi nổi tại thành chợ trên không chiến đấu hình ảnh biến mất không thấy gì nữa, bọn hắn liền cái gì đều nhìn không thấy.

Bởi vì nhìn không thấy, cho nên mới càng phát khẩn trương.

Chiến đấu kết quả, quyết định Địa Cầu vận mệnh, ở trên sao Hỏa, làm Địa Cầu mà chiến, có thể là Đạo Hằng đại sư, Lý Mộ Ca, Giáo hoàng ba vị trên Địa Cầu đỉnh cấp cường giả.

Nếu là bọn họ đều bại, loại kia đợi Địa Cầu, thật cũng chỉ có thể là chiến tranh toàn diện.

Cùng ngoài hành tinh người xâm nhập chiến tranh toàn diện.

Nhân loại cao tầng tại tranh luận đối đãi người ngoài hành tinh thái độ.

Có người cảm thấy nhất định phải dùng vũ khí bảo vệ Địa Cầu.

Có người thì chủ trương dĩ hòa vi quý, cùng ngoài hành tinh người xâm nhập đàm phán.

Bất quá, mặc kệ sau cùng kết luận là cái gì, đều phải chờ đợi hoả tinh phía trên chiến đấu kết quả.

Làm con người vệ tinh dò xét đến một chiếc cóc phi thuyền nhanh như gió chạy nhanh vào tầng khí quyển địa cầu thời điểm.

Tất cả mọi người tuyệt vọng!

Đủ loại vũ khí dồn dập nhắm ngay theo tầng khí quyển bên ngoài, nhanh như gió rơi xuống cóc phi thuyền.

Cái kia dữ tợn cóc phi thuyền, làm cho nhân loại tâm, dồn dập trở nên băng lãnh cùng tuyệt vọng.

Chiến

Càn Nguyên Tạo Mộng chủ suất lĩnh đại quân, phù không mà đứng.

Trong con ngươi của hắn lộ ra quyết tuyệt cùng vẻ đau thương.

Xem ra, Đạo Hằng đại sư đám người chiến bại.

Địa Cầu mối nguy, muốn tới.

Bất quá, Càn Nguyên sắc mặt càng phát kiên nghị, cũng là không có bao nhiêu tuyệt vọng.

Theo đại tai biến thời đại bắt đầu, nhân loại đã trải qua quá nhiều biến cố, bọn hắn đã sớm học được đi tiếp nhận tất cả những thứ này.

Đạo Hằng đại sư đám người ngã xuống, bọn hắn thấy bi thương.

Thế nhưng bọn hắn sẽ không liền dễ dàng như vậy khuất phục.

Liền xem như để cho người ta tuyệt vọng nghịch cảnh, bọn hắn cũng phải vỡ ra một đường vết rách, thấy ánh nắng.

. . .

Cóc trong phi thuyền.

Tô Phù khoan thai tỉnh lại, thân thể của hắn có chút đau nhức, tựa như là vượt quá giới hạn chuyển động sau di chứng.

Hắn đi ra khỏi phòng.

Trong phi thuyền, Đạo Hằng đại sư, Lý Mộ Ca, Giáo hoàng ba người đều đang ngủ say, là thật đang ngủ say.

Bọn hắn quá mệt mỏi, thảm liệt như vậy chiến đấu, bọn hắn đã quá lâu không có trải qua.

Tô Phù đi tới phía trước cửa sổ, nhìn xem Địa Cầu mỹ lệ phong cảnh.

Tâm tình trở nên dễ chịu.

Quả nhiên, còn là Địa Cầu sông núi phong cảnh càng thêm mê người cùng ấm áp.

Vũ trụ mặc dù thần bí và mỹ diệu.

Nhưng là Địa Cầu mới là bọn hắn chân chính gia viên.

Tô Phù thấy được từng chiếc từng chiếc chiến cơ, còn có trên Địa Cầu tập kết tại cùng một chỗ trăm vạn đại quân, thậm chí còn có không ít bay lên không Tông Sư cùng Tạo Mộng chủ.

Tô Phù hơi ngẩn ra.

"Tiểu Mộng đại lão đem các ngươi ở trên sao Hỏa chiến đấu dùng hình chiếu phương thức truyền đến Địa Cầu, Địa Cầu đều biết các ngươi tại chiến đấu, đều biết trận này ngoài hành tinh sữa xâm lấn cuộc chiến."

Huyết Tự cho Tô Phù giải thích nói.

Tô Phù giật mình, nhẹ gật đầu.

Về sau, khóe miệng của hắn nhếch lên, đánh thức Đạo Hằng đại sư, Lý Mộ Ca đám người.

Đã như vậy, vậy liền tới một lần oanh oanh liệt liệt trở về, nhường toàn cầu rung động!

. . .

Làm tờ mờ sáng tia nắng ban mai chiếu rọi mà xuống.

Một chiếc cóc phi thuyền cùng tia nắng ban mai hào quang trung hành chạy nhanh mà ra thời điểm.

Trên địa cầu, từng vị Tông Sư cùng Tạo Mộng chủ bay lên trời.

Nhân loại cao tầng cũng đều nghiêm túc chú ý.

Nhưng mà.

Làm người thứ nhất Tạo Mộng chủ tới gần cóc phi thuyền thời điểm, ngây dại.

Bởi vì tại cóc phi thuyền tầng ngoài.

Đứng lặng lấy bốn đạo nhân ảnh.

Đó là bốn đạo thân ảnh quen thuộc.

Đạo Hằng đại sư, Lý Mộ Ca, Giáo hoàng, Tô Phù.

Bốn người ngoại trừ Tô Phù trên người chiến giáp hoàn hảo không chút tổn hại bên ngoài, những người khác chiến giáp đều trở nên rách tung toé.

Bất quá bọn hắn trên mặt vẻ mặt đều tràn đầy vẻ kiên nghị.

"Là Đạo Hằng đại sư!"

"Là lý kiếm vương cùng Giáo hoàng!"

"Hoả tinh cuộc chiến? Chúng ta thắng?"

. . .

Rất nhiều Đại Tông Sư, còn có Tạo Mộng chủ sợ ngây người, cả đám đều toát ra vẻ khó tin.

Phía trước theo cái kia hiển hiện ở trên bầu trời thành phố chiến đấu đến xem, kết quả cũng không tốt lắm.

Không nghĩ tới, Đạo Hằng đại sư đám người thế mà thu được thắng lợi, còn thu tiêu diệt đối phương phi thuyền!

Đây là một trận tinh không cuộc chiến đại thắng a!

Không chỉ là những đại tông sư này cùng Tạo Mộng chủ.

Nhân loại cao tầng, cùng với trên Địa Cầu không ít chú ý này một trận chiến người, thông qua kính viễn vọng thấy được xấu xí cóc phi thuyền bị Đạo Hằng đám người đạp tại dưới chân thời điểm, đều là lộ ra vẻ không thể tin.

Về sau, từng cái xúc động vạn phần, nắm chặt nắm đấm, lộ ra cuồng hô!

Cóc trên phi thuyền.

Đạo Hằng đại sư vuốt một cái râu ria, lộ ra một vệt mỉm cười.

"Hoa Hạ Đạo Hằng, Lý Mộ Ca, Tô Phù, Tây Bộ liên bang Giáo hoàng, trảm ngoài hành tinh người xâm nhập, tinh vân cảnh cường giả ba tôn!"

"Trận chiến này vì nhân loại đại thắng!"

"Làm ta nhân loại bước vào vũ trụ tinh không bước đầu tiên!"

"Khắp chốn mừng vui!"

Đạo Hằng tinh khí thần đi đến cực hạn, huyệt thái dương nâng lên, cảm giác phóng thích, dẫn tới thiên địa biến sắc, hào quang muôn vàn.

Lại thêm hắn to lớn thanh âm đàm thoại.

Liền, toàn cầu đang chú ý một màn này tất cả mọi người là máu nóng sôi trào, phát ra đinh tai nhức óc reo hò!

Mặc dù bọn hắn không biết tinh vân cảnh cường giả là cái gì đồ chơi. . . Bất quá không trở ngại bọn hắn xúc động.

Lý Mộ Ca im lặng không nói, chỉ là sau lưng Ngân Kiếm âm vang ra khỏi vỏ.

To lớn kiếm khí màu bạc, vắt ngang qua tinh không.

"Nhân loại, tất thắng!"

Lý Mộ Ca âm vang lời nói chấn rống.

Giáo hoàng cũng ôn hòa cười một tiếng.

Tô Phù đứng tại phi thuyền bên trên, thì là trợn mắt hốc mồm.

Mấy vị này đại lão. . . Trang bức lên đến, thật chính là hào nghiêm túc a!

Bất quá, mấy vị này trang bức kỹ thuật hàm lượng thật đúng là cao.

Ít nhất, Tô Phù đều nghe được máu nóng sôi trào.

Xác thực, như Đạo Hằng đại sư nói, này một trận chiến, sẽ thành vì nhân loại đặt chân tinh không bước đầu tiên.

Sau trận chiến này, nhân loại đem biết được tinh không bên ngoài là tồn tại vô số sinh linh.

Đạo Hằng đại sư cũng sẽ nắm vũ trụ mộng khư sự tình nói ra.

Cũng lại đạt được Oa Long tinh nhân phi thuyền cùng thi thể, nhân loại khoa học kỹ thuật đem đạt được tiến bộ cực lớn.

Đặt chân tinh không, đem không còn là mộng tưởng.

Hoa Hạ kinh đô Thí Luyện doanh.

Lôi Ngân, Thác Bạt Hùng đám người xuất quan.

Quân Nhất Trần, Đường Lộ, Tân Lôi mấy người cũng đi ra bế quan thật lâu mật thất.

Trên người của bọn hắn cảm giác chìm nổi, khí tức hùng hồn.

Sử dụng rất nhiều tinh thần nguyên dịch, dùng cái này tới phụ trợ tu hành, tu vi của bọn hắn đều chiếm được to lớn đột phá.

Lôi Ngân đạt đến cấp sáu Tạo Mộng sư đỉnh phong, chỉ kém nửa bước liền có thể bước vào tiểu tông sư chi cảnh.

Mà Thác Bạt Hùng thân thể cùng cảm giác đều đồng bộ tăng lên.

Nhưng mà, vừa vừa xuất quan bọn hắn, mới biết được trong lúc bế quan phát sinh việc lớn.

Nhìn xem mộng ngôn hình chiếu trong tấm hình.

Đứng tại cóc trên phi thuyền, ngẩng đầu ưỡn ngực, lộ ra vẻ hưng phấn Tô Phù.

Cả đám đều trầm mặc lại.

"Lúc này mới bao lâu. . . Tô Phù cũng bắt đầu lên trời sao?"

Đường Lộ đập đi lấy miệng, có chút cảm giác khó chịu nói.

Bọn hắn coi là, sau khi xuất quan, có thể cùng Tô Phù rút ngắn khoảng cách, hiện tại xem ra.

Bọn hắn nghĩ quá tốt đẹp.

Tô Phù đã không vừa lòng ở địa cầu lên làm sự tình.

Thậm chí bắt đầu hợp lại Đạo Hằng đại sư chờ đỉnh cấp cường giả, bắt đầu tai họa người ngoài hành tinh.

Bất quá, thấy an toàn trở về mọi người.

Thí Luyện doanh bên trong tất cả mọi người là thở dài một hơi.

Lôi Ngân thì là tầm mắt lấp lánh, trong ánh mắt tựa hồ cũng có điện quang tại bắn ra giống như.

"Ta muốn học Tô Phù, mượn chiến đột phá! Ta muốn đi khiêu chiến hắn, bức bách chính mình, nhất cử vào Tông Sư!"

Lôi Ngân nói.

. . .

Cóc phi thuyền xem như Tiểu Mộng chiến lợi phẩm, bất quá Tiểu Mộng đối với cái này, cũng không quá để ý.

Trong phi thuyền một chút thứ đáng giá Tiểu Mộng lấy đi, trên thực tế, cũng không có bao nhiêu thứ đáng giá.

Vũ trụ này dân du cư, ở trong mắt Tiểu Mộng, cùng quỷ nghèo không sai biệt lắm.

Toàn bộ tài sản, cũng liền 1 vạn Hành Tinh tệ, dĩ nhiên, đây là tại không thêm phi thuyền điều kiện tiên quyết.

Phi thuyền này mặc dù phá cùng xấu, nhưng còn giá trị cái mười mấy vạn Hành Tinh tệ.

Tiểu Mộng có được Mộng tộc phi thuyền, tự nhiên chướng mắt cái đồ chơi này, cho nên liền để cho người Địa Cầu, cũng xem như xúc tiến địa cầu nhân loại phát triển văn minh.

Đương nhiên, Tiểu Mộng cũng là vì bán Tô Phù một lần mặt mũi, tốt theo Tô Phù chỗ ấy thu hoạch được nhị tinh cấp kinh hãi nước.

Đối mặt xoạt xoạt không ngừng ánh đèn.

Tô Phù lộ ra tự nhận là hết sức mỉm cười hòa ái.

Thân phận của hắn bây giờ là khải hoàn về nhân loại tới chiến sĩ, hắn muốn triển lộ ra hắn nhất mặt tốt.

Tô Phù rời đi, hắn cũng không có giữ lại lâu.

Mộng tộc phi thuyền một lần nữa về tới Thái Bình Dương vùng trời, ẩn nấp lấy.

Tô Phù mang theo mô phỏng mộng sờ, xa xa liền có thể thấy cái kia chiếc to lớn thanh đồng phi thuyền.

Còn có phi thuyền lối vào, ôm Tiểu Tử Long, chân trần hướng phía hắn không ngừng phất tay Tiểu Mộng đại lão.

Thật xa.

Tô Phù liền có thể thấy Tiểu Mộng trong đôi mắt đối kinh hãi nước khát vọng.

Lần này hoả tinh phía trên chiến đấu.

Đối Tô Phù thu hoạch cũng lớn đến không tính được.

Trừ 200 ml nhị tinh kinh hãi nước bên ngoài, mặt khác thu hoạch căn bản không có, thậm chí còn bởi vì Tiểu Mộng ý chí phụ thể, khiến cho thân thể căn cơ thoáng bị hao tổn.

Bay vào Mộng tộc trong phi thuyền.

Tô Phù không kịp chờ đợi liền dự định đi bế quan.

Bất quá, bị Tiểu Mộng cho ngăn lại.

"Tu hành phải hiểu được khổ nhàn kết hợp, đến, chúng ta cùng một chỗ vui sướng uống nước."

Tiểu Mộng nói.

Về sau, Tô Phù liền bị lôi kéo ngồi tại trong cung điện.

Tô Phù bất đắc dĩ, hối đoái ra 180 ml nhị tinh kinh hãi nước.

Hắn tổng cộng cũng liền mới thu được 200 ml kinh hãi nước, phí thủ tục liền bị Huyết Tự cho lấy đi 20 ml.

Nhưng làm Tô Phù cho thịt đau.

Nhị tinh kinh hãi nước, cùng nhất tinh kinh hãi nước khác biệt cũng không có bao nhiêu, nhị tinh kinh hãi nước bày biện ra trạm màu tím, phảng phất huyền bí vũ trụ, điểm điểm tinh quang tại nước bên trong lấp lánh.

Thần bí, mỹ lệ, phảng phất ẩn chứa lực lượng kỳ lạ.

Tô Phù chỉ là nhìn xem, thần tâm phảng phất đều muốn bị thu lại đi giống như.

"Nhị tinh kinh hãi nước hiệu quả quá mạnh, dùng thực lực ngươi bây giờ, nhiều nhất chỉ có thể uống 50 ml, lại nhiều. . . Thân thể của ngươi nhịn không được, có thể sẽ vật cực tất phản, cho nên ngươi uống 50 ml, còn lại 130 ml, bản điện hạ liền miễn cưỡng bang ngươi uống."

Tiểu Mộng ngậm núm vú cao su, nhìn chằm chằm màu tím nhị tinh kinh hãi nước, nói.

Tô Phù khóe miệng có chút co lại, vậy nhưng thật vất vả Tiểu Mộng điện hạ ngươi.

Đương nhiên, Tô Phù vẫn là không có như Tiểu Mộng mong muốn.

180 ml, Tô Phù làm ra phân phối.

Chính hắn uống 50 ml, Tiểu Mộng 100 ml, còn lại 30 ml, thì là cho Tiểu Nô.

Trong lòng của hắn vẫn là thời thời khắc khắc nhớ thương lấy chính mình xuẩn manh Quỷ tân nương.

To lớn trong cung điện.

Tô Phù, Tiểu Mộng, Quỷ tân nương Tiểu Nô, ba cái ngồi trên ghế.

Híp mắt, nhìn xem cung điện trống trải chỗ hình chiếu 3D bên trong, đang tại đối mặt toàn thế giới truyền thông hỏi thăm, chậm rãi mà nói Đạo Hằng đại sư.

Cùng một chỗ nâng…lên trong tay nắm lấy đen bình.

"Tư lưu."

Ba cái động tác đồng bộ, một bình kinh hãi nước, uống một hớp ánh sáng, động tác nước chảy mây trôi, một mạch mà thành.

Uống xong sau.

Tiểu Mộng cùng Tiểu Nô đều là thoải mái vô cùng, thở ra một hơi, liền phảng phất ấm áp ánh nắng chiếu lên trên người giống như.

Đến mức Tô Phù. . .

Thì là bóp cổ, gân xanh bành lên, muốn chết muốn sống.

Còn kém không có miệng sùi bọt mép.

Mỗi khi lúc này, Tô Phù liền lộ ra hết sức tâm mệt mỏi..