Chương 378: Tiểu tông sư. . . Hắn đã không phải

Chương 378: Tiểu tông sư. . . Hắn đã không phải

Đạo Hằng đại sư, Lý Mộ Ca còn có Giáo hoàng ba người cử hành toàn cầu buổi họp báo, tiếp nhận toàn thế giới truyền thông hỏi thăm.

Bọn hắn biết, có một số việc không gạt được, nên nói liền phải nói.

Vũ trụ mộng khư sự tình cũng nên nói cho loài người, sớm một chút tiếp xúc, nhân loại mới có thể có tốt hơn chuẩn bị tới ứng đối chuyện kế tiếp.

Lần này là Oa Long tinh, lần sau nếu là hắn tính mạng của hắn tinh cầu cường giả buông xuống, cũng không thể nhiều lần đều dựa vào vị đại nhân kia?

Đạo Hằng đại sư trong lòng rất rõ ràng.

Như thế thực lực nhân vật cường hãn, người ta ở địa cầu, rất có thể là tại nghỉ phép, cũng rất có thể là tại tiềm tu.

Không có thể bảo chứng nhiều lần đều ra tay.

Đối phương dù sao không là Địa Cầu bảo tiêu.

Bắt đầu tiếp xúc vũ trụ, Địa Cầu mong muốn bình yên vô sự, liền nhất định phải tăng lên thực lực bản thân, chỉ có dạng này, mới có thể tại đối mặt vũ trụ thời điểm, không đến mức thúc thủ vô sách.

Ít nhất, ở trong lòng, liền có thể thả bình ổn.

"Đạo Hằng đại sư, trong vũ trụ thật sự có sinh mệnh tồn tại sao?"

Một vị Hoa quốc phóng viên con mắt tỏa ánh sáng mà hỏi.

"Có, không chỉ có, mà lại vô cùng mạnh mẽ, Địa Cầu, chẳng qua là vô ngần trong vũ trụ một tinh cầu nhỏ." Đạo Hằng đại sư thản nhiên nói.

Lại một đám phóng viên không kịp chờ đợi nhấc tay, Đạo Hằng điểm một vị tuổi trẻ mỹ nữ phóng viên.

Vị mỹ nữ kia phóng viên kích động không thôi.

"Đạo Hằng đại sư, hoả tinh một trận chiến, tất cả mọi người nghĩ đến đám các ngươi phải thua, sau cùng lại là như thế nào tại nghịch thế phía dưới chiến thắng?"

Mỹ nữ phóng viên vấn đề hết sức sắc bén, hết sức không nể mặt mũi.

Ít nhất, Đạo Hằng đại sư sắc mặt có chút cổ quái.

"Đây là cái bí mật."

Đạo Hằng ôn hòa cười một tiếng, không có trả lời.

Mỹ nữ phóng viên thì là không nhụt chí, tiếp tục hỏi: "Đạo Hằng đại sư, nghe nói ngài đợi lát nữa phải có việc lớn tình tuyên bố  có thể hay không tiết lộ một chút, có phải là hay không liên quan tới thần bí vũ trụ?"

Có thể là bởi vì đối phương là mỹ nữ, Đạo Hằng ngôn từ cũng là hết sức ôn hòa.

"Đúng vậy, tạm không lộ ra."

. . .

Buổi họp báo tại ngươi một câu ta một câu bên trong tiến hành.

Toàn cầu nhân dân đều chú ý trận này buổi họp báo.

Đương nhiên, ngoại trừ Tô Phù.

Trong cung điện, uống nhị tinh kinh hãi nước Tô Phù, cảm giác toàn thân khô nóng khó nhịn, huyết dịch tựa hồ cũng tại sôi sùng sục giống như.

Hoả tinh một trận chiến, hắn cảm giác sâu sắc thực lực mình yếu đuối.

Tại Tiểu Mộng mượn nhờ hắn thân thể phát huy ra thần uy về sau, Tô Phù cảm nhận được lực khống chế lượng cảm giác, trong lòng đối với lực lượng trở nên càng phát khát vọng.

Bởi vậy, hắn quyết định thừa dịp hấp thu nhị tinh kinh hãi nước kẽ hở, tới đề cao tu vi của bản thân.

Trùng kích cấp tám Tạo Mộng sư chi cảnh.

Cũng chính là. . . Phàm cảnh đỉnh phong!

Cung điện, tu hành trong phòng.

Tô Phù ngồi xếp bằng, cảm giác tiềm nhập hắc tạp không gian.

Chất phác bóng người ở phía xa hướng phía hắn vẫy vẫy tay.

Tô Phù hít sâu một hơi, bước vào Thiết thụ địa ngục, bắt đầu trùng kích cái mộng cảnh này.

Kỳ thật cho tới bây giờ, cái gọi là mười tám địa ngục ác mộng tu hành pháp, đã không phải là man lực có khả năng phá.

Khảo nghiệm là, Tô Phù nghị lực.

Nghị lực không đủ, xông qua một tầng ác mộng, cần thời gian liền càng lâu.

May mắn, Tô Phù chính là không bao giờ thiếu nghị lực.

Mười năm ác mộng, bồi dưỡng không chỉ là Tô Phù đối ác mộng sức thừa nhận, kỳ thật hiệu quả lớn nhất, là nhường Tô Phù nghị lực vượt xa người thường.

. . .

Kinh đô Thí Luyện doanh.

Lôi Ngân gánh vác lấy túi sách, đi ra chính mình khu dừng chân.

Bên ngoài, rất nhiều người cũng đã đang chờ đợi hắn.

"Ngươi thật dự định đi khiêu chiến Tô Phù?" Dương Chính Quốc khóe miệng giật một cái, nhịn không được hỏi.

Tô Phù quái vật kia, hiện tại đã lên vũ trụ cùng người ngoài hành tinh làm sự tình, Lôi Ngân thật còn muốn đi khiêu chiến Tô Phù.

Lôi Ngân sắc mặt lạnh nhạt, nhẹ gật đầu.

"Mượn chiến đột phá, Tô Phù nhờ vào đó vào tiểu tông sư, ta cũng dự định nhờ vào đó thủ đoạn. . . Ta có cảm giác, ta khoảng cách tiểu tông sư chi cảnh, chỉ còn lại có cách xa một bước."

Dương Chính Quốc thở dài một hơi.

Hắn có thể nói cái gì đó?

Nghĩ như vậy không ra, hắn còn có thể nói cái gì đó?

Tô Phù tiểu tử kia, là hắn gặp qua nhất yêu gia hỏa.

"Tô Phù mới vào tiểu tông sư, đối với bây giờ ta, là lựa chọn tốt nhất, ta có lẽ có thể từ trên người hắn, tìm tới một đầu chính xác đường." Lôi Ngân nở nụ cười.

Hắn kỳ thật không thường thường cười, thế nhưng lần này, hắn thật sự có chút chờ mong.

Thác Bạt Hùng cùng Tô Phù đấu qua.

Quân Nhất Trần cũng cùng Tô Phù đấu qua, bây giờ, đến phiên hắn Lôi Ngân.

Trong con ngươi của hắn hiện ra sắc bén chiến ý, mặc dù hắn biết Tô Phù đã là cấp bảy tiểu tông sư, thế nhưng hắn vẫn là giấu trong lòng hi vọng.

Coi như đánh không lại Tô Phù, cũng hi vọng mượn Tô Phù lực lượng, tẩy lễ chính mình, bước vào cấp bảy.

Thác Bạt Hùng cũng là không có đánh kích Lôi Ngân, ngược lại là ủng hộ nói nói.

"Nên đi khiêu chiến, lão Lôi, thừa dịp tiểu tử kia mới vào tiểu tông sư, ngươi nhanh đi khiêu chiến, bằng không đợi Tô Phù trở thành Tạo Mộng chủ, ngươi liền dũng khí khiêu chiến đều không làm được."

Người chung quanh cũng là khóe miệng mãnh liệt rút.

Đây là ủng hộ sao?

Đây là trần trụi đả kích đi.

Lý Mộ Ca trở về, khí tức của hắn chìm nổi, mang Ngân Kiếm, cùng ngoài hành tinh cường giả một trận chiến, khí thế của hắn trở nên càng sâu.

"Ngươi muốn đi khiêu chiến Tô Phù?"

Lý Mộ Ca nhìn xem Lôi Ngân, nói.

Lôi Ngân nhẹ gật đầu.

"Tốt, ta giúp ngươi, bằng không, ngươi tìm không thấy Tô Phù ở nơi nào."

Lý Mộ Ca nói.

Lôi Ngân hai mắt tỏa sáng, bây giờ Tô Phù thân ở nơi nào, đúng là một vấn đề.

"Lão sư, ta có khả năng đi theo quan chiến sao?"

Quân Nhất Trần mở miệng, nhìn xem Lý Mộ Ca, nói.

Đường Lộ cũng bu lại, nhai lấy bánh phao đường.

"Lý huấn luyện viên, ta tu hành đường không thích hợp khổ tu, ta có thể hay không cũng đi quan chiến?"

Lý Mộ Ca hơi hơi trầm ngâm.

"Có khả năng."

Lý Mộ Ca vẫn là không có cự tuyệt, có lúc, quan chiến, đối bọn hắn mà nói, là chuyện tốt.

"Ta cũng muốn đi." Tân Lôi nắm chặt nắm đấm.

Nàng rất muốn nhìn một chút, bây giờ Tô học đệ, đến cùng biến thành dạng gì quái vật.

Lý Mộ Ca không có cự tuyệt.

Thác Bạt Hùng hai mắt tỏa sáng, hé miệng.

"Ta cũng muốn đi."

Lý Mộ Ca liếc mắt nhìn hắn, khí thế liền bắn ra.

Một đạo vô hình kiếm ý, sắc bén bao phủ.

Thác Bạt Hùng biến sắc, trong nháy mắt bị đập bay vài trăm mét, ngã trên mặt đất.

"Những người khác, toàn bộ ngốc tại thí luyện doanh, cái nào đều không cho đi." Lý Mộ Ca lạnh nghiêm mặt.

Thật coi hắn Lý Mộ Ca dễ nói chuyện?

Thác Bạt Hùng chảy máu mũi, ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy bi phẫn.

Vì cái gì thụ thương luôn luôn hắn? !

Không cho đến liền không cho đi, động thủ cái gì?

Về sau, Lý Mộ Ca an bài chiến cơ, mang theo Lôi Ngân, Quân Nhất Trần đám người bước lên chiến cơ, hướng Thái Bình Dương hướng đi rong ruổi mà đi.

. . .

Đạo Hằng đại sư bắt đầu từng bước tuyên bố liên quan tới vũ trụ mộng khư tin tức.

Nhân loại cao tầng đã đều biết được tin tức này, kinh hãi đến không biết nói cái gì.

Nguyên lai, trong vũ trụ thế mà trải rộng một cái lưới lớn, mà Địa Cầu, thế mà liền tiến vào lưới lớn tư cách đều không có.

Tin tức này, giống như là một khỏa tạc đạn nặng ký, nổ tất cả mọi người một trận đầu váng mắt hoa.

Tại tỉnh táo lại về sau, nhân loại cao tầng bắt đầu hỏi thăm liên quan tới vũ trụ mộng khư một chút chi tiết.

Đạo Hằng đại sư cũng không có giấu diếm.

Bởi vì Oa Long tinh nhân xâm lấn sự tình, cho nên, bây giờ nhân loại đối với tin tức này sức thừa nhận mạnh rất nhiều.

Khi biết được cần dùng tinh vân cảnh thực lực mới có thể liên nhập vũ trụ mộng khư thời điểm.

Rất nhiều nhân loại cao tầng cũng là toát ra tiếc nuối cùng vẻ buông lỏng.

Tiếc nuối là bởi vì, toàn trong nhân loại, chỉ có Đạo Hằng đại sư có tư cách bước vào vũ trụ mộng khư.

Vẻ buông lỏng, thì là bởi vì cường đại như vậy vũ trụ mộng khư, chú ý không tới Địa Cầu.

Đạo Hằng đại sư đem nhân loại cao tầng vẻ mặt thu hết vào mắt, không nói gì thêm.

Chỉ là thở dài một hơi.

Đây là tại bởi vì nhỏ yếu mà đắc chí sao?

. . .

Thái Bình Dương, xoay tròn trên mặt biển.

Một chiếc chiến cơ hạ xuống.

Theo chiến cơ cửa khoang bên trong, mấy đạo nhân ảnh buông xuống, đạp trên mặt biển.

Lôi Ngân quanh thân mơ hồ có lôi cung bắn ra, Quân Nhất Trần gánh vác lấy kiếm, khí chất thanh lãnh, nhỏ âu phục vạt áo đang nhẹ nhàng tung bay.

Tân Lôi, Đường Lộ cũng đều hiếu kỳ quan sát.

"Tô Phù ngay tại khu vực này, về phần mặc khác có thể hay không đi ra, Lôi Ngân chính ngươi gọi hắn."

Lý Mộ Ca nói.

Hắn chỉ biết là Tô Phù tại khu vực này, đến mức Tô Phù cụ thể ở đâu, có vị đại nhân kia trợ giúp ẩn nấp, liền xem như Đạo Hằng đại sư cũng không tìm tới.

Lôi Ngân tầm mắt sáng lên, nhẹ gật đầu.

Về sau, hắn mở ra bộ pháp, từng bước một, hết sức kiên định.

Thân thể chung quanh, từng đạo lôi cung nhanh như gió thoát ra, phóng lên tận trời, dẫn tới Hãn Hải bốc lên.

Khí thế của hắn không ngừng tăng lên, cảm giác phun trào.

Ngẩng đầu nhìn lên trời, nhìn chằm chằm trời xanh không mây bầu trời, chậm rãi thở ra một hơi.

. . .

Mộng tộc phi thuyền trong cung điện.

Tiểu Mộng đi chân đất, chân đang run rẩy, cùng Tiểu Tử Long chơi đùa.

Bỗng nhiên.

Tiểu Mộng hơi ngẩn ra, giơ tay lên vung lên.

Trong cung điện, liền hiện ra hình ảnh.

Trong tấm hình, Lôi Ngân khí thế như cầu vồng, tầm mắt sáng chói, tại Hãn Hải lên la lên Tô Phù tên.

"Đây là tới khiêu chiến Tô Phù?"

Tiểu Mộng có chút hăng hái, nhìn chằm chằm trong tấm hình Lôi Ngân, nhẹ gật đầu.

Không thể không nói, ngoại trừ Tô Phù, này Lôi Ngân là nàng gặp qua thiên phú cao nhất người trẻ tuổi, so với cái kia đầu trọc còn mạnh hơn, cùng cái kia đùa nghịch kiếm lĩnh vực cảnh tương xứng.

Cho người trẻ tuổi kia đầy đủ thời gian, bước vào tinh vân cảnh không có vấn đề.

Bất quá, cùng Tô Phù so ra, vẫn là kém nhiều lắm.

Tiểu Mộng quay đầu nhìn thoáng qua đóng chặt lại cửa phòng tu hành thất, dùng cảm giác của nàng  có thể cảm giác được tu hành trong phòng càng ngày càng cường đại khí tức.

Hết sức rõ ràng, Tô Phù sắp đột phá.

Tiểu Mộng ngồi trên ghế ngồi, sờ lấy Tiểu Tử Long đầu.

Thấy Lôi Ngân, nàng bỗng nhiên nghĩ đến, có lẽ nên cho Địa Cầu bồi dưỡng một nhóm ưu tú hậu bối, ít nhất, để Địa Cầu không đến mức quá mức yếu đuối.

Tỉ như lần này mối nguy, Địa Cầu ủng có vài vị tinh vân cảnh tồn tại, Oa Long tinh nhân cũng cũng không dám như thế không kiêng nể gì cả.

Mà lại, nếu muốn đem Địa Cầu làm vì chính mình hèn mọn phát dục căn cứ địa phương.

Địa Cầu thực lực tổng hợp mạnh hơn một chút, tự nhiên trọng yếu hơn.

Hả

Tiểu Mộng trên trán hai cây nhỏ xúc tu, đột nhiên hơi hơi lắc một cái.

Quay đầu nhìn về phía tu hành thất.

Một cỗ phảng phất nụ hoa tách ra, trở nên hùng hồn no đủ khí tức, dần dần lan tràn ra.

Tiểu Mộng khóe miệng toét ra.

"Tiểu tử này, cuối cùng đột phá a."

. . .

Tu hành trong phòng, bàng bạc cảm giác đang nhanh chóng bao phủ.

Tô Phù ngồi xếp bằng trên mặt đất.

Hắn mở mắt ra, Miêu nương nằm sấp trên vai của hắn, cả hai đôi mắt đồng bộ, cũng là như tinh quang lấp lánh.

Mà trong phòng tràn ngập cảm giác, đạt đến 6000 điểm cấp độ.

Tô Phù trên đỉnh đầu.

Ba cái mộng cảnh cụ hiện trôi nổi.

Cái thứ nhất là rút lưỡi ác mộng, thứ hai là cái kéo ác mộng, cái thứ ba là Thiết thụ ác mộng. . .

Ba cái cụ hiện mộng cảnh, khiến cho Tô Phù cảm giác đạt đến 6000 điểm.

Tô Phù đột phá trở thành cấp tám Tạo Mộng sư, cảm giác đột phá 1000 điểm, đồng thời bởi vì nhị tinh kinh hãi nước nguyên nhân.

Cảm giác liên tục tăng trưởng đạt đến 2000 điểm, ba cái cụ hiện mộng cảnh tăng trưởng, khiến cho cảm giác của hắn tổng số đi đến 6000 điểm.

Đồng thời bởi vì nhị tinh kinh hãi nước, Tô Phù cảm giác cường độ lại tăng lên nữa, thậm chí hắn linh hồn đều chiếm được thăng hoa, rửa sạch trong linh hồn chất bẩn.

Suy nghĩ thông suốt, nhất niệm liền có thể thấy rõ trước kia làm khó hắn có nhiều vấn đề.

Trọng yếu nhất chính là, bởi vì nhị tinh kinh hãi nước nguyên nhân, Tô Phù thời khắc này thân thể, cường hãn đến chính hắn cũng không quá hiểu cấp độ.

Hô

Thở ra một hơi.

Tô Phù trong ánh mắt bắn ra lấy sắc bén, đi ra tu hành thất.

Toàn thân khí huyết nổ vang, cảm giác rung động.

Tiểu Mộng nhìn xem Tô Phù cũng là khẽ vuốt cằm.

"Cảm giác là kém chút, bất quá thể xác cũng là đạt đến Phàm cảnh đỉnh phong, tốc độ rất nhanh, không tệ."

Tiểu Mộng trôi nổi tới, ngồi tại Tô Phù trên bờ vai.

Tô Phù giơ tay lên, nắm chặt nắm đấm.

Chớ nhìn hắn hiện tại thân hình gầy gò, thế nhưng hắn trong nhục thể ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng chính hắn đều có chút choáng váng.

"Cũng không thể phí phạm ngươi thân thể này, Mộng tộc bên trong liên quan tới thể xác tu luyện bí thuật rất ít, rác rưởi ngươi luyện vô dụng, cao cấp lại không có. . . Bất quá cũng là có một bản coi như không tệ bản thiếu bí thuật." Tiểu Mộng nói ra.

Tô Phù hơi sững sờ, lúc trước hắn luyện tập là Tiên Mộng tông luyện thể thuật, bất quá đến bây giờ cấp độ, đã cảm giác được luyện thể thuật gông cùm xiềng xích.

Tiểu Mộng giơ tay lên, tại trong hư không huy động lấy, rất nhanh.

Từng đạo mộng văn, giống như là nhảy lên tinh linh, rất nhanh chui vào Tô Phù trong óc.

"Bản này bí thuật ta chỉ có một quyển, theo trí nhớ của kiếp trước đến xem, thân thể này bí thuật, tại trong vũ trụ đều tính là không tệ bí thuật, nghe nói luyện đến chí cường cảnh giới, có thể thân thể thành thánh, hoành độ vũ trụ tinh không, dĩ nhiên, có phải hay không thổi ngưu bức ta không biết, ngược lại ta chỉ có một quyển, về sau hồ sơ  chờ ngươi tiếp xúc vũ trụ mộng khư, chính mình đi thu thập."

Tiểu Mộng nói ra.

Tô Phù hai mắt nhắm nghiền, hắn tại cảm ngộ trong đầu mộng văn.

Bát Cực Băng, luyện thể thuật đã theo không kịp hắn bây giờ thân thể.

Thân thể này bí thuật tới đúng lúc.

"《 Vạn Tượng kinh 》(tàn quyển)?"

Tô Phù kinh ngạc.

Tiểu Mộng ngồi trên vai của hắn, tới lui chân.

"Hẳn là rất ngưu bức luyện thể bí thuật, ngươi có khả năng tu hành một thoáng, ngược lại ngươi chủ yếu vẫn là tu hành cảm giác kỹ xảo chiến đấu, thể thuật loại hình dùng phụ tu vi chủ, cam đoan sẽ không để cho thân thể của ngươi trở thành nhược điểm của ngươi chính là, ngươi theo chúng ta Mộng tộc không giống nhau, Mộng tộc tộc nhân ngoại trừ thiên phú Mộng tộc chi nhãn, còn có ác mộng hắc lân, hắc lân vừa mở, lực lượng của thân thể, tốc độ, đều sẽ có được mấy chục lần tăng phúc, chúng ta Mộng tộc, xưa nay không lo lắng thể xác sẽ trở thành làm nhược điểm."

Tô Phù hít sâu một hơi.

Hơi có chút rung động, không hổ là Vũ Trụ Cao Đẳng nhân tộc, quả nhiên cường hãn.

"Đúng rồi, bên ngoài có người lại kêu gào tên của ngươi, ngươi tự mình xử lý."

Tiểu Mộng vỗ vỗ Tô Phù gương mặt, nói.

Tô Phù quay đầu xuyên thấu qua cung điện màu hổ phách vách tường nhìn về phía bên ngoài.

Thấy được đứng ở Thái Bình Dương trên mặt biển, khí thế bùng nổ, như lôi đình ngút trời Lôi Ngân.

Lôi Ngân trên người khí tức đạt đến cấp sáu Tạo Mộng sư đỉnh phong, chiến ý lẫm nhiên.

Tô Phù liếc mắt liền nhìn ra Lôi Ngân tính toán.

Đây là dự định mượn hắn tay, mượn chiến đột phá, trùng kích tiểu tông sư?

Tô Phù trong đôi mắt toát ra một vệt vẻ đăm chiêu.

Đáng tiếc. . .

Tiểu tông sư, hắn. . . Sớm đã không phải..