Chương 379: Chúc mừng dọa nước tiểu Lôi Ngân

Chương 379: Chúc mừng dọa nước tiểu Lôi Ngân

Cấp tám Đại Tông Sư a.

Mặc dù chỉ là vừa vừa bước vào cảnh giới này, nhưng là đối với Tô Phù mà nói, lại là chờ mong đã lâu.

Hắn vừa mới bắt đầu Tạo Mộng sư tu hành đường, là từ cấp tám Đại Tông Sư hộ giá hộ tống, nhưng mà, bây giờ, chính hắn cũng trưởng thành vì một tôn Đại Tông Sư.

Cấp tám Đại Tông Sư, cảm giác siêu 1000 điểm, phá 5000 điểm liền có thể coi là Tông Sư đường Đại Tông Sư.

Tô Phù bây giờ cảm giác mặc dù mới 2000 điểm, thế nhưng toàn lực bùng nổ, ba tầng địa ngục cụ hiện mộng cảnh tăng phúc, không kém chút nào Tông Sư đường Đại Tông Sư.

Bây giờ Tô Phù, tại gặp được Lộ Minh Chi, tuyệt đối sẽ không như lần trước như vậy chiến khổ cực như vậy.

Thậm chí, coi như đối đầu Lộ Bắc Minh, Tô Phù đều có lòng tin tới nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề một trận chiến.

Nhìn xem Hãn Hải bên trên, khí thế trùng thiên Lôi Ngân, Tô Phù tầm mắt có chút phức tạp.

Hắn hiểu được Lôi Ngân ý tứ, nghĩ muốn nhờ thực lực của hắn, dùng chiến đột phá, trùng kích cấp bảy tiểu tông sư.

Loại ý nghĩ này không sai.

Coi như Lôi Ngân không phải là đối thủ của hắn, thế nhưng. . .

Nhưng cũng có thể một trận chiến, cho dù bại, cũng có thể tại trong thất bại tìm tới thành tựu tiểu tông sư đường.

Bởi vì Lôi Ngân vững tin, hắn có khả năng cùng Tô Phù nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề một trận chiến.

Mà này loại nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề mới là hắn đột phá căn bản cùng cơ hội.

Đáng tiếc. . .

Tô Phù đột phá, tới quá mức khác với sự dự liệu của người ta ở ngoài.

Dù sao, Tô Phù theo tiểu tông sư đến Đại Tông Sư mới bao lâu, không đến hai tháng thôi.

. . .

Lôi Ngân mắt sáng như đuốc, tâm tình của hắn là kích động.

Bởi vì hắn cuối cùng có thể cùng Tô Phù đánh một trận.

Hồi tưởng lại nhìn thấy Tô Phù đủ loại, Lôi Ngân trong lòng càng cảm giác khó chịu.

Lần thứ nhất nhìn thấy Tô Phù, là tại thí luyện doanh, thời điểm đó Tô Phù, bất quá là mới vào Thí Luyện doanh cấp ba Tạo Mộng sư.

Mặc dù chiến lực yêu nghiệt, thế nhưng Lôi Ngân lật tay là có thể trấn áp.

Bởi vậy cũng không có quá mức để ý.

Hắn lúc đó, coi là Tô Phù đời này đều khó có khả năng đuổi kịp hắn.

Thậm chí còn buông xuống hào ngôn.

Tô Phù trở thành cấp bốn Tạo Mộng sư, hắn Lôi Ngân, cấp sáu.

Tô Phù trở thành cấp năm Tạo Mộng sư, hắn Lôi Ngân, cấp bảy.

Lý tưởng rất tốt đẹp.

Đáng tiếc, hiện thực luôn luôn như vậy tàn khốc, phản đi qua.

Hắn Lôi Ngân cấp năm, Tô Phù cấp năm.

Hắn Lôi Ngân cấp sáu, Tô Phù cấp bảy. . .

Hiện thực giống như là nhất kích trọng chùy, hung hăng nện ở lồng ngực của hắn.

Bất quá, hắn không có nhụt chí, Tô Phù mặc dù yêu nghiệt, thế nhưng hắn Lôi Ngân cũng không kém, thiên phú của hắn, có thể là không kém gì Lý Mộ Ca, thậm chí càng mạnh một chút.

"Tô Phù!"

Lôi Ngân đứng ở trên mặt biển, bàn chân chìm nổi, cảm giác giống như là lôi cuốn lấy lôi điện, hướng bốn phương tám hướng bắn ra.

Hắn phát ra một tiếng rống, tiếng rống liền nổ tung, cuồn cuộn chìm nổi ra.

Hắn đang chờ đợi lấy Tô Phù, hắn tin tưởng, Tô Phù có khả năng nghe được nội tâm của hắn kêu gào.

Tô Phù trưởng thành, nhường Lôi Ngân cảm nhận được cấp bách.

Không

Không chỉ là Lôi Ngân, Thác Bạt Hùng, Quân Nhất Trần chờ cùng Tô Phù cùng thế hệ yêu nghiệt, đều thấy hết sức cấp bách.

Lý Mộ Ca chắp tay đứng ở nơi xa, hắn gánh vác lấy Ngân Kiếm, tầm mắt nhàn nhạt.

Quân Nhất Trần an tĩnh đứng tại bên cạnh hắn.

"Lần này kết thúc, ta mang ngươi du lịch thế giới, tiến hành khổ tu, chúng ta tu hành kiếm thuật, cùng phổ thông Tạo Mộng sư khác biệt, chúng ta cần phải hao phí càng nhiều nỗ lực cùng mồ hôi."

Lý Mộ Ca liếc qua Quân Nhất Trần, nói.

Hắn cũng là có chút tán thưởng, người học sinh này thế mà không có bị Tô Phù dạng này yêu nghiệt cho đả kích đến.

Liền xem như hắn Lý Mộ Ca đều bị Tô Phù tu vi tăng trưởng tốc độ chạy tới sợ hãi than.

Quân Nhất Trần nhẹ gật đầu.

"Xuất hiện!"

Bỗng nhiên.

Nhai nuốt lấy bánh phao đường Đường Lộ hai mắt tỏa sáng, kinh hô lên.

Nàng này vừa nói, Tân Lôi, Quân Nhất Trần đám người đều là ngẩng đầu nhìn lại.

Nguyên bản còn rất bình tĩnh Lý Mộ Ca, bỗng nhiên giương lên đầu, tầm mắt đột nhiên co rụt lại.

Ta

Lý Mộ Ca trong lòng có chút im lặng.

Hắn cảm giác được một cỗ cường hãn cảm giác, này cảm giác cường độ, không sai biệt lắm đi đến. . . 6000 điểm?

Cỗ này cảm giác khí tức rất quen thuộc, là Tô Phù.

Trước mấy ngày mới cùng Tô Phù kề vai chiến đấu qua, hắn làm sao lại không thoải mái.

"Lúc này mới bao lâu. . ." Lý Mộ Ca không nói gì.

Oanh

Thái Bình Dương trên bầu trời.

Một bóng người theo trong hư vô hành tẩu mà ra.

Liền, vô số đến tầm mắt tập trung đến Tô Phù trên thân.

Ở chung quanh, có thật nhiều sức người đảo, còn có nhân loại cao tầng điều động binh lực cùng Tạo Mộng sư đóng quân, thậm chí có một ít lâm vào bình cảnh Tạo Mộng sư định cư tại chỗ này, cảm ngộ thiên địa, tìm kiếm đột phá.

Cho nên, làm Tô Phù xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người chú ý tới hắn.

Lôi Ngân cuối cùng thấy được Tô Phù, sợi tóc tại Lôi Đình quét dưới, phiêu đãng đứng lên.

Hắn nhếch môi, trong ánh mắt tinh mang bắn ra bốn phía.

"Ngươi rốt cuộc đã đến."

Lôi Ngân đối Tô Phù nói.

Trên bầu trời, Tô Phù đạp không mà đi, đứng chắp tay.

Hắn mặc một bộ đơn giản chuyển động áo, khí chất ôn hòa, hào hoa phong nhã.

"Đánh với ta một trận, giúp ta vào Tông Sư!"

Lôi Ngân kìm nén một hơi, nói.

Hắn giơ tay lên, trong lòng bàn tay, cảm giác đang nhanh chóng bốc lên.

Hắn không có có trở thành Tông Sư, cho nên vô phương cụ hiện mộng cảnh thế giới  bất quá, hắn kỹ xảo chiến đấu lại là không hề yếu.

Oanh

Bàn tay của hắn hóa thành trảo đụng, đột nhiên đâm vào hải dương bên trong, đột nhiên rút ra.

Một đầu cuồn cuộn rồng nước, lập loè lôi cung, xoay quanh thẳng lên.

Rồng nước mặc dù mơ hồ, nhưng lại có một cỗ đặc biệt hàm ý.

Này hàm ý khiến cho rồng nước uy lực đạt được tăng lên trên diện rộng.

Chung quanh không ít người cũng là sợ hãi than đứng lên.

"Lôi Ngân chính là Hoa Hạ đương thời đỉnh tiêm yêu nghiệt, ban đầu ở toàn cầu yêu nghiệt đấu đối kháng lên một tiếng hót lên làm kinh người, bây giờ mới đi qua không đến hai năm, theo cấp bốn Tạo Mộng sư đạt đến cấp sáu đỉnh phong."

"Xác thực, mặc dù so với Tô ma vương kém chút, nhưng lại cũng không yếu."

"Hoa Hạ giỏi về ra yêu nghiệt, quả nhiên là có chút đạo lý."

Tô Phù, Lôi Ngân, Đạo Giới hòa thượng các loại yêu nghiệt đều là xuất từ Hoa Hạ.

Ba Đại liên bang mặc dù cũng đồng dạng có cùng thế hệ yêu nghiệt, đáng tiếc, đều là bị ba người này ép tới tự bế.

Bây giờ, Lôi Ngân khiêu chiến Tô Phù, cũng là đưa tới không ít người chú mục.

Tô ma vương tên, bây giờ tại toàn bộ Địa Cầu cũng là như sấm bên tai, không ai không biết, không người không hay.

Đương nhiên.

Cũng có người trong ánh mắt toát ra vẻ cổ quái.

Những người này chính là một chút Tạo Mộng chủ.

Bọn hắn. . . Nhìn ra một chút không bình thường.

Rồng nước xông lên trời không.

Tô Phù chắp lấy tay, từng bước một giẫm lên không khí, trở thành cấp tám Đại Tông Sư về sau, Tô Phù cảm giác càng phát cường hãn, phảng phất bất luận cái gì một điểm chỗ rất nhỏ đều có thể cảm ứng hết sức rõ ràng.

Đối cảm giác lực lượng vận dụng cũng so trước kia hùng hậu rất nhiều.

Đáng tiếc, coi như trở thành Đại Tông Sư, như cũ ở vào Phàm cảnh, sinh mệnh đẳng cấp không có thực hiện biến hóa lớn.

Dựa theo Tiểu Mộng cùng Huyết Tự nói, bước vào Tạo Mộng chủ, lĩnh vực cảnh, mới thật sự là thu hoạch được sinh mệnh cấp độ biến hóa cảnh giới.

Tế bào hoạt tính tăng cường, tuổi thọ tăng trưởng.

Tô Phù tầm mắt hơi hơi lóe lên.

Hắn cũng là không có quá mức đả kích Lôi Ngân.

Trợ Lôi Ngân đột phá ngược lại cũng không phải không thể.

Thế nhưng Tô Phù có chút xoắn xuýt, bởi vì muốn trợ Lôi Ngân đột phá, liền không thể đả kích đến đối phương, nếu không sẽ làm đối phương tâm tính sụp đổ, lâm vào tự bế.

Đều là người một nhà, Tô Phù cũng không muốn hủy Lôi Ngân tu hành đường.

Bởi vậy, Tô Phù chỉ có thể dùng cấp bảy tiểu tông sư cấp bậc thủ đoạn tới đối phó Lôi Ngân.

Đã như vậy.

Tô Phù thu liễm cảm giác.

Xoay nhúc nhích một chút cổ, xương cốt phát ra lốp bốp tiếng vang.

Chuẩn bị, vẻn vẹn dùng thân thể đối kháng Lôi Ngân.

Không mở ra Bát Cực Băng, không sử dụng mặt khác thể thuật.

Vẻn vẹn thân thể, Tô Phù có lẽ không sai biệt lắm liền là cấp bảy tiểu tông sư trình độ.

Oanh

Rồng nước bị Tô Phù một quyền đánh vỡ, Lôi Ngân vọt lên, hào khí ngất trời, Lôi Đình bốc lên, từng đạo Lôi Long theo trong nước biển vọt lên, phóng tới Tô Phù.

Chiến đấu hết sức kịch liệt.

Hai người tại phía trên đại dương, đánh ngươi tới ta đi.

Chung quanh không ít Đại Tông Sư cùng tiểu tông sư đều là toát ra vẻ hân thưởng.

Nhưng mà.

Một chút Tạo Mộng chủ, cùng với Tông Sư đường Đại Tông Sư thì là toát ra biểu tình cổ quái, thậm chí nhẹ nhàng lắc đầu.

Mộng tộc trong phi thuyền.

Tiểu Mộng xuyên thấu qua hổ phách phi thuyền vách tường thấy được Tô Phù cùng Lôi Ngân chiến đấu, không khỏi nhếch miệng.

"Nhàm chán chiến đấu."

Về sau, Tiểu Mộng con ngươi đảo một vòng, bắt đầu quét nhìn chung quanh.

Rất nhanh, nàng giống như là phát hiện cái gì mới lạ đồ chơi giống như, tầm mắt rơi vào một đạo không cao lắm thân ảnh trên thân.

"Có ý tứ. . . Này cổ quái mộng cảnh thuộc tính, dùng xây dựng vũ khí tới tiến hành đột phá sao?"

Tiểu Mộng tầm mắt nhìn chăm chú lấy Đường Lộ, toát ra vẻ hứng thú.

Này loại mộng cảnh thuộc tính, có thể là rất khó.

Có lẽ có khả năng thật tốt bồi dưỡng một phen.

. . .

Bành

Tô Phù cùng Lôi Ngân chiến đấu hết sức kịch liệt.

Nước biển cuốn ngược, nổi lên sóng lớn.

Oanh

Lôi Ngân toàn thân rủ xuống Lôi Đình, con ngươi hơi hơi phóng to.

Về sau, trên thân thể khí tức, không ngừng tăng lên, cảm giác nhảy lên kịch liệt, đỉnh đầu của hắn phía trên, nổi lên một cái kỳ dị mộng cảnh.

Một phương tràn đầy Lôi Đình lôi trì mộng cảnh cỗ hiện ra.

Mà Lôi Ngân, thì là tại đây lôi trì bên trong tắm  mặc cho Lôi Đình trùng kích thân thể của hắn, khiến cho cả người hắn như hóa thành Lôi Đình chúa tể.

Tô Phù chắp tay, mảy may không thở, nhàn nhạt nhìn xem Lôi Ngân.

Cuối cùng là đột phá a.

Nơi xa.

Quân Nhất Trần, Đường Lộ mấy người cũng là hưng phấn lên, nhìn chằm chằm Lôi Ngân đột phá, dự định học tập.

Đột phá cũng không có tiếp tục bao lâu.

Lôi Ngân cảm giác đột phá gông cùm xiềng xích, đạt đến 5 50 điểm, mới vừa dừng lại.

Có một vị tiểu tông sư sinh ra!

Hoa Hạ Lôi Ngân, sẽ thành Tông Sư!

Tô Phù trên mặt toát ra một vệt cười ôn hòa.

Cuối cùng là đột phá, hắn kém chút liền nhịn không được, suýt nữa một quyền sập Lôi Ngân.

Tô Phù bây giờ thân thể mạnh phi thường, nếu là vận dụng thể thuật, điều động khí huyết.

Thậm chí không kém gì Tông Sư đường Đại Tông Sư.

Bật hết hỏa lực, Tô Phù cũng không biết mạnh bao nhiêu.

Đi qua nhất tinh kinh hãi nước cùng nhị tinh kinh hãi nước tẩy lễ, Tô Phù thể xác tăng lên vô cùng rõ rệt.

Tô Phù không khỏi lâm vào trầm ngâm, xem ra, tiếp xuống đang luyện tập Tiểu Mộng đưa cho 《 Vạn Tượng kinh 》 đồng thời, cũng phải nghỉ ngơi thật tốt một thoáng cảm giác kỹ xảo chiến đấu.

《 Cửu Long toa 》 cùng 《 Phệ Nha trùng 》 hắn đều không có luyện tập đến cao cấp độ sâu, chỗ tăng lên còn vô cùng lớn lao.

Mặc dù trở thành cấp tám Đại Tông Sư, thế nhưng Tô Phù rõ ràng, hắn còn có to lớn tăng lên không gian.

Ngay tại Tô Phù trầm ngâm suy nghĩ thời điểm.

Lôi Ngân hoàn thành đột phá.

Hắn ý khí phấn phát, mắt sáng như đuốc.

Cuối cùng là đột phá hoàn thành.

Ngẩng đầu, lăng lệ sợi tóc vung qua khuôn mặt, sắc bén như lưỡi đao, mang theo hưng phấn chi ý, nhìn chằm chằm trên bầu trời là Tô Phù.

Này xem xét, liền thần tâm rung động.

Bởi vì, hắn thế mà nhìn không thấu Tô Phù thực lực.

Tô Phù cảm giác được đáy đạt tới trình độ nào, hắn cảm giác không ra.

Cái này. . . Cái này sao có thể?

Lôi Ngân trong lòng kinh hãi về sau, liền trầm mặc lại.

Hết sức rõ ràng.

Phía trước Tô Phù là áp chế thực lực tới trợ hắn đột phá.

Cái này khiến Lôi Ngân trong nội tâm cái kia viên ngạo kiều trái tim nhỏ không khỏi "Bịch" nhảy một cái.

"Tô Phù! Xuất ra toàn lực của ngươi, nhường ta nhìn ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Lôi Ngân nhếch môi, hắn là cấp bảy tiểu tông sư, Tô Phù cũng là cấp bảy tiểu tông sư, hắn ngược lại muốn xem xem, hắn cùng Tô Phù khoảng cách, lớn bao nhiêu!

Oanh

Lôi trì mộng cảnh cụ hiện buông xuống.

Lôi Ngân giống như hóa thân Lôi thần, cả người tại Lôi Đình bao phủ bên trong, sáng chói mà chói mắt.

Hả

Tô Phù theo trầm ngâm bên trong lấy lại tinh thần.

Hơi sững sờ.

Lôi Ngân. . . Nói cái gì?

Khiến cho hắn dùng toàn lực? Nghiêm túc sao?

Tô Phù khóe miệng có chút co lại.

Nhìn xem lôi cuốn lấy cụ hiện mộng cảnh, thực lực so với phía trước tăng lên không chỉ gấp năm lần Lôi Ngân, Tô Phù hơi hơi nôn thở một hơi.

"Lôi Ngân. . . Ngươi bành trướng a." Tô Phù nỉ non một câu.

Phía trước là kiêng kị toàn lực bùng nổ, nắm Lôi Ngân dọa cho tự bế, hiện tại. . .

Tô Phù trong lòng một điểm gánh vác cũng không có.

Ở trước mặt hắn bành trướng, là cần phải trả giá thật lớn.

Nơi xa.

Không ít tiểu tông sư cùng Đại Tông Sư đều đang mong đợi lần đụng chạm này.

Đồng dạng là tiểu tông sư chi cảnh, hai vị yêu nghiệt chiến đấu, tuyệt đối sẽ trở nên vô cùng đặc sắc!

Quân Nhất Trần, Đường Lộ, Tân Lôi mấy người cũng là toát ra vẻ hưng phấn.

Lý Mộ Ca không nghĩ tới Lôi Ngân thế mà còn biết tới này sao vừa ra.

Hắn quay đầu, nhìn về phía Quân Nhất Trần đám người.

"Che mắt. . ."

Quân Nhất Trần, Tân Lôi, Đường Lộ đám người khẽ giật mình.

Lý huấn luyện viên nói cái gì?

"Ta sợ một màn kế tiếp. . . Hội nhường lòng tin của các ngươi sụp đổ."

Lý Mộ Ca nói ra.

Lời nói hạ xuống.

Như lôi thần, lôi cuốn lấy vừa đột phá vô địch chi thế, phóng tới Tô Phù Lôi Ngân, thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Ông

Tô Phù sau lưng.

Ba cái ác mộng mộng cảnh cỗ hiện ra.

Một con mèo trắng không biết khi nào xuất hiện, ghé vào Tô Phù trên bờ vai, lười biếng bày biện cái đuôi.

Đáng sợ cảm giác, tràn ngập giữa đất trời, giống như không khí cũng là dừng lại giống như.

Tô Phù giương cái đầu, hơi hơi liếc xéo.

Về sau, nâng lên nhất chỉ.

Lặng yên điểm xuống.

Oanh

Ngón tay đầu ngón tay, năng lượng như gợn sóng bốn tản mát.

Lôi Ngân trên người Lôi Đình tẫn tán, mang theo tràn đầy vẻ khó tin cùng mê mang, nhập vào Thái Bình Dương bên trong.

Nước biển trong nháy mắt lõm xuống, không ngừng xoay tròn, tạo thành ngón trỏ hình dạng.

Chung quanh liền trở nên lặng ngắt như tờ.

Rất nhiều Đại Tông Sư cùng tiểu tông sư trợn mắt hốc mồm.

Nhìn xem Tô Phù sau lưng cỗ hiện ra ba cái đáng sợ ác mộng mộng cảnh, cảm ứng đến trong không khí mông lung để bọn hắn tim đập tốc độ tăng tốc cảm giác, liền rơi vào trầm mặc.

Quân Nhất Trần, Tân Lôi, Đường Lộ đám người rốt cuộc minh bạch Lý Mộ Ca nói tới để bọn hắn che mắt là có ý gì.

Cái tên này. . .

Lại mẹ nó đột phá!

Loại thực lực này.

Chẳng lẽ là. . . Đại Tông Sư, Tô Phù? !

Tô Phù ngẩng đầu lên, hít sâu một hơi.

Nhìn xem chậm rãi hóa thành một cái xoay tròn vòng xoáy, bình tĩnh lại mặt biển, hơi hơi bứt lên khóe miệng.

Bên tai vang dội Huyết Tự tao da thông báo tiếng.

"Chúc mừng dùng 'Thiết thụ ác mộng ' dọa nước tiểu Lôi Ngân, thu hoạch được kinh hãi nước 800 ml."

Tô Phù giật ra khóe miệng, chậm rãi bật hơi.

Không sai. . .

Đây mới là. . . Cảm giác quen thuộc..