Chương 380: Tô Phù mẹ hắn (phần 2)

Chương 380: Tô Phù mẹ hắn (phần 2)

Tô Phù. . . Thành tựu Đại Tông Sư.

Tin tức này, tựa như là bao phủ thiên địa cuồng phong, trong nháy mắt, thổi tất cả mọi người tâm tình khuấy động.

Một chút tọa trấn ở đây Tạo Mộng chủ nhóm, đều là nhíu mày, toát ra vẻ kinh ngạc.

Một chút Đại Tông Sư thì là im lặng ngưng nghẹn.

Tiểu tử này trở thành tiểu tông sư mới bao lâu?

Không đến hai tháng đi, này liền trở thành Đại Tông Sư rồi? Mặc dù nói, theo tiểu tông sư trùng kích Đại Tông Sư, không có rất cường hãn cảnh giới cách trở.

Thế nhưng, cũng không phải nói đột phá liền đột phá, vậy cần một loại tích lũy.

Có thể là, Tô Phù đột phá, liền là nhẹ nhàng như vậy thoải mái.

Mà lại, còn lấy như thế rung động người phương thức, khiến cho cả thế gian đều biết.

Thật chính là cả thế gian đều biết.

Tô Phù nhất chỉ bại đột phá trở thành tiểu tông sư vệt nước mắt, cái kia gió nhẹ mây bay, cái kia nhất chỉ phong tình, dẫn tới tất cả mọi người là rung động.

Tô ma vương. . . Lại một lần toàn thế giới nổi danh.

Soạt

Nước biển bốc lên ra.

Lôi Ngân theo trong nước biển chui ra, ướt nhẹp sợi tóc, ướt nhẹp quần áo, có thể là hắn lại là không có chút nào lưu ý.

Hắn trong đôi mắt có chút mê mang.

Tô Phù. . . Cấp tám rồi hả?

Lý Mộ Ca chân đạp kiếm quang, trong nháy mắt mà tới, xuất hiện ở Lôi Ngân bên người.

Vươn tay một túm, nắm Lôi Ngân theo biển bên trong cầm ra.

"Tâm tính thả bình, con đường tu hành cần phải gìn giữ một khỏa lòng kiên định, năm nay ngươi không bằng hắn, tiếp qua mười năm, ngươi lại nhìn hắn."

Lý Mộ Ca thản nhiên nói.

Lôi Ngân sợi tóc nhọn tại chảy xuống nước.

"Tiếp qua mười năm. . . Ta còn có thể thấy hắn?"

Lý Mộ Ca vẻ mặt hơi hơi cứng đờ.

Đứa nhỏ này. . . Bị đả kích hỏng.

Không có trả lời Lôi Ngân lời nói  dựa theo Tô Phù này tu hành Tô Phù, tiếp qua mười năm, Lôi Ngân khả năng thật liền Tô Phù bóng lưng đều không thấy được.

Tô Phù thu liễm ba cái ác mộng mộng cảnh, trên mặt treo mỉm cười thản nhiên.

Này đợt ra tay, không lỗ.

Kiếm 800 ml kinh hãi nước, tâm tình mỹ mỹ đát.

Ngự bút bay lượn, phiêu nhiên hạ xuống, Tô Phù giẫm lên nước biển, hướng phía Quân Nhất Trần đám người hành tẩu tới.

"Đại Tông Sư rồi?"

Lý Mộ Ca nhìn xem Tô Phù, hỏi.

"Vận khí tốt, vừa đột phá." Tô Phù nhẹ gật đầu, trả lời.

Đạt được chính diện trả lời, chung quanh các đại tông sư cũng là hít sâu một hơi, quái thai, quái vật đều không đủ dùng hình dung Tô ma vương.

Lý Mộ Ca yên lặng không nói, hắn nhớ tới lần thứ nhất thấy Tô Phù thời điểm, khi đó, Tô Phù bất quá cấp ba Tạo Mộng sư.

Mà bây giờ.

Tô Phù đã trở thành Đại Tông Sư.

Hắn Lý Mộ Ca vừa đột phá, cũng là tâm tính vẫn tính bình tĩnh, chỉ là hơi cảm giác cỗ đít hơi lạnh.

Thế nhưng, giống Dương Chính Quốc, lão Lương đám người, đã bị Tô Phù đuổi theo.

"Đi thôi, chúng ta hồi trở lại lục địa."

Tô Phù nói.

"Hồi lục địa? Có việc gì thế?" Lý Mộ Ca hỏi.

"Ta cảm thấy nếu như ngươi mới hảo hảo bế quan, thêm chút sức, khả năng có khả năng trở thành Tạo Mộng chủ."

Tô Phù suy nghĩ một chút, lắc đầu.

"Lĩnh vực cảnh là đại cảnh giới, không có dễ dàng như vậy, từ từ sẽ đến, ta đột phá, cho tới bây giờ đều truy cầu nước chảy thành sông."

Tô Phù chân thành nói.

Lôi Ngân, Quân Nhất Trần: ". . ."

"Ta có một số việc phải hỏi một chút ông chủ, ông chủ nói chờ ta trở thành Đại Tông Sư sau liền có thể đi tìm hắn."

Tô Phù hít sâu một hơi, tâm tình không hiểu có chút kích động lên.

Lý Mộ Ca gật gật đầu, về sau, mọi người lên chiến cơ. hướng lục địa bay đi.

"Tô Phù, đi sớm về sớm a, ngươi đã Phàm cảnh đỉnh phong, nên đi vũ trụ mộng khư bên trong đi đi á!"

Chiến cơ đi xa.

Tô Phù bên tai thì là quanh quẩn Tiểu Mộng nãi thanh nãi khí dặn dò tiếng.

. . .

Tô Phù trở thành Đại Tông Sư tin tức, cơ hồ truyền khắp toàn thế giới.

Kinh đô Thí Luyện doanh.

Thác Bạt Hùng vò đầu bứt tai, hắn rất muốn biết Lôi Ngân có hay không đột phá thành công.

Hắn cùng Lôi Ngân, theo vào doanh đến nay vẫn tại cạnh tranh, có chút cùng loại với Tô Phù cùng La Hầu quan hệ.

Bất quá, hắn so La Hầu may mắn một chút, ít nhất, Lôi Ngân không giống Tô Phù yêu nghiệt như vậy.

Tô Phù đột phá trở thành Đại Tông Sư á!

Nhưng mà, ngừng chân đợi rất lâu, truyền về, lại chỉ là tin tức như vậy.

Thí Luyện doanh bên trong tất cả mọi người là có chút ngốc trệ.

Không phải Lôi Ngân đột phá sao?

Lôi Ngân mới là đi đến bình cảnh đi đột phá tiểu tông sư cái vị kia a.

Lan Tố, Dương Chính Quốc biết được tin tức này thời điểm, kỳ thật cũng là không nguyện ý tin tưởng.

Phía trước Tô Phù trở thành tiểu tông sư, bọn hắn còn có thể dùng Đại Tông Sư uy nghiêm, quát lớn một thoáng Tô Phù.

Hiện tại. . .

Bọn hắn tại Tô Phù trước mặt đã không có cách nào trang bức.

Dương Chính Quốc còn tốt, hắn còn có một cái Tông Sư đường tên tuổi, mà Lan Tố lại không được.

"Đều thất thần làm cái gì? Còn không mau mau tu hành!"

Dương Chính Quốc liếc qua lệch ra cái đầu, một mặt đờ đẫn Lôi Ngân, một cước liền đá tới.

Thác Bạt Hùng trực tiếp bị đá bay vài trăm mét, đặt mông đập xuống đất, mặt mũi tràn đầy oán niệm.

"Không biết xấu hổ, có bản lĩnh khi dễ Tô ma vương a. . . Khi dễ ta Thác Bạt Hùng có gì tài ba!"

Thác Bạt Hùng oán niệm cực sâu lẩm bẩm một câu.

Dương Chính Quốc râu quai nón lắc một cái.

Thuấn di xuất hiện ở Thác Bạt Hùng trước mặt, nhấc lên hắn, kèm theo Thác Bạt Hùng tiếng hét thảm, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Giang Nam thành phố.

Tạo Mộng sư công hội.

Tề Bạch Hợp đang nắm lấy bút lông sói bút lông ưu nhã lấy viết xinh đẹp chữ nhỏ, nhất bút nhất hoạ, cực kỳ nghiêm túc.

Đột nhiên.

Mộng ngôn tin tức truyền đến.

Tề Bạch Hợp mặt không đổi sắc, cảm giác khẽ động, tiếp thông mộng ngôn thông tin.

"Uy? Lão Tề! Ta thảo a!"

Tề Bạch Hợp mặt không đổi sắc, rõ ràng sớm đã thành thói quen Phương Trường Sinh loại giọng nói này cùng ngữ điệu.

Hắn xinh đẹp chữ nhỏ viết càng phát đẹp mắt, từng cái chữ, phảng phất muốn sôi nổi tại trên giấy giống như.

Lòng yên tĩnh an lành.

"Lão Tề a! Tô Phù tiểu tử kia, mẹ nó trở thành Đại Tông Sư a!"

Thông tin một mặt, Phương Trường Sinh phảng phất lửa cháy đến nơi giống như.

Phốc

Tề Bạch Hợp lông mày nhảy một cái.

Bút lông sói Bỉ Đốn lúc dùng sức, đột nhiên hạ nại, trực tiếp vẽ ra một bãi bút tích.

Tô Phù. . . Đại Tông Sư rồi?

Ngươi Phương Trường Sinh hiện tại cũng bắt đầu cầm quần áo học sinh bức rồi hả?

Tề Bạch Hợp ưu nhã nắm bút lông khoác lên trên nghiên mực, nâng lên mộng ngôn, trực tiếp dập máy Phương Trường Sinh thông tin, Phương Trường Sinh cái kia kỷ kỷ oai oai thanh âm đàm thoại liền biến mất, trong phòng trở nên yên tĩnh an lành.

Về sau, Tề Bạch Hợp tiến vào mộng ngôn, quét mắt liếc mắt đầu đề.

Quả nhiên. . .

Đầu đề phía trên, ngoại trừ Đạo Hằng đại sư nói tới liên quan tới vũ trụ kinh thế ngôn luận bên ngoài, chính là Tô Phù đột phá trở thành Đại Tông Sư cái kia rung động lòng người tiêu đề.

Tề Bạch Hợp thở dài một hơi.

Dựa vào cái ghế, kinh ngạc ngẩn người.

Về sau, thay đổi một tấm chỉnh tề giấy tuyên, nâng bút, dính mặc, múa bút đặt bút.

Viết một tay cuồng thảo.

. . .

Phương Trường Sinh bắt chéo hai chân, ngồi tại cũ nát cư xá trong tiểu điếm.

Hắn vểnh môi, ngậm lấy điếu thuốc, đắc ý tới lui dép lào.

Biết được Tô Phù trở thành Đại Tông Sư, Phương Trường Sinh vừa mới bắt đầu là rung động, kinh ngạc, hoài nghi nhân sinh.

Thế nhưng rất nhanh, trong lòng của hắn cũng chỉ còn lại có đắc ý.

Mười năm trước, hắn Phương Trường Sinh khiếp sợ toàn thế giới.

Mười năm sau, hắn Phương Trường Sinh học sinh, như cũ nhường toàn thế giới khiếp sợ.

Ông

Một cỗ cảm giác tràn ngập.

Cũ nát cửa tiểu khu, một đạo thân ảnh gầy gò hạ xuống.

Ăn mặc không tính đắt đỏ chuyển động áo, trên bờ vai nằm sấp một con lười biếng mèo trắng.

Tô Phù đi tới Thạch Hoa Cao tiểu điếm phía trước, nhìn xem như cũ ngồi tại trúc trên ghế Phương Trường Sinh.

Cái sau đang hưng phấn giống như là cái biết được chính mình hài tử thi đậu Thanh Hoa Bắc Đại phụ mẫu giống như, đang khắp nơi phát tin tức phát tiết vui sướng.

Tô Phù đi tới trước cửa, Phương Trường Sinh mới là ngẩng đầu.

Dụi tắt khói, râu ria xồm xoàm, híp mắt cười một tiếng.

"Trở về, đến, tiến đến uống một chén Thạch Hoa Cao."

Phương Trường Sinh đứng dậy nói ra.

Trong tiểu điếm không có gì thay đổi, cái bàn có một chút đầy mỡ, bất quá Tô Phù không quan tâm.

Một bát Thạch Hoa Cao, hai chi gà nướng truân, Tô Phù ăn rất thỏa mãn.

Phương Trường Sinh dựa vào ghế, tầm mắt kỳ dị đánh giá Tô Phù.

"Tiểu tử ngươi, thật chính là gà đất biến Phượng Hoàng a."

Phương Trường Sinh mở miệng.

Tô Phù sắc mặt cứng đờ, kém chút không có bị Thạch Hoa Cao cho sặc chết.

Phương Trường Sinh cũng là lơ đễnh, run lên tàn thuốc, đường đường Đại Tông Sư bị Thạch Hoa Cao sặc chết, vậy cũng rất đáng được hắn Phương Trường Sinh xuất ra đi trang bức.

"Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, nói thật, ta biết cũng không nhiều."

"Ngươi lão phụ thân là ai, ta không biết, bất quá ta biết mẹ ngươi là ai. . ."

Phương Trường Sinh ngậm lấy điếu thuốc, tầm mắt thâm thúy.

Theo Thạch Hoa Cao tiểu điếm nhìn ra phía ngoài, tầm mắt mông lung.

Phảng phất tại nhìn hắn chết đi thanh xuân.

Tô Phù lau miệng, an tĩnh lắng nghe, không có mở miệng.

Phương Trường Sinh bảo vệ hắn thật lâu, trước kia hắn thực lực thấp, cảm giác không đến.

Hiện tại biết, trong lòng tự nhiên là cảm kích.

"Lão tử năm đó là mẹ ngươi người theo đuổi."

Phương Trường Sinh hít sâu một cái khói, hơi khói tràn ngập.

Tô Phù lông mày nhướn lên, như thế kình bạo bát quái sao?

"Một chút chuyện cũ liền không nói, tóm lại, ngươi có thể đã lớn như vậy không dễ dàng, dù sao, lão tử có thể nhịn lấy không bóp chết ngươi, thậm chí đem ngươi giày vò lớn như vậy, có thể rất khó được." Phương Trường Sinh nói.

"Ngươi hẳn phải biết, chỉ dẫn ngươi bước lên con đường tu hành chính là khối kia hòn đá đen a?"

Phương Trường Sinh tầm mắt thâm thúy nhìn chằm chằm Tô Phù.

"Cái kia hòn đá đen, sớm nhất lấy được là Tu La hoàng, hắn theo dẫn tới đại tai nạn Địa cấp đỉnh phong đại mộng cánh cửa bên trong tìm tới, sau đó bị mẹ ngươi tìm tới, đánh một trận, đồng thời cướp đi, nhường ta để lại cho ngươi, nói hết thảy tất cả an bài xong, sau đó, đối ta nói một câu để cho ta đến nay khó quên thoại."

Tô Phù có chút hiếu kỳ, hô hấp có chút dồn dập, hỏi: "Lời gì?"

Phương Trường Sinh lườm Tô Phù liếc mắt, tựa hồ có chút u oán.

"Vũ trụ lớn như vậy, nàng muốn đi xem. . ."

Tô Phù không nói gì.

Xác định không phải tại khôi hài?

"Cướp Tu La hoàng?"

Phương Trường Sinh nhẹ gật đầu, trong đôi mắt toát ra vẻ cuồng nhiệt.

"Mẹ ngươi rất mạnh a, thể thuật vừa mở, táo bạo giống như là kim cương ba so, nắm lúc trước bước vào cấp tám đỉnh phong Tu La hoàng, một chầu mãnh liệt đánh, đánh Tu La hoàng mười năm qua cũng không dám tự mình đến tìm ta."

Phương Trường Sinh đập đi lấy miệng.

Nguyên lai Tu La hoàng là bị đánh sợ a.

"Đúng rồi, Tử Long mộng thẻ ngươi biết a? Ta đưa cho ngươi bái sư lễ. . . Ta cũng có một tấm Tử Long mộng thẻ, dựa vào Tử Long mộng thẻ, ta có khả năng mộng vào tinh không Long Cốc, cái đồ chơi này đều là ngươi mẹ cho, mẹ nó, nếu không phải này tờ Tử Long thẻ, lão tử cũng sẽ không bị mê thần hồn điên đảo." Phương Trường Sinh lắc đầu, "Nhớ năm đó, lão tử cũng là Tạo Mộng sư bên trong một đóa hoa, người gặp người thích cái chủng loại kia."

Tô Phù hít sâu một hơi, xem ra, ông chủ là cái rất có chuyện xưa người.

"Lão bản kia, thương thế của ngươi là chuyện gì xảy ra?"

Tô Phù hỏi.

"Không đề cập tới cũng được, là cùng Tu La hoàng tranh khối kia hắc lân thời điểm, làm ra thương, bất quá hơn mười năm, sớm đã thành thói quen."

Phương Trường Sinh khoát tay áo, đối với mình thương, rõ ràng không có để ý nhiều.

"Đúng rồi, ta hoài nghi mẹ ngươi khả năng thật chạy đến trong vũ trụ sao trời đi, từ khi Đạo Hằng đại sư nói kia cái gì vũ trụ mộng khư về sau, ta liền cảm thấy khả năng này phi thường lớn a!"

"Nếu như ngươi về sau tại trong vũ trụ cái kia trong góc tìm tới ngươi mẹ già, thỉnh thật tốt thay ta ân cần thăm hỏi nàng."

Phương Trường Sinh khẽ cười nói.

Tô Phù khóe miệng không khỏi bĩu một cái, không hiểu có cỗ nồng đậm oán khí.

"Ông chủ, ngươi yên tâm, thương thế của ngươi ta tuyệt đối sẽ giúp ngươi chữa khỏi." Tô Phù chân thành nói.

Không xông khác, liền xông này ăn vài chục năm Thạch Hoa Cao, Tô Phù cũng sẽ nghiêm túc nghĩ biện pháp.

Trên Địa Cầu tìm không thấy biện pháp, vậy liền đi vũ trụ tinh không.

"Ngươi mẫu thân kia, có đại bí mật a! Nguyên lai là dạng này. . . Đại mộng truyền thừa sẽ không tùy tiện nhận chủ, tuy nhiên lại nhường ngươi thu được đại mộng truyền thừa, tất cả những thứ này đều là ngươi mẫu thân an bài, mười năm ác mộng, truyền thừa nhận chủ, cũng là an bài tốt."

Trong đầu, đột nhiên vang lên Tiểu Mộng nãi thanh nãi khí thanh âm.

Trong lời nói, tồn tại khắc sâu suy tư.

"Có thể tiệt hồ ta Mộng tộc đại mộng truyền thừa, mẹ ngươi. . . Là cái ngưu nhân."

Tiểu Mộng nói.

Tô Phù cũng không khỏi hít sâu một hơi.

"Có biện pháp gì hay không chữa cho tốt ông chủ thương?" Tô Phù hỏi thăm.

"Chờ ngươi trở về, chúng ta cùng một chỗ vào vũ trụ mộng khư, hố chút tiền, đi mua ngay Tố Hồn quả, đồ chơi kia trị liệu này thí điểm lớn linh hồn thương thế, dễ như trở bàn tay."

Tiểu Mộng nói.

Tô Phù hơi khẽ thở phào một cái, có trị liền tốt.

Sau đó, Phương Trường Sinh lại cùng Tô Phù nói rất nhiều.

Tô Phù chỉ là an tĩnh nghe, không cắt đứt, Phương Trường Sinh nói rất nhiều, có quan hệ với Tô Phù mẫu thân, cũng có quan hệ với hắn lúc tuổi còn trẻ hăng hái sự tình.

Nói xong lời cuối cùng, chỉ hóa thành thở dài một tiếng.

"Thao đản."

"Lão tử phong hoa tuyệt đại Phương Trường Sinh, thế mà bang thầm mến nữ nhân nuôi lớn nhi tử. . ."

Phương Trường Sinh đừng qua đầu, mở bàn tay bịt miệng lại, trong đôi mắt lập loè một chút óng ánh.

Tô Phù yên lặng không nói.

Về sau, cảm giác khẽ động.

Đổi 100 ml kinh hãi nước.

Nắm chứa đen bình kinh hãi nước đưa cho Phương Trường Sinh.

"Ông chủ, uống một ngụm nhìn một chút, khả năng đối linh hồn của ngươi thương thế có chút hiệu quả." Tô Phù nói.

"Vô dụng, kinh hãi nước có thể tăng lên linh hồn cấp độ, thế nhưng trị liệu không được thương thế, nhiều lắm là có thể áp chế, mà lại không thể uống nhiều, nếu không sẽ hoàn toàn ngược lại." Tiểu Mộng thanh âm vang lên.

Tô Phù cũng là trong lòng có đúng mực, 100 ml cũng chính là cực hạn, có thể áp chế một thoáng cũng không tệ.

Phương Trường Sinh nhíu mày.

Lườm Tô Phù liếc mắt, lại liếc mắt nhìn đen như mực kinh hãi nước.

Ngửi một thoáng, không có bất kỳ cái gì mùi vị.

Về sau, Phương Trường Sinh hào khí cầm lên kinh hãi nước một ngụm hướng trong miệng rót.

"A ọe!"

"Tô Phù! Này cái gì đồ chơi, ngươi nghĩ hạ độc chết lão tử, tốt kế thừa lão tử Thạch Hoa Cao tiểu điếm sao? !"

Phương Trường Sinh con mắt trừng lớn, bóp cổ, một mặt phát tím.

Tốt mẹ nó. . . Khó uống a!

Tô Phù sờ lên mũi, nhìn xem đánh chết đều không uống chiếc thứ hai Phương Trường Sinh, cũng là có chút im lặng.

"Thuốc đắng dã tật. . . Này nước có thể kiếm không dễ, ông chủ, ngươi lại uống lại trân quý." Tô Phù nói.

Mà Tô Phù trong đầu thì là truyền đến Tiểu Mộng hừ nhẹ thanh âm.

"Nhân loại ngu xuẩn, căn bản là không có cách trải nghiệm kinh hãi nước bực này mỹ vị tinh túy!"

Tiểu Nô cũng phát ra mang theo công nhận thanh âm.

Anh

Tô Phù khóe miệng giật một cái, nhìn xem không ngừng móc đầu lưỡi Phương Trường Sinh, lắc đầu.

Bất quá, uống kinh hãi nước về sau, Phương Trường Sinh cái kia phảng phất che kín vết rạn linh hồn cảm giác xác thực ổn định một chút.

Mặc dù không có khỏi hẳn, thế nhưng không giống lấy trước như vậy dễ dàng hỏng mất.

Đêm nay, Tô Phù không có rời đi.

Ngay tại Thạch Hoa Cao trong tiểu điếm, nghe Phương Trường Sinh nói liên miên lải nhải.

Nghe một cái thụ thương nam nhân bi thương chuyện cũ..