Chương 381: Hành tẩu vũ trụ mộng khư lớn nhất vốn liếng

Chương 381: Hành tẩu vũ trụ mộng khư lớn nhất vốn liếng

Nghe Phương Trường Sinh nói dông dài một đêm, Tô Phù rời đi cũ nát cư xá.

Đương nhiên, trước khi đi vẫn là mỹ mỹ ăn một bữa Phương Trường Sinh làm Thạch Hoa Cao cùng gà nướng truân, đây là hắn thích nhất hai loại đồ ăn.

Thỉnh thoảng ăn một chút, tại thức ăn ngon hun đúc dưới, có ích tại thể xác tinh thần hướng khỏe mạnh hướng đi phát triển.

Đưa mắt nhìn Tô Phù rời đi.

Phương Trường Sinh dựa vào cũ nát cư xá đi một chút gạch men sứ vách tường, ngậm điếu thuốc, càng tang thương.

Hắn thật sâu thở dài một hơi, trong ánh mắt hơi xúc động.

Bất tri bất giác, Tô Phù cũng trở thành Đại Tông Sư, quả nhiên cùng hắn mẹ một dạng, là cái quái vật.

Phun ra một điếu thuốc khí, nói một buổi tối, tâm tình của hắn không hiểu có chút thoải mái, có mấy lời giấu ở trong lòng mười năm, nói ra, cả người suy nghĩ tựa hồ cũng trở nên thông suốt rất nhiều.

Rất nhiều bí mật, hắn không chỗ kể ra, coi như cùng Tề Bạch Hợp, hắn đều không thể nói.

Đó là hắn kiên thủ, làm một cái hắn thầm mến nữ nhân còn dư lại kiên trì.

Bóp tắt khói, trong lúc nhất thời, Phương Trường Sinh cảm thấy hút thuốc đều trở nên tẻ nhạt vô vị.

"Xem ra cần phải giới cái một hai giờ khói." Phương Trường Sinh sờ lên lung tung sinh trưởng râu ria, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Lúc này, một vị vừa mới chuyển động xong trở về bác gái, làm lấy cánh tay kéo duỗi, thấy réo rắt thảm thiết dựa vào vách tường Phương Trường Sinh, không khỏi mở miệng nói: "Lão Phương a, có phải hay không tịch mịch? Ngươi cũng trưởng thành, muốn hay không đại tỷ giới thiệu cho ngươi cái đối tượng?"

Phương Trường Sinh liếc qua bác gái, khóe miệng cong lên.

Hắn giống như là thiếu đối tượng người sao?

. . .

Tô Phù rời đi cũ nát cư xá, đến Giang Nam thành phố Tạo Mộng sư công hội đi một lượt.

Bái phỏng một thoáng Tề Bạch Hợp.

Tề Bạch Hợp vẫn như cũ là như vậy cẩn thận tỉ mỉ, ăn mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn, mang theo người trung niên đặc hữu kiên trì, tóc chải vuốt bóng loáng phát sáng.

"Ngươi thật đúng là thành Đại Tông Sư. . ."

Tề Bạch Hợp tầm mắt có chút phức tạp, tại Tô Phù trên thân, hắn thậm chí đều cảm ứng được có chút áp bách.

Tô Phù nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Vận khí mà thôi."

Tề Bạch Hợp cũng không thèm để ý, Tô Phù đi càng cao càng tốt, nhiều một vị Đại Tông Sư, đối với Giang Nam thành phố Tạo Mộng sư công hội mà nói, là chuyện tốt.

Theo đại mộng chi môn tai hoạ chung kết.

Bây giờ Địa Cầu trở nên an dật rất nhiều.

Đại gia bắt đầu nỗ lực phát triển Tạo Mộng sư, nguyên bản trấn áp đại mộng chi môn Tạo Mộng sư cùng Tạo Mộng sư công hội, cũng thay đổi một chút tính chất.

Vì phòng ngừa quá mức an nhàn, Đạo Hằng đại sư liên hợp nhân loại cao tầng, đối Tạo Mộng sư tiến hành thuộc về phân phối.

Các thành các thành phố ở giữa Tạo Mộng sư, tiến hành đối kháng.

Dùng cái này đến đề thăng cạnh tranh tính.

Đối với cái này, Tô Phù tự nhiên là không thèm để ý, này chút cạnh tranh đều là tương đối Vu tông sư phía dưới Tạo Mộng sư mà nói, Tô Phù bây giờ đã là Đại Tông Sư, tầm mắt tự nhiên khác biệt.

Hắn trước chuyến này đến, chỉ là bái phỏng một thoáng Tề Bạch Hợp thôi.

Cùng Tề Bạch Hợp trò chuyện trong chốc lát.

Tô Phù đi ra Tạo Mộng sư công hội.

Tầm mắt có chút nghi ngờ xa nhìn xem tất cả những thứ này, nhớ ngày đó khi yếu ớt, tại Tạo Mộng sư trong công hội từng li từng tí, khiến cho hắn hiện tại nhớ tới, đều là có chút hoài niệm.

Nơi xa, một đạo thân ảnh quen thuộc, đầy người sát khí hành tẩu tới.

"Tô Phù?"

Thanh âm ôn nhu bên trong mang theo điểm điểm kinh ngạc.

Tô Phù khẽ giật mình, là người quen, Lâm Lạc Tuyết.

Lâm Lạc Tuyết vẫn như cũ hết sức dịu dàng, ăn mặc váy trắng, giống như là một đóa ngạo nghễ núi sâu tuyết liên, cứ việc tại Tô Phù, Đường Lộ, Quân Nhất Trần đám người yêu nghiệt thiên phú trấn áp xuống, nàng vẫn như cũ quật cường nỗ lực tu hành cùng đuổi theo, không có chút nào cam chịu.

"Đột phá đến cấp năm rồi hả?"

Tô Phù nhìn xem Lâm Lạc Tuyết ôn hòa cười một tiếng.

Nhìn xem váy trắng lên nhiễm phải máu tươi, đủ để tưởng tượng đối phương đột phá đến cấp năm chỗ trả ra đại giới.

Lâm Lạc Tuyết đảo là có chút xấu hổ, nhìn xem bây giờ nổi tiếng toàn cầu Tô ma vương, mím môi một cái.

"Ngươi chờ một chút, ta đi đổi bộ y phục, mời ngươi ăn cái cơm."

Lâm Lạc Tuyết nói.

Tô Phù khẽ giật mình, cười khoát tay áo.

"Lần sau đi."

Tô Phù giơ tay lên, cảm giác liền ngưng tụ thành từng đạo mộng văn, mộng văn ở trong tay của hắn lưu chuyển, cong ngón búng ra, hướng phía Lâm Lạc Tuyết bay đi.

Lâm Lạc Tuyết thân thể chấn động, cảm giác được một cỗ kỳ dị ý niệm phun trào toàn thân.

"Đây coi như là trên con đường tu hành một chút ý nghĩ, hy vọng có thể đối ngươi có chút trợ giúp."

"Kỳ thật trên con đường tu hành thiên phú rất trọng yếu, thế nhưng chăm chỉ nỗ lực cùng kiên trì  đồng dạng rất trọng yếu. . ."

Tô Phù nói.

Lâm Lạc Tuyết hơi ngẩn ra.

Mím môi một cái, khi nàng lại lần nữa nhìn sang thời điểm, Tô Phù đã biến mất không thấy.

Trong đầu lưu chuyển hình ảnh, nhường Lâm Lạc Tuyết tâm tình không khỏi một trận khuấy động.

Tô Phù truyền cho Lâm Lạc Tuyết, đúng là hắn Tông Sư phía dưới tu hành thể ngộ, dĩ nhiên. . . Ác mộng là không phải ít."

"Hắc hắc hắc, chúc mừng hù đến Lâm Lạc Tuyết, thu hoạch được 300 ml kinh hãi nước."

Tô Phù phiêu nhiên mà đi, trong đầu truyền đến Huyết Tự tao da thông báo tiếng.

Tô Phù khóe miệng nhàn nhạt nhếch lên.

Này chút tu hành thể ngộ không tính hết sức trân quý, kỳ thật Tông Sư trở xuống tu hành, trọng điểm ở chỗ tích lũy, ngược lại là Tông Sư phía trên, cần dựa vào cảm ngộ, bởi vậy, Tô Phù đối với Lâm Lạc Tuyết, đảo cũng sẽ không sinh ra đốt cháy giai đoạn tác dụng phụ.

Ngược lại, có thể trợ Lâm Lạc Tuyết ít đi không ít đường quanh co.

Rời đi Giang Nam thành phố.

Tô Phù ngự bút bay lượn, Linh Quỷ phiêu di này cảm giác điều khiển kỹ xảo xác thực hết sức thuận tiện.

Tiêu hao cảm giác không lớn, thế nhưng tốc độ phi hành thậm chí so với chiến cơ nhanh hơn.

Một ý niệm, Tô Phù đi tới kinh đô.

Hắn tìm được Đạo Hằng đại sư, hàn huyên vài câu về sau, hỏi thăm một thoáng Đạo Hằng đại sư liên quan tới vũ trụ mộng khư tình huống.

Mặc dù Tiểu Mộng đối vũ trụ mộng khư hiểu rõ, hết sức kỹ càng.

Thế nhưng Tô Phù vẫn là lựa chọn tới hỏi ý kiến hỏi một chút Đạo Hằng đại sư, dù sao, đối phương là một vị duy nhất chân chính đặt chân vũ trụ mộng khư người Địa Cầu.

"Tô thí chủ, ngươi đây là muốn tiến vào vũ trụ mộng khư sao?"

Đạo Hằng đại sư hai mắt tỏa sáng, hỏi.

Tô Phù không có giấu diếm cái gì, nhẹ gật đầu.

Đạo Hằng cũng là không nghi ngờ gì, dù sao Tô Phù sau lưng chỗ dựa, là vị kia thâm bất khả trắc đại nhân.

Về sau, Đạo Hằng liền cho Tô Phù nói liên quan tới hắn tiến vào vũ trụ mộng khư sự tình, đây là kinh nghiệm quý báu lời đàm.

Tô Phù khiêm tốn đón thêm chịu kiến thức mới.

"Oa Long tinh nhân phi thuyền bây giờ bị Địa Cầu các nhà khoa học cẩn thận nghiên cứu, hiện tại đã phân tích ra rất nhiều kỹ thuật, Địa Cầu khoa học kỹ thuật đang nhanh chóng phát triển, có lẽ lại không lâu nữa, chúng ta liền có thể thực hiện vũ trụ lữ hành. . ."

Đạo Hằng đại sư lộ ra một vệt vẻ chờ mong.

Đến mức vũ trụ mộng khư, hắn nếu như không có hoàn toàn chắc chắn, sẽ không lại tiếp tục tiến vào.

Cáo biệt Đạo Hằng đại sư.

Tô Phù trở lại Thí Luyện doanh bên trong, ngoài ý muốn không có nhìn thấy Quân Nhất Trần.

Lý Mộ Ca mang theo Quân Nhất Trần, đi bộ hành tẩu, du đãng thế giới đi.

Nói là thể ngộ thế giới chân lý, tu hành kiếm thuật.

Dương Chính Quốc mặt mũi tràn đầy phức tạp nhìn xem Tô Phù, mặc dù hắn rục rịch, muốn cùng Tô Phù đọ sức một phen.

Bất quá, hắn không hiểu có loại cảm giác, Tô Phù thể xác tựa hồ còn mạnh hơn hắn.

Quái vật sao?

Hắn thân thể tu hành chế tạo mấy chục năm, tiểu tử này. . . Dáng dấp cái bơ tiểu sinh giống như, dựa vào cái gì thân thể còn mạnh hơn hắn? Khí huyết so với hắn còn sục sôi?

Hắn cuối cùng hiểu rõ Lôi Ngân, Thác Bạt Hùng đám người loại kia tâm mệt cảm xúc là thế nào.

Tô Phù cười cười, cùng ba vị huấn luyện viên trò chuyện trong chốc lát.

Những người này cũng là hắn trên con đường tu hành ân sư, Tô Phù đương nhiên sẽ không lãnh đạm.

Rời đi Thí Luyện doanh, Tô Phù cũng chuẩn bị trở về Mộng tộc phi thuyền.

Trước khi đi, hắn cùng Tân Lôi tạm biệt, Tân Lôi nắm chặt nắm đấm, như cũ triều khí phồn thịnh mà nói, sẽ cố gắng tu hành, có một ngày truy đuổi lên Tô học đệ bộ pháp.

Tô Phù cười cười, rất chờ mong ngày đó.

Đường Lộ bị Tô Phù dẫn theo mang đi.

Tiểu Mộng cảm giác truyền âm, nhường Tô Phù nắm Đường Lộ mang về phi thuyền, đây là Tô Phù lần thứ nhất phát hiện Tiểu Mộng khiến cho hắn dẫn người trở về.

Đương nhiên, Đạo Hằng đại sư lần kia không tính.

Đường Lộ có ý giãy dụa cũng vô dụng, nàng cứ như vậy tuyệt vọng bị Tô Phù bắt đi.

Tô Phù sau khi đi.

Thí Luyện doanh thành viên nhóm cũng là yên lặng mấy giây.

La Hầu, Chu La đám người tầm mắt phức tạp.

Bây giờ Tô Phù, cấp độ vượt qua bọn hắn, này mẹ nó mới bao lâu a!

Bất quá, Tô Phù sau khi rời đi không bao lâu.

Thí Luyện doanh mộng thẻ trao đổi khu đột nhiên hiển hiện một đầu đưa đỉnh.

"Tông Sư phúc lợi, cá nhân thành tựu Tông Sư sau một chút cảm ngộ cùng lý giải Tô Phù."

Làm đầu này đưa đỉnh treo giải thưởng xuất hiện thời điểm, toàn bộ Thí Luyện doanh đều sôi trào.

Tông Sư thể ngộ a!

Một chút cấp sáu Tạo Mộng sư giống như điên cuồng, mặc dù rất nhiều người đều biết, Tô ma vương treo giải thưởng không thể tuỳ tiện xem xét.

Thế nhưng, Tông Sư cảm ngộ, bốn chữ này thật sự là quá có sức hấp dẫn.

Thậm chí, Dương Chính Quốc, lão Lương, Lan Tố đám người cũng nhịn không được điểm vào xem xét.

Mà xem xét về sau.

Toàn bộ kinh đô Thí Luyện doanh, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Tô ma vương, thành Đại Tông Sư cũng không đổi được ngươi ma quỷ thuộc tính!

. . .

Thái Bình Dương, cuồn cuộn mặt biển.

Tô Phù chân đạp Lão Âm Bút, nhanh như gió rong ruổi.

Đường Lộ bị Tô Phù dẫn theo, cảm giác hóa thành lá chắn, ngăn trở cao tốc lúc phi hành hình thành sóng khí.

Nghe bên tai truyền đến Huyết Tự tao da thông báo tiếng.

Tô Phù đôi mắt không khỏi khẽ híp một cái.

Xem ra, hắn lưu tại thí luyện doanh Tông Sư phúc lợi, đại gia quả thật rất chờ mong a.

Có nhiều như vậy tri kỷ.

Thật tốt.

Tô Phù khóe miệng nổi lên một vệt cười.

Bị dẫn theo Đường Lộ, không hiểu trong lòng lắc một cái, Tô ma vương mỉm cười. . .

Tốt làm người ta sợ hãi.

"Chúng ta đây là đi nơi nào?"

Đường Lộ nghi ngờ hỏi.

Tô Phù mang theo cổ áo của nàng, nói: "Đến ngươi sẽ biết, đối ngươi mà nói, là chuyện tốt."

Đường Lộ "A" một tiếng, cũng không nói gì nữa, từ trong túi móc ra cái bánh phao đường, nhai nhai.

Qua không sai biệt lắm một giờ.

Đi tới sức người đảo giăng đầy khu vực.

Ba Đại liên bang, Châu Á, các lớn nhỏ quốc đô tại khu vực này thiết lập căn cứ địa.

Rõ ràng, bọn hắn cũng biết, chỗ này có một vị vô thượng cường giả tọa trấn, nếu là vị cường giả kia động thu đồ đệ tưởng niệm, sợ là sẽ phải dẫn tới một trận triều dâng.

Tô Phù trở về.

Một chút Đại Tông Sư, còn có Tạo Mộng chủ lòng có cảm giác, hướng phía hắn gật đầu.

Tô Phù gật đầu đáp lễ.

Về sau, xông vào hư không, thân ảnh một trận mơ hồ, liền biến mất không thấy gì nữa.

Những đại tông sư kia trong ánh mắt toát ra vẻ hâm mộ.

Có lẽ, chỉ có Tô ma vương này loại yêu nghiệt quái vật, mới có thể có đến vị đại nhân kia thưởng thức đi.

. . .

Đường Lộ được đưa tới trong phi thuyền, Tiểu Mộng nắm nàng an bài tại một tòa cung điện thiên phòng bên trong.

Làm một ngôi tượng đá tượng nữ thần hiển hiện thời điểm, Đường Lộ thần tâm rung động.

Nàng cảm giác mình hẳn là bị xổ số cho đập trúng.

Vị đại nhân kia, lại muốn thu chính mình làm đồ đệ.

Nàng Đường Lộ cũng có trở thành bạch phú mỹ, cưới cao phú soái, đi đến nhân sinh đỉnh phong một ngày!

Nhưng mà, làm Tiểu Mộng nắm một vài bức tinh không vũ khí mộng cảnh truyền cho Đường Lộ thời điểm.

Đường Lộ trong lòng là hưng phấn lại sụp đổ.

Hưng phấn, là một vị nàng nhìn thấy rất nhiều không có được chứng kiến vũ khí.

Sụp đổ, là bởi vì mộng cảnh này ẩn chứa cảm giác quá mạnh, nàng mong muốn cụ hiện ra những vũ khí này, độ khó so với cụ hiện ra đạn hạt nhân còn lớn hơn.

. . .

"Đường Lộ có thể là hết sức có thiên phú, ta một mực rất xem trọng nàng."

Tô Phù xếp bằng ở trên không, ngồi đối diện tại trên bả vai hắn tới lui chân Tiểu Mộng nói ra.

Lời nói này không tật xấu, Tô Phù đối Đường Lộ cái kia đánh kỹ thuật, vô cùng xem trọng.

"Này thiên phú quả thật không tệ, đáng tiếc sinh mệnh đẳng cấp quá thấp, nếu là nàng sinh mệnh đẳng cấp cao một chút, thực lực mạnh hơn một chút, có khả năng cụ hiện ra máy móc thần tộc hủy diệt tính vũ khí, vậy đơn giản có khả năng trở thành trong tinh không hành tẩu pháo đài di động."

Tiểu Mộng đập đi lấy miệng, trên trán xúc giác hơi hơi run run.

Tô Phù nhẹ gật đầu, ngẫm lại hình ảnh kia, liền cảm thấy đáng sợ.

"Tốt, mặc kệ nàng, tu hành phương pháp giao cho nàng, đến mức có thể thể ngộ nhiều ít, liền xem chính nàng, ngươi chuẩn bị cẩn thận một thoáng, ta muốn nói với ngươi nói tiến vào vũ trụ mộng khư chú ý hạng mục."

Tiểu Mộng nghiêm túc.

Tô Phù ánh mắt lẫm liệt, nhẹ gật đầu.

Sau đó, ba ngày thời gian, Tô Phù đều tại củng cố tự thân tu vi.

Hắn bước vào Đại Tông Sư chi cảnh, còn không có tốt tốt củng cố một thoáng cảm giác cùng thực lực.

Hắn không có nếm thử xông cái thứ tư ác mộng mộng cảnh.

Hiện tại nếm thử, sẽ có vẻ nóng vội.

Ba ngày sau, Tô Phù xuất hiện ở Mộng tộc phi thuyền trong cung điện.

Tiểu Mộng uống vào kinh hãi nước, híp mắt nhỏ.

"Tới rồi?"

Tô Phù nhẹ gật đầu.

Tiểu Mộng bay đến Tô Phù trên bờ vai, vuốt vuốt trên trán xúc giác.

"Cuối cùng có khả năng nếm thử liên nhập vũ trụ mộng khư. . ."

"Trước đó, trước tiên ta hỏi ngươi một cái vấn đề trọng yếu."

"Ngươi cảm giác cho chúng ta hành tẩu vũ trụ mộng khư, lớn nhất vốn liếng là cái gì?"

Tiểu Mộng nháy mắt, ngậm núm vú cao su, nãi thanh nãi khí hỏi thăm Tô Phù.

Tô Phù sững sờ.

Thực lực? Cảm giác?

Tô Phù hỏi mấy cái, đều bị Tiểu Mộng lắc đầu bác bỏ.

"Ta vừa sống lại, thực lực bất quá tinh vân cảnh, dĩ nhiên, nếu như luận chiến lực, bình thường chín mây tinh vân cảnh đều chưa hẳn là đối thủ của ta, có thể là. . . Ta phải điệu thấp, ta kiếp trước cừu gia có vẻ như rất nhiều, bởi vậy. . . Ta vẫn phải cẩu thả lấy."

"Cho nên, gánh nặng liền rơi ở trên thân thể ngươi."

"Mà ngươi, thu được đại mộng truyền thừa, chỗ tốt lớn nhất, ngoại trừ kinh hãi nước, còn có. . . Liền là mộng văn!"

"Mộng văn. . . Chính là chúng ta việc này vào vũ trụ mộng khư then chốt!"

Tiểu Mộng nắm mút lấy núm vú cao su nắm ở trong tay, nói nghiêm túc.

Tô Phù lông mày nhướn lên, hơi ngẩn ra.

"Mộng văn?".