Chương 382: Mới vào vũ trụ mộng khư

Chương 382: Mới vào vũ trụ mộng khư

Mộng văn là hành tẩu tại vũ trụ mộng khư bên trong then chốt yếu tố?

Tô Phù hơi ngẩn ra, hắn vẫn thật không nghĩ tới mộng văn thế mà sẽ trở thành làm trọng điểm.

Bất quá, chỉ là suy nghĩ một thoáng, liền kịp phản ứng.

Giấc mộng của hắn văn, chủ yếu tu tập đến từ Tiên Mộng tông Tiên Mộng tháp, Tiên Mộng tháp là mở ra đại mộng truyền thừa chìa khoá, bởi vậy, mộng văn tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Tiên Mộng tháp tổng cộng 999 tầng, Tô Phù mới xông đến 231 tầng, nắm giữ 231 đạo mộng văn nắm giữ.

Mà lại, hắn có loại trực giác, càng về sau, mộng văn độ khó hội càng lớn.

Tiểu Mộng ngồi tại Tô Phù trên bờ vai, tới lui trắng nõn chân.

"Ta biết đại mộng trong truyền thừa có dạy bảo ngươi tu tập mộng văn, nếu là không có học được đầy đủ mộng văn, ngươi thậm chí vô phương mở ra đại mộng truyền thừa  bất quá, ngươi tu tập mộng văn cùng phổ thông mộng văn không giống nhau."

"Đại mộng truyền thừa, chính là Mộng tộc cao đẳng truyền thừa, là mỗi một vị Mộng tộc cường giả tại sống lại phía trước, cả đời tinh hoa ngưng tụ, mặc dù chỉ dạy dỗ ngươi 999 đạo mộng văn, thế nhưng mỗi một đạo đều là ta Mộng tộc ngưng luyện ra được tinh hoa."

Tiểu Mộng ngẩng lên đầu, nói.

"Mộng tộc làm Vũ Trụ Cao Đẳng nhân tộc, chính là mộng văn nơi phát nguyên, Mộng tộc mộng văn, mới là thuần túy nhất mộng văn, so với vũ trụ mộng khư trong kia chút loè loẹt mộng văn, có thể còn cao quý hơn nhiều lắm."

Tô Phù nheo lại mắt, nhẹ gật đầu.

Hắn không có nói tiếp  chờ đợi Tiểu Mộng tiếp tục nói rõ lí do.

Tiểu Mộng há to miệng, nhìn xem Tô Phù cái kia mong đợi bộ dáng, suy nghĩ một chút, thở dài.

"Nói quá nhiều cũng vô dụng, ngươi tự mình trải qua một thoáng liền đã hiểu."

Tiểu Mộng nói.

Tô Phù thần tâm run lên.

Này là chuẩn bị vào vũ trụ mộng khư rồi hả?

Tiểu Mộng sắc mặt cũng là nghiêm túc.

"Tiến vào vũ trụ mộng khư về sau, ngươi ở địa cầu lên thân thể sẽ lâm vào ngắn ngủi ngủ say, dĩ nhiên, ngươi tại vũ trụ mộng khư bên trong tu luyện cũng sẽ đồng bộ phản hồi đến thân thể của ngươi, ví như ngươi tại vũ trụ mộng khư bên trong tử vong, linh hồn của ngươi lại nhận một chút bị thương, đồng thời qua được thật lâu mới có thể một lần nữa liên nhập vũ trụ mộng khư, bởi vậy, đến vũ trụ mộng khư bên trong, không phải vạn bất đắc dĩ, không thể chết."

Tiểu Mộng nãi thanh nãi khí, nghiêm túc nói.

Lời nói hạ xuống.

Con mắt của nàng liền bắn ra vầng sáng.

Về sau, một cỗ cường hãn cảm giác, dùng thân thể của nàng làm trung tâm, tứ tán ra.

"Tiểu Thất, chuẩn bị liên nhập vũ trụ mộng khư."

Tiểu Mộng nói.

"Tôn kính ma nữ điện hạ, vũ trụ mộng khư tiếp vào điểm đã đã tìm được, thân phận tin tức đã thiết lập hoàn tất, hiện tại bắt đầu liên nhập, đếm ngược ba giây, ba, hai, một. . ."

Tô Phù ngồi xếp bằng trên mặt đất, mí mắt càng ngày càng nặng nặng.

Hắn cảm giác được Tiểu Mộng cảm giác bọc lại cảm giác của nàng, giống như là ngồi tựa như hỏa tiễn lao ra vũ trụ.

Hắn có khả năng thấy rõ ràng nhục thân của mình xếp bằng ở trong phi thuyền, mà hết thảy trước mắt, thì trở nên mơ hồ.

Như linh hồn xuất khiếu.

Bay ra tầng khí quyển, thấy được mỹ lệ Địa Cầu, thấy được trời sao vô ngần.

Trước mắt ánh sao lấp lánh.

Từng viên giữa các vì sao, giống như là có từng đạo lưu động sợi tơ liền ở cùng nhau.

Oanh

Trước mắt hào quang lóe lên.

Về sau, Tô Phù liền cảm giác linh hồn của mình, giống như là đẩy ra thế giới mới cửa chính.

. . .

Địa Cầu.

Thái Bình Dương bên trên, đột nhiên cuồng phong bạo vũ.

Giống như là toàn bộ Hải Dương đều trở nên lo lắng mà xao động, to lớn bọt nước phóng lên tận trời, bao phủ lên sóng to gió lớn.

Sức người đảo bấp bênh, từng vị Tông Sư, Tạo Mộng chủ v.v. Là chạy như bay mà ra, kinh hãi nhìn xem một màn này.

Rất nhiều người cũng không quá hiểu đây là xảy ra chuyện gì.

Mà Mộng tộc trong phi thuyền.

Đang ở thể ngộ vũ khí mộng cảnh Đường Lộ bỗng nhiên mở mắt ra, nàng cảm giác được trong cung điện tựa hồ hơi hơi biến dạng.

Bất quá, nàng không nghĩ quá nhiều, tiếp tục nhắm mắt lại, mặt mũi tràn đầy ửng hồng.

Nàng mơ tới một cái mạnh mẽ vũ khí, một khỏa đạn pháo  có thể tiêu diệt một chiếc mấy chục công dặm dài vũ trụ chiến hạm, cái kia vũ khí pháo đồng, thật thô thật lớn, tràn đầy lực lượng đáng sợ cảm giác!

Châu Á.

Phổ Đà sơn, cũ kỹ chùa miếu.

Nhắm mắt Đạo Hằng đại sư chậm rãi mở mắt ra, đáy mắt lóe lên một vệt tinh quang.

Tô Phù cùng vị đại nhân kia. . . Liên nhập vũ trụ mộng khư rồi hả?

Hy vọng có thể cho Địa Cầu khai thác ra một vùng trời mới.

Bây giờ Địa Cầu đang ở phồn vinh phát triển, thế nhưng này loại phát triển, theo Đạo Hằng, vẫn là quá chậm rãi, quá an nhàn.

Thiếu khuyết một loại chất xúc tác.

Mà vũ trụ mộng khư, đúng là này chất xúc tác.

. . .

Tô Phù mở mắt ra.

Không khí thanh tân xông vào mũi, loại kia mới lạ sức lực, loại kia thuần túy không khí chất lượng, ở địa cầu, chỉ có đến loại kia ít ai lui tới rừng sâu núi thẳm mới có thể dùng đi đến.

Chung quanh có chút ồn ào, đủ loại dùng vũ trụ tiếng thông dụng tại tố nói lời nói âm thanh, chui vào Tô Phù trong lỗ tai.

Tô Phù đột nhiên lắc lắc đầu.

Hết thảy trước mắt đều trở nên rõ ràng, là thật rõ ràng, cái loại cảm giác này, liền cùng ở địa cầu bên trên, dùng nhìn bằng mắt thường đến giống như đúc.

Đây là mộng?

Tô Phù hít sâu một hơi, giơ tay lên, bấm một cái mặt mình, cảm giác đau chân thực.

Cảm giác khẽ động, không khí đột nhiên trở nên sắc bén, cắt chém qua Tô Phù ngón tay, làn da nứt ra, điểm điểm máu tươi tách ra.

"Quá chân thực, hoàn toàn không giống như là giấc mộng!"

Tô Phù kinh ngạc tán thán.

"Đó là đương nhiên. . . Đây là vũ trụ mộng khư, chính là vũ trụ đứng đầu nhất đại năng giả, liên hợp Mộng tộc chí cường giả cùng một chỗ khai sáng ra, một cái bao trùm toàn vũ trụ giả lập thịnh thế, loại kia chân thực cảm giác, thậm chí sẽ để cho ngươi không phân rõ hiện thực cùng hư giả."

Trên bờ vai, Tiểu Mộng biến thành một cái phấn điêu ngọc trác tiểu nữ hài bộ dáng, chớp mắt to, nói với Tô Phù.

"Ngươi xúc tu đâu?"

Tô Phù kinh ngạc.

"Ta Nhập Mộng về sau, lựa chọn cải biến thân thể hình ảnh, cừu nhân của ta rất nhiều, không thể bại lộ, cho nên ta ngụy trang thành giống như ngươi là Địa Cầu người, không, là Bối Tháp tinh nhân, một cái mục tinh thổ dân." Tiểu Mộng nói.

"Tiểu Thất cho chúng ta thiết lập thân phận chính là cái này."

Tô Phù nhẹ gật đầu, không có xúc tu Tiểu Mộng, nhìn qua cùng nhân loại nữ oa cơ hồ giống như đúc, dĩ nhiên, càng có thể yêu.

Cái kia mũm mĩm hồng hồng dáng vẻ, Tô Phù đều không nhịn được muốn bóp một thoáng mặt của nàng.

Quay đầu nhìn bốn phía, là một tòa to lớn đến cực hạn thành thị, cái kia một tòa tòa cao tới hơn ngàn mét kiến trúc, ánh đèn rực rỡ muôn màu, đủ loại lộng lẫy vật thể thể hiện ra cực hạn mỹ lệ.

"Đây là nơi nào?" Tô Phù hít sâu nói.

"Này là các ngươi hệ ngân hà vũ trụ mộng khư phồn hoa nhất khu vực, ta nhường tiểu Thất trực tiếp đem chúng ta buông xuống ở chỗ này."

Tiểu Mộng nói, nàng ngồi tại Tô Phù trên bờ vai, mà trong tay nàng, thì là ôm Miêu nương, Miêu nương run lẩy bẩy, một cử động nhỏ cũng không dám.

Đến mức Tiểu Tử Long, Tiểu Mộng cũng không có để nó xuất hiện, vũ trụ mộng khư cũng không phải Địa Cầu, ở địa cầu bên trên, không người nhận ra tinh không Long tộc, thế nhưng vũ trụ mộng khư bên trong lại không phải.

Tiểu Tử Long làm tinh không Long tộc, có thể sẽ dẫn tới không cần thiết rối loạn.

Tô Phù hít sâu một hơi, hệ ngân hà phồn hoa nhất khu vực.

Hắn ngẩng đầu lên, xem hướng lên bầu trời, liếc mắt có khả năng thấy vô ngần vũ trụ, trong vũ trụ ánh sao lấp lánh, có thật nhiều kim loại bay lượn dụng cụ đang hành sử, còn có từng cái do thần dị mộng văn tạo thành vòng sáng, chỉ riêng trong vòng, thỉnh thoảng sẽ có Tô Phù chưa từng thấy qua chủng tộc xuất hiện.

Phồn hoa đến cực hạn, rực rỡ đến lộng lẫy.

Mà Tô Phù vị trí, chỉ là một cái nhỏ chút.

Chỉ là này vô số nhà cao tầng bên trong một cái hạt vừng lớn nhỏ chút.

"Tiểu Huyết, ngươi còn tại sao?"

Tô Phù cảm giác khẽ động, kêu gọi Huyết Tự.

"Hắc hắc hắc."

Huyết Tự tao da tiếng cười vang lên, nhường Tô Phù không khỏi thở ra một hơi, xem ra vũ trụ mộng khư cũng không có cách ly Huyết Tự.

"Tại vũ trụ mộng khư bên trong, ngươi hết thảy đều sẽ bị đồng bộ, ngươi có khả năng tu hành, tu hành cũng có thể phản hồi đến nhục thể của ngươi phía trên, nếu là ngươi tại vũ trụ mộng khư bên trong đột phá đến lĩnh vực cảnh  chờ ngươi trở về về sau, Địa Cầu thân thể cũng sẽ đồng dạng đột phá."

Tiểu Mộng nhìn thoáng qua, tựa hồ giống như là tên nhà quê giống như Tô Phù, giải thích nói.

"Rất nhiều người đều đắm chìm trong vũ trụ mộng khư bên trong, tại mộng khư bên trong tu luyện, tại mộng khư bên trong sinh hoạt, mặc dù mộng khư cùng vũ trụ là một so một tỉ lệ phục chế, thế nhưng, so với chân thực vũ trụ tràn đầy vũ trụ quy tắc, pháp tắc, áo nghĩa, buồn tẻ mà không thú vị, nào có vũ trụ mộng khư tới phồn vinh cùng có ý tứ."

Tô Phù nhẹ gật đầu, xác thực, vũ trụ mộng khư thật quá lộng lẫy.

Đạo Hằng đại sư cho hắn miêu tả, khả năng chỉ là vũ trụ mộng khư một cái khu vực biên giới đi.

"Nơi này là hệ ngân hà mộng khư thần thành, xây ở tinh hệ vùng đất trung ương rộng lớn vô biên phù không đại lục phía trên, mộng khư thần thành phạm vi cực lớn, tại bên trong tòa thần thành  có thể thông qua truyền tống mộng văn tiến hành di chuyển. . ."

Tiểu Mộng tiếp tục cho Tô Phù giới thiệu, mặc dù cả đời này, nàng cũng là lần đầu tiên xuất hiện tại vũ trụ mộng khư, thế nhưng truyền thừa của nàng trong trí nhớ, đối vũ trụ mộng khư lại là phi thường quen thuộc.

Cho Tô Phù giới thiệu rất nhiều thường thức về sau.

Tô Phù liền dẫn Tiểu Mộng bắt đầu ở vũ trụ mộng khư bên trong đi chuyển động.

Tô Phù nhìn chung quanh, trong lòng tràn đầy tò mò.

Nếu là cùng này mộng khư thần thành so ra, Địa Cầu Trung Hải thị, đơn giản giống như là cái lạc hậu nông thôn thành thị nhỏ.

Đường đi mấy trăm mét rộng, đi lại lít nha lít nhít thân ảnh.

Bộ dáng thiên kì bách quái, có Sphinx (đầu người thân sư tử) thân ảnh, có dã thú thủ lĩnh thân thân ảnh, còn có giống như bạch tuộc bóng người.

Tô Phù kém chút cho là mình đi vào kỳ quái yêu quái thế giới.

Những bóng người này trên người khí tức đều vô cùng cường hãn.

Ít nhất, Tô Phù đi ở trong đó, có chút run sợ.

Phần lớn đều là lĩnh vực cảnh, Tinh Vân cảnh cũng khắp nơi đều thấy.

Bất quá, tinh không cảnh liền tương đối ít, cho dù có, ở trong mắt Tô Phù cùng chín mây Tinh Vân cảnh cũng sẽ không có bao lớn khác biệt.

"Chúng ta đi trước kiếm món tiền đầu tiên, tại vũ trụ mộng khư bên trong sinh tồn, tiền là nhu yếu phẩm, không có tiền, ngươi căn bản sống không nổi, so với hiện thực vũ trụ, vũ trụ mộng khư phồn vinh sau lưng, lại là càng tàn khốc hơn." Tiểu Mộng nghiêm túc nói.

Tô Phù sắc mặt run lên.

Hắn kỳ thật cũng đã cảm thấy.

Tại phồn hoa sau lưng, ẩn giấu đi một cỗ thực cốt tàn khốc.

Hắn thấy một vị Tinh Vân cảnh cường giả lệ rơi đầy mặt quỳ gối một cửa tiệm trước cửa, khóc ròng ròng, đầu thậm chí đập rách da.

Hắn thấy một vị lĩnh vực cảnh cường giả hai con ngươi như tro tàn, như cái xác không hồn giống như đi tại trên đường phố.

Dựa theo Tiểu Mộng chỉ dẫn, Tô Phù đi không sai biệt lắm mười phút đồng hồ, đi tới một tòa cao tới hơn ngàn mét cao ốc trước đó.

Cao ốc cao lớn vô cùng, thẳng thẳng nhập tinh không, bước vào lầu một, đều phải bò mười mấy tầng bậc thang.

Đi vào hắn về sau, ngồi hình bầu dục trôi nổi bậc thang, trong nháy mắt tiêu thăng đến lên ngàn tầng.

Bước ra trôi nổi bậc thang, xuyên thấu qua cao ốc pha lê  có thể xem đi ra bên ngoài cái kia vô cùng hoa mỹ thần thành phong cảnh.

Đen nghịt nhà cao tầng ép người căn bản không thở nổi.

Làm Tô Phù đi ra tầng này thời điểm, liền phát hiện rất nhiều tầm mắt rơi vào trên người hắn.

Hả

Tầm mắt có chút lăng lệ, mang theo có chút áp lực.

"Ngươi tìm ai?"

Một vị cùng nhân loại có chút giống, thế nhưng làn da hơi hơi phát xanh thân ảnh đi tới, lạnh nghiêm mặt.

"Không quan trọng Phàm cảnh, là ai bảo ngươi tiến vào Tinh Hải cao ốc?"

Bóng người này quét Tô Phù liếc mắt, trực tiếp quát lớn lên tiếng.

"Đây là nâng tháp tư tinh nhân, vũ trụ thấp trung đẳng nhân tộc, ta tới xử lý." Tiểu Mộng cảm giác truyền âm, nói.

Tô Phù lạnh nghiêm mặt, không nói gì.

Trước mắt thực lực của người này hẳn là Tinh Vân cảnh, đến mức là mấy mây, Tô Phù liền không hiểu nhiều.

Bất quá, so với Đạo Hằng hiếu thắng rất nhiều.

Mà tầng này bên trong, thuần một sắc lĩnh vực cảnh cùng Tinh Vân cảnh.

Phàm cảnh xác thực đều không chút trông thấy.

"Tra hỏi ngươi đâu? ! Không nói lời nào liền lăn ra ngoài đi." Vô lại người lạnh lùng nói.

Tô Phù mặc trên người là Địa Cầu lên đồ thể thao, tại vô lại mắt người bên trong, này loại đồ thể thao hoàn toàn liền là giá rẻ vô cùng đê tiện vật.

Hội xuyên bực này quần áo người, tất nhiên không phải cái gì người có thân phận.

Tô Phù lườm vô lại người liếc mắt, không nói gì.

Mà lúc này, Tiểu Mộng mở miệng.

"Ngươi tính là thứ gì? Cũng dám quát lớn ta người?"

Tiểu Mộng đôi mắt lóe lên, đáng sợ cảm giác, đột nhiên hạ xuống.

Tiểu Mộng cảm giác cường đại cỡ nào, lại thêm người cao đẳng tộc uy áp, coi như nhìn qua người vật vô hại, phấn điêu ngọc trác.

Thế nhưng, cũng là nắm cái kia vô lại người, bị hù liên tục lui lại hai bước.

"Ngươi. . ." Vô lại da người da hơi hơi biến hóa, thế mà tại dưới áp lực, hóa thành màu đỏ, bất quá rất nhanh lại thay đổi trở về.

Nâng tháp tư tinh nhân, nổi danh biến sắc người, tại cảm giác áp bách dưới, làn da hội biến sắc.

"Vị đại nhân này. . . Ngươi có gì phân phó?"

Vô lại người có chút kiêng kị nói.

Tiểu Mộng trên người uy áp khiến cho hắn tim đập nhanh, không hề nghi ngờ, đối phương cũng là một vị Tinh Vân cảnh, mà lại, sinh mệnh đẳng cấp cao hơn hắn nhiều lắm.

Nhân vật như vậy, hắn không thể trêu vào.

"Hắn là tới đăng kí mộng văn sư, dẫn đường đi."

Tiểu Mộng nói.

Lời nói vừa ra, vô lại người hơi sững sờ, đăng kí mộng văn sư? Một cái Phàm cảnh?

Tại vũ trụ mộng khư bên trong, biết chút mộng văn không tính là gì.

Thế nhưng, muốn trở thành mộng văn sư, cũng không phải biết chút mộng văn là có thể.

Đối sở học tập mộng văn chất lượng, còn có đối mộng văn chưởng khống yêu cầu, gần như hà khắc.

Tinh Vân cảnh đăng kí mộng văn sư, thất bại đều là thường có, chớ nói chi là không quan trọng một cái Phàm cảnh. . .

Vô lại người híp híp mắt, khóe miệng hơi hơi nổi lên một tia cười lạnh.

"Tốt, hai vị mời tới bên này, khoảng cách lần sau đăng kí thời gian mở ra còn có mười phút đồng hồ, đến lúc đó sẽ cùng mặt khác chín vị tuyển thủ cùng một chỗ, tham dự đăng kí, hiện tại trước điền một thoáng cơ bản tin tức, mặt khác giao nạp mười Hành Tinh tệ phí thủ tục, bởi vì tham dự đăng kí người tu vi làm Phàm cảnh, tỉ lệ thất bại cao, cho nên phí thủ tục thêm thu năm Hành Tinh tệ."

Vô lại người nói nói.

Nếu này đê tiện Phàm cảnh nhân tộc dự định đi mất mặt, hắn đương nhiên sẽ không ngăn cản.

Chờ này Phàm cảnh thất bại về sau, hắn là có thể chỉ Tô Phù mũi trào phúng, đến lúc đó coi như Tô Phù bên người Tinh Vân cảnh ngăn cản, hắn cũng không sợ.

Tại Tinh Hải cao ốc, vẫn chưa có người nào dám tùy tiện động thủ!.