Chương 383: Mộng văn sư sát hạch (phần 2)

Chương 383: Mộng văn sư sát hạch (phần 2)

"Đăng kí mộng văn sư?"

Tô Phù ngồi tại hợp kim chế tạo băng lãnh trên ghế, lẳng lặng chờ sau đó phải bắt đầu đăng kí sát hạch.

Tiểu Mộng thì là ngồi tại Tô Phù trên bờ vai, nắm vuốt một viên Tuyệt Vọng quả đang ăn lấy.

Nàng ăn tốc độ rất chậm, chủ yếu là Tô Phù Tuyệt Vọng quả tồn lượng không nhiều, đến tiết kiệm một chút ăn.

Kinh hãi nước, Tuyệt Vọng quả những vật này, tại vũ trụ mộng khư bên trong một dạng có thể chân thực tồn tại, đại mộng truyền thừa đồ vật, tựa hồ không nhận vũ trụ mộng khư không gian hạn chế.

Bởi vậy, tại vũ trụ mộng khư bên trong uống kinh hãi nước cùng ăn Tuyệt Vọng quả đồng dạng có thể phụ trợ tu hành.

"Liền là mặt chữ ý tứ, đăng kí một thoáng, trở thành mộng văn sư, ngươi ổn định tâm tính, như thường lệ phát huy, trở thành mộng văn sư độ khó cũng không lớn, ngươi có thể là đạt được ta Mộng tộc truyền thừa, trở thành không quan trọng một giấc mộng văn sư, tính là cái gì?"

Tiểu Mộng xoạt xoạt một tiếng, cắn xuống Tuyệt Vọng quả, nước bắn tung toé.

Tô Phù cũng là không có quan tâm mình liệu có thể trở thành mộng văn sư, hắn để ý là trở thành mộng văn sư sau có chỗ tốt gì.

"Trở thành mộng văn sư, chúng ta rất nhiều kế hoạch liền có thể áp dụng, dù sao, ngươi chỉ là cái Phàm cảnh, tại vũ trụ mộng khư bên trong, nếu như không có một cái thể diện thân phận, người khác muốn giết chết ngươi dễ như trở bàn tay, nếu là có thân phận, chúng ta liền tốt làm việc nhiều lắm."

Tiểu Mộng nói ra: "Chờ ngươi trở thành mộng văn sư liền biết."

Mười phút đồng hồ thời gian không đến bao lâu.

Rất nhanh, cái kia vô lại người liền xuất hiện ở chờ thất trước cửa.

"Đăng kí sát hạch bắt đầu, vào đi."

Vô lại người nhìn xem Tô Phù, ngoài cười nhưng trong không cười.

Hắn nhìn lướt qua Tiểu Mộng, trong đôi mắt toát ra một vệt vẻ sợ hãi.

Cái sau đối cảm giác của hắn áp bách, khiến cho hắn kinh hãi.

Bất quá đối với Tô Phù, vô lại người liền không thèm để ý chút nào.

Không quan trọng một cái Phàm cảnh, tính là gì?

"Đi thôi." Tiểu Mộng đối Tô Phù nói.

Về sau, liền bắt đầu tập trung tinh thần ăn trong tay Tuyệt Vọng quả.

Tô Phù theo băng lãnh hợp kim ghế dài đứng lên, phòng nghỉ hết sức đơn sơ, mà này đơn sơ, chỉ là vẻn vẹn đối với hắn mà nói xong.

Mặt khác chờ đợi đăng kí người, đều không ở chỗ này nghỉ ngơi, bọn hắn có tốt hơn xa hoa phòng nghỉ.

Rời đi phòng nghỉ, rất nhanh Tô Phù liền cùng một đống lớn ăn mặc lộng lẫy y phục người tập hợp.

Những người này quét Tô Phù liếc mắt, có người chẳng thèm ngó tới, có người cười lạnh.

Dù sao, Tô Phù trên thân Phàm cảnh khí tức, đối với bọn hắn mà nói, thật sự là quá yếu.

Tại trong vũ trụ, không có thực lực, chẳng khác nào không có đất vị.

Đương nhiên, ngươi không có thực lực, thế nhưng có cao thâm bối cảnh, vậy liền không đồng dạng.

"Tinh Hải công ty, là vũ trụ mộng khư bên trong, phụ trách xem xét mộng văn sư cơ cấu, lo liệu công bằng, công chính, công khai nguyên tắc."

Chủ đạo đăng kí không phải vô lại người, mà là theo cao ốc chỗ sâu đi ra một đạo thân ảnh già nua.

Đi theo đoàn người tiến vào trống trải trong phòng.

Trước mắt hình ảnh liền nhất biến.

Ông

Tô Phù phát hiện mình bị một cái màu bạc trắng kim loại viên cầu cho bao trùm, kim loại viên cầu không gian không lớn, chỉ có mười chừng năm thước vuông, bất quá nội bộ có màu bạc bàn kim loại.

Tư tư. . .

Cái kia đạo mơ hồ mà thương lão nhân Ảnh hiển hiện.

"Liên nhập trí năng quang não, đăng kí khảo hạch yêu cầu cùng chú ý hạng mục đều ở trong đó."

Thương lão nhân Ảnh tựa hồ tại pha trà, uống nước trà, thản nhiên nói.

Lời nói hạ xuống, liền biến mất không thấy gì nữa.

Tô Phù hơi ngẩn ra, này đăng kí sát hạch, có phải hay không có vẻ hơi tùy tiện?

Cảm giác khẽ động, Tô Phù liền phát hiện một cỗ mỏng manh năng lượng cùng cảm giác của hắn nối tiếp.

Trước mắt liền nổi lên màn sáng.

"Ngài khỏe chứ, ta là phụ trách ngài lần khảo hạch này tạm thời trí năng quang não, lần này mộng văn sư, đăng kí sát hạch điểm hai bộ phận, một, làm bút thử bài thi bộ phận, ngài đem nắm giữ một cái giờ bài thi thời gian, chung 60 đạo liên quan tới ngũ phẩm mộng văn sư vấn đề, bài thi kết thúc, hội do Tinh Hải trấn giữ mộng văn sư làm ngài chấm điểm; hai, là thực tiễn bộ phận, sát hạch ngài đối mộng văn thực tiễn chưởng khống hiệu quả."

Màn sáng bên trên, nổi lên to lớn làm được chữ viết.

Khi tiến vào vũ trụ mộng khư trước, Tiểu Mộng cho Tô Phù bù lại vũ trụ tiếng thông dụng, cho nên Tô Phù xem hiểu.

Vừa rồi loại kia mỏng manh cùng hắn cảm giác nối tiếp năng lượng liền là trí năng quang não sao?

Tiểu Mộng nói  chờ đã kiếm được món tiền đầu tiên, trước tiên cần phải đi mua cái trí năng quang não.

"Hiện tại, đăng kí sát hạch bắt đầu."

Một hàng chữ viết thoáng qua tức thì.

Sau một khắc.

Màu bạc kim loại trong phòng nhỏ hợp kim bàn kim loại bên trên.

Nổi lên một tấm nổi bồng bềnh giữa không trung cuộn giấy.

Cuộn giấy không biết là dùng làm bằng vật liệu gì chế tác, còn có một thanh nhiễm phải miêu tả nước bút lông chim.

Tô Phù nắm bút lông chim, tầm mắt rơi vào bài thi bên trên.

Bài thi lên tổng cộng có 60 câu hỏi, đều là liên quan tới mộng văn.

Quét một lần đề mục, Tô Phù mặt nhất thời tối sầm lại.

Tiểu Mộng. . . Ngươi hố ta? !

Nói thật, Tô Phù đi qua Tiên Mộng tháp ma luyện, đối mộng văn hiểu rõ xác thực không gì sánh kịp.

Thế nhưng, trước mắt này đăng kí mộng văn sư sát hạch, không chỉ có riêng sát hạch đối mộng văn hiểu rõ.

Nói thí dụ như mộng văn khởi nguyên, mộng văn chủng loại các loại.

Liên tiếp nhìn xem đến, rất nhiều liên quan tới đối mộng văn thường thức tính vấn đề, Tô Phù một đạo cũng không biết.

Hỏi thăm trong đầu Huyết Tự, lại là không có đạt được hồi phục, rõ ràng này kim loại gian phòng cô lập gian lận khả năng.

Tô Phù bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp tục xem đề.

Cuối cùng, theo thứ bốn mươi đề bắt đầu, không còn là thường thức tính vấn đề, tiến nhập đối mộng văn sử dụng lý giải.

Đề mục lên là có ba đạo mộng văn tổ hợp mà thành đồ án, nhường Tô Phù tìm kiếm ra mộng văn bên trong tồn tại sai lầm.

Này Tô Phù sở trường, chỉ là nhìn thoáng qua, nhẹ nhõm liền tìm xảy ra vấn đề, cũng tăng thêm uốn nắn.

Khả năng này là mở đầu xong, tiếp đó, Tô Phù ý như suối tuôn, linh cảm giống như đái tháo.

Nắm vuốt bút lông chim, huy hào bát mặc, từng đạo đề nhanh như gió đáp xuống tới.

Rất nhanh, thi viết bộ phận, Tô Phù hiểu đều viết xong.

Thu bút về sau, Tô Phù thật dài thở ra một hơi.

Thời gian sử dụng 40 phút, còn thừa lại hai mươi phút, Tô Phù thì hơi hơi nhắm mắt về sau, mở mắt ra, con mắt tỏa ánh sáng.

Tại hai mươi vị trí đầu đạo thường thức đề lên bắt đầu lung tung viết.

Trước mặc kệ có đúng hay không, nắm bài thi lấp đầy là được.

Thi viết kết thúc.

Trí não tuyên bố bộ phận thứ hai bắt đầu.

"Thực tiễn bộ phận, ngài có khả năng thông qua mộng văn, lựa chọn xây dựng mộng cảnh hình ảnh, dựng cảm giác trò chơi, mộng văn trận pháp các loại."

Trí năng quang não lại lần nữa nhắc nhở.

Tô Phù hít sâu một hơi.

Xây dựng mộng cảnh hình ảnh Tô Phù hiểu, liền là dùng mộng văn xây dựng mộng cảnh, để cho người ta trải nghiệm.

Đến mức dựng cảm giác trò chơi, mộng văn trận pháp. . . Này chút Tô Phù liền không hiểu nhiều, Tiên Mộng tháp chỉ phụ trách dạy bảo mộng văn, không có nói qua cái gì cảm giác trò chơi, mộng văn trận pháp các loại.

Đương nhiên, mặt chữ ý tứ Tô Phù hiểu.

Thế nhưng, cấp độ càng sâu xây dựng, Tô Phù liền không hiểu được.

Cho nên, hắn lựa chọn xây dựng mộng cảnh hình ảnh, đây là hắn nghề cũ, hắn am hiểu.

Mộng văn xây dựng, kỳ thật cùng mộng thẻ chế tác không sai biệt lắm.

Đến mức cấu xây cái gì mộng cảnh hình ảnh. . .

Tô Phù ngoại trừ ác mộng còn biết cái gì?

Đương nhiên, Tô Phù đến xây dựng một cái thích hợp vũ trụ chủng tộc khác đều có thể cảm nhận được ác mộng.

Giơ tay lên, năm ngón tay nhảy lên, cảm giác ngưng tụ ra từng đầu hoa văn, giống như là giống như cá bơi tại giữa ngón tay của hắn nhảy lên.

Mộng cảnh hình ảnh xây dựng về sau, là cần vật dẫn tới gánh chịu.

Ở địa cầu, gánh chịu mộng văn vật dẫn là mộng thẻ.

Tại Tiên Mộng tông, gánh chịu mộng văn vật dẫn là mộng bài.

Đến mức lần này sát hạch phương, chuẩn bị cho Tô Phù, kỳ thật cũng là cùng loại với mộng thẻ một dạng đồ vật.

Chỉ bất quá, cái kia tấm thẻ là dùng đặc thù hợp kim chế tạo.

Tô Phù quan sát tỉ mỉ  có thể phát hiện hợp kim này bên trong trộn lẫn lấy một chút Tụ Mộng thạch.

Thẻ kim loại nổi lơ lửng.

Tô Phù đôi mắt tỏa sáng.

Hai tay nâng lên, vây quanh thẻ kim loại, từng đạo hoa văn dồn dập điêu khắc ở màu bạc thẻ kim loại bên trên.

Xây dựng cái gì ác mộng đâu?

Tô Phù suy nghĩ một chút, lựa chọn cái tất cả mọi người có thể tiếp nhận, Thiết thụ ác mộng.

Mặc dù Tiểu Mộng nói mười phần chắc chín, thế nhưng Tô Phù không dám sơ suất, một phần vạn không có đạt được mộng văn sư danh ngạch.

Không chỉ có phí phạm 15 Hành Tinh tệ đăng kí phí bên ngoài, càng biết nhường Tiểu Mộng kế hoạch vô phương áp dụng xuống.

Cho nên Tô Phù toàn lực ứng phó, đem hắn bây giờ nắm giữ tam đại địa ngục ác mộng một trong Thiết thụ ác mộng cấu kiến đi ra.

Ông

Từng đạo mộng văn, rơi vào màu bạc kim loại bên trên, hãm sâu trong đó, Tô Phù đối cường độ nắm giữ rất mạnh, mỗi một đạo hoa văn lõm trình độ đều là đi qua nghiêm khắc khống chế.

Tô Phù tại Tiên Mộng tháp bên trong học xong 231 đạo mộng văn.

Này chút mộng văn hắn mặc dù không dám nói có thể hoàn toàn nắm giữ, thế nhưng dùng tới xây dựng mộng cảnh lại là có thể làm được.

Huống hồ, xây dựng một cái Thiết thụ ác mộng, cũng tốn hao không 231 đạo mộng văn.

Lại thêm hắn cảm giác mặc dù tại tăng phúc hạ có được 6000 điểm.

Thế nhưng, cũng liền vẻn vẹn có thể sử dụng 50 đạo mộng văn, xây dựng ra Thiết thụ ác mộng.

Lại nhiều, Tô Phù liền không khống chế nổi.

Kim loại trong phòng cảm giác lặng yên tán đi.

Tô Phù thở ra một hơi, tầm mắt ngưng tụ, giơ tay lên, nắm tấm kia tấm thẻ màu bạc.

So với Tụ Mộng thạch, này thẻ kim loại đối với mộng văn gánh chịu, tựa hồ càng thành thạo điêu luyện.

Mộng thẻ lên hoa văn từng cái từng cái xen kẽ, giống như là một bức linh động bức hoạ.

Mà lại mắt trần quan sát, mộng văn giống như là sống lại giống như, tấm thẻ chất liệu, hoàn toàn nhường mộng văn linh động có thể thực hiện.

"Đồ tốt a. . ."

Tô Phù tán thưởng một câu.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là kỹ thuật của hắn tốt.

Bất quá, vẻn vẹn năm mươi đạo mộng văn gia trì, Tô Phù không biết có thể hay không thông qua lần khảo hạch này, trọng yếu nhất, Tô Phù đối thi viết bộ phận có chút chột dạ.

Tiểu Mộng cho Tô Phù giới thiệu qua, tại vũ trụ mộng khư bên trong, phổ thông mộng văn sư thân phận kỳ thật cũng không trân quý, chủ yếu là làm phục vụ đại chúng.

Thế nhưng lợi hại mộng văn sư, xác thực tới tiền thật nhanh nghề nghiệp.

Vũ trụ mộng khư bên trong, người người đều sẽ một tay mộng văn, nhưng là chân chính có thể đem mộng văn dung nhập vào mộng khư trong sinh hoạt, vẫn là mộng văn sư.

Nhường Tô Phù trở thành mộng văn sư, là Tiểu Mộng trong kế hoạch vô cùng trọng yếu một vòng.

. . .

Sát hạch bên ngoài.

Tiểu Mộng đã ăn xong Tuyệt Vọng quả, có chút buồn bực ngán ngẩm đùa bỡn Miêu nương.

Vô lại người đứng ở đằng xa, khoanh tay, lườm Tiểu Mộng liếc mắt.

Xoay chuyển ánh mắt, rơi vào đóng chặt sát hạch thất cửa chính, cười lạnh.

"Lần này tham dự đăng kí khảo hạch, Tinh Vân cảnh năm người, lĩnh vực cảnh bốn người, không quan trọng Phàm cảnh. . . Liền là tới mất mặt xấu hổ."

Hắn bởi vì Tô Phù, bị Tiểu Mộng cảm giác trùng kích cùng áp bách, mặc dù không đến mức như vậy ghi hận lên Tô Phù.

Thế nhưng, đối Tô Phù không chào đón là tất nhiên.

Hắn hiện tại liền đợi đến xem Tô Phù chê cười.

Mộng văn sư đăng kí sát hạch, nếu như đều đơn giản như vậy thoại, toàn bộ hệ ngân hà mộng khư thần thành khả năng đã sớm mộng văn sư tràn lan.

Không quan trọng một cái Phàm cảnh, tất nhiên sẽ trở thành hạng chót tồn tại.

Keng

Đột nhiên một tiếng vang giòn.

Vô lại người hô hấp hơi chậm lại, kết thúc!

Cửa kim loại mở ra.

Mười người tại già nua lão giả dẫn đầu dưới, đi ra.

Tô Phù cuối cùng đi ra, khí tức của hắn không đủ mạnh, bị những người này áp bách tại đằng sau.

Bất quá Tô Phù cũng không thèm để ý.

Tiểu Mộng thấy Tô Phù đi ra, nắm vuốt Miêu nương cổ thịt trực tiếp bay tới, rơi vào Tô Phù trên bờ vai.

"Thế nào?" Tiểu Mộng quét Tô Phù liếc mắt.

"Không được tốt lắm. . . Rất nhiều đề mục đều là kiểm tra mộng văn thường thức vấn đề, ta. . . Không biết a."

Tô Phù mím môi một cái, có chút ai oán nói.

Tiểu Mộng ngẩn ngơ, theo bản năng dự định sờ sờ chính mình xúc tu.

Tô Phù không biết mộng văn một chút thường thức?

Được a. . .

Tiểu Mộng che mặt, tốt như chính mình cũng xác thực không có cho Tô Phù phổ cập qua.

Cái này khó chịu.

"Phốc phốc, mộng văn thường thức, đây chính là đưa điểm đề, trên đường cái tùy tiện kéo cá nhân đều có thể nói nguyên cớ, không quan trọng Phàm cảnh, liền thường thức cũng không biết, cũng si tâm vọng tưởng trở thành đăng kí mộng văn sư."

Vô lại người ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Lời nói vang vọng ở phòng nghỉ bên trong.

Mới vừa đi ra tới sát hạch đám tuyển thủ, cùng với chờ đợi một vòng đăng kí khảo hạch đám tuyển thủ, nghe vậy, liền xùy nở nụ cười.

Toàn bộ trong phòng nghỉ, quanh quẩn lấy cười nhạo.

Đối với này chút cười nhạo, Tô Phù lông mày hơi hơi nhăn lại.

Đến mức Tiểu Mộng, đôi mắt to xinh đẹp quét một vòng, đáy tròng mắt hạ lóe lên một vệt sát ý, bất quá này sát ý bị nàng chế trụ.

Không thể tùy tiện giết người, nàng hiện tại đến cẩu thả lấy.

"Hắc hắc hắc. . . Chúc mừng ngươi 'Dùng Thiết thụ ác mộng' hù đến Lý Kỳ, thu hoạch được nhị tinh kinh hãi nước 100 ml."

Trong đầu truyền đến Huyết Tự tao da mà thanh âm hưng phấn.

Tô Phù khẽ giật mình, sau một khắc, khóe miệng hơi hơi nổi lên một vệt cười.

Keng

Tại Huyết Tự thông báo tiếng yên tĩnh lại thời điểm.

Cánh cổng kim loại lại lần nữa mở ra.

Vị kia thương lão nhân Ảnh chậm rãi đi đi mà ra, mà phía sau của hắn, thì đi theo một vị vẻ mặt có chút biến thành màu đen, có bốn cái tay cánh tay bóng người.

"Một vòng này đăng kí sát hạch kết thúc, hiện tại do Tinh Hải công ty tứ phẩm mộng văn sư 'Lý Kỳ đại sư ' công bố trở thành ngũ phẩm mộng văn sư danh sách."

Già nua lão giả thản nhiên nói.

Về sau, cái kia bốn tay bóng người liền một bước bước ra, ánh mắt mang theo khí tức ngột ngạt, quét mắt toàn trường liếc mắt.

Ngồi tại Tô Phù trên bờ vai Tiểu Mộng trong lòng hơi hơi run lên.

"Đây là, bốn tay vượn tộc Tinh Vân cảnh cường giả, thực lực không tệ, giống như ta đều là sáu mây Tinh Vân cảnh."

Tiểu Mộng truyền âm nói.

Tô Phù nheo lại mắt.

Lý Kỳ, cái tên này rất quen thuộc.

Lý Kỳ đại sư sắc mặt biến thành màu đen, cảm xúc tựa hồ không tốt lắm.

"Này vòng sát hạch, chung mười người tham gia, trở thành ngũ phẩm mộng văn sư có ba người."

Lý Kỳ đại sư nói.

Vừa nói xong dưới, liền đưa tới toàn bộ phòng nghỉ sôi trào.

Lại có ba người?

Này tỉ lệ thông qua rất cao a, phải biết có lúc, mười người tham gia, khả năng một cái đều không thông qua được.

Vô lại người cũng là tròng mắt hơi híp.

Lại có ba người.

Tỉ lệ thông qua cao như vậy  bất quá, hắn cũng là không có quá lo lắng.

Coi như tỉ lệ thông qua cao, cũng không có khả năng xuất hiện Phàm cảnh trở thành mộng văn sư tình huống.

Mộng văn cô đọng, có thể là cùng cảm giác có cực kỳ trọng yếu nhân tố, Phàm cảnh cảm giác, có thể cô đọng mấy đạo mộng văn?

Năm đạo cao nữa là đi?

Lý Kỳ đại sư giơ tay lên, một cánh tay tại hư không vạch một cái.

Liền có chữ viết trên không trung chậm rãi nổi lên.

"Vị thứ nhất thông qua người, Ruta tinh, Tinh Vân cảnh, Hertz, thi viết 55 điểm, thực tiễn 28 điểm, tổng điểm 83, thành ngũ phẩm mộng văn sư."

Lời nói hạ xuống, vị kia gọi là Hertz người, liền toát ra vẻ hưng phấn, siết chặt nắm đấm.

Lý Kỳ đại sư quét mắt nhìn hắn một cái, không nói gì, nói tiếp.

"Vị thứ hai, Harasgart tinh, Tinh Vân cảnh, Arrowet, thi viết 55 điểm, thực tiễn 2 6 điểm, tổng điểm 81, thành ngũ phẩm mộng văn sư."

Lời nói hạ xuống.

Một vị giữ lại gà tây đầu bóng người lộ ra hưng phấn hô gào.

Mà người chung quanh, thì là càng phát ảm đạm cùng khẩn trương, chỉ còn lại có một cái danh ngạch a.

Vô lại người ngược lại thở dài một hơi, hai vị trở thành ngũ phẩm mộng văn sư đều là Tinh Vân cảnh, cái kia Phàm cảnh tiểu tử. . . Sợ là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có.

Phân số qua 80 điểm, mới tính trở thành ngũ phẩm mộng văn sư, cái kia Phàm cảnh tiểu tử, có thể được đến 60 điểm, khả năng liền đại cát đại lợi.

Tô Phù rất bình tĩnh, xuất ra một cái Tuyệt Vọng quả cho Tiểu Mộng gặm.

Tiểu Mộng cắn trái cây, trừng lớn xinh đẹp con mắt, nhìn chằm chằm Lý Kỳ.

Lý Kỳ đại sư khi nhìn đến cái thứ ba tên thời điểm, vẻ mặt đen nhưng sợ, trong lỗ mũi thậm chí hừ ra hơi nóng.

"Vị thứ ba thông qua người, Bối Tháp tinh nhân."

"Phàm cảnh, Tô Phù."

Thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Về sau, có chút sôi trào phòng nghỉ, liền giống như là bị giội cho một chậu nước lạnh.

Trong nháy mắt, yên tĩnh vô cùng..