Chương 385: Giải đáp đề vương, ngày vào phá mười vạn!

Chương 385: Giải đáp đề vương, ngày vào phá mười vạn!

Tô Phù tựa ở không biết dùng cái gì da thú chế tạo trên ghế sa lon, trong tay bưng lấy tử sa chế tác chén trà, ôn nhuận chi ý theo chén trà tường ngoài, thẩm thấu đến bàn tay bên trong.

"Mười vấn đề khó khăn không nhỏ. . ."

Tô Phù như có điều suy nghĩ, này một đề, so với trước mặt phổ thông đề, đúng là khó rất nhiều.

Ít nhất, Tô Phù lần đầu tiên nhìn sang, thậm chí không có đầu mối.

Bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng hắn bài thi, dù sao, Tô Phù nội tình kỳ thật so với trong tưởng tượng thâm hậu quá nhiều.

231 đạo Tiên Mộng tháp mộng văn bị nắm giữ, mặc dù không thể dung hội quán thông, thế nhưng một vài vấn đề cơ bản có thể làm được nhìn mà đáp.

Bởi vậy, Tô Phù trả lời này một đề cũng không có tốn hao quá nhiều thời gian.

Nghĩ thông suốt vấn đề đáp án, Tô Phù tính trước kỹ càng, uống một đầu ấm trà, hơi hơi đắng chát lá trà theo đầu lưỡi trôi vào cổ họng khang, thậm chí tách ra một chút ngọt.

Về sau, chậm rãi nói, mỗi chữ mỗi câu miêu tả ra đáp án.

Thông qua trí năng quang não, nắm đáp án đưa vào.

Cái kia đưa vào đáp án thời điểm lạnh nhạt, loại kia nhẹ nhàng thoải mái, nhường Tô Phù tìm về năm đó làm học bá cảm giác.

Viết ra đáp án, xưa nay sẽ không đổi một chữ.

Làm 20000 Hành Tinh tệ tính vào Tô Phù tài khoản chi về sau, đôi mắt của hắn không khỏi hơi nhíu.

So với Tô Phù nhẹ nhàng thoải mái.

Trao đổi khu, lại đã sớm sôi trào.

Trao đổi khu vốn nên là yên tĩnh, im ắng, yên tĩnh bài thi.

Có thể là, lần này sự tình, thật sự là thật là làm cho người ta kinh ngạc.

Một vị ngũ phẩm mộng văn sư, không chỉ trăm phần trăm giải đáp nghi vấn suất hoàn thành một trăm đạo vấn đề giải đáp.

Thậm chí còn đáp ra mười vấn đề khó khăn không nhỏ đứng đầu khó khăn đề mục.

Một chút tứ phẩm mộng văn sư thậm chí đều đáp không được a!

"Có phải hay không là không lan tinh cầu Mộng Điệp tộc thiên tài?"

"Ta cũng cảm thấy là, Mộng Điệp tộc chính là trong hệ ngân hà, thích hợp nhất trở thành mộng văn sư chủng tộc, rất có thể là Mộng Điệp tộc chuyên môn bồi dưỡng thiên tài!"

"Ta thậm chí cảm thấy phải là sáu mây Tinh Vân cảnh phía trên cường giả tại bài thi đâu! Chỉ có loại kia cường giả, mới có thể đối những đề mục này có khắc sâu cảm ngộ."

. . .

Không ít mộng văn sư tại trao đổi lẫn nhau.

Rất nhiều người đều theo riêng phần mình khu vực đi ra, nhìn xem trên đỉnh hơi mờ thông báo.

Rất nhiều người đều rất muốn biết, Tô Phù đến cùng là ai.

Đối những vấn đề này có như thế khắc sâu lý giải, mặc dù bây giờ chỉ là một vị ngũ phẩm mộng văn sư, thế nhưng rất nhiều người đều tin tưởng, lại không lâu nữa, vị này tồn tại, hẳn là có thể trở thành tứ phẩm, thậm chí tam phẩm mộng văn sư!

Mộng văn sư mỗi một phẩm tăng lên nhưng không có nhẹ nhàng như vậy.

Bỗng nhiên, có người nghĩ đến một cái vấn đề vô cùng nghiêm túc.

"Đáp đúng mười vấn đề khó khăn không nhỏ, liền có cơ hội khiêu chiến đề vương. . . Các ngươi nói vị này ngũ phẩm mộng văn sư, sẽ đi hay không khiêu chiến đề vương?"

Có người nói ra vấn đề này.

Lời nói vừa ra, toàn bộ trao đổi khu yên tĩnh mấy giây.

Về sau, rất nhiều người hô hấp trở nên dồn dập.

Đề vương. . . Hẳn là sẽ đi khiêu chiến a?

Ngũ phẩm mộng văn sư khiêu chiến đề vương. . . Loại tình huống này bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện rồi?

Phải biết, liền xem như mười vấn đề khó khăn không nhỏ, ngũ phẩm mộng văn sư đáp đi ra đều hết sức số ít.

Chớ nói chi là đề vương, mặc dù chỉ là ngũ phẩm mộng văn sư đề mục đề vương, nhưng là có thể xưng là đề vương, tự nhiên có hắn độc đáo cùng khó khăn chỗ.

Nghe đồn, mỗi một đạo đề vương, đều là Tinh Hải công ty tổng bộ nhất nhị phẩm mộng văn sư ban bố.

Nhất nhị phẩm mộng văn sư, chưởng khống mộng văn, tùy ý đều có thể đi đến mấy trăm hơn ngàn nói, liền xem như tùy ý hỏi ra vấn đề, cũng vô cùng khó khăn.

Xoạt

Quả nhiên.

Làm trên trần nhà hơi mờ chữ viết bắt đầu xuất hiện biến hóa thời điểm.

Toàn bộ trao đổi khu lại sôi trào.

Bởi vì. . .

Ngũ phẩm mộng văn sư Tô Phù, chính thức khiêu chiến đề vương!

Tin tức này vừa ra.

Không chỉ là trao đổi khu.

Thậm chí nửa cái hệ ngân hà thần thành Tinh Hải công ty đều kinh động.

Tinh Hải cao ốc, thứ 1453 tầng.

Ngũ phẩm mộng văn sư trao đổi khu, hợp kim cửa chính đột nhiên mở ra.

Mấy đạo nhân ảnh, phiêu nhiên mà tới.

Này trên người mấy người cảm giác áp bách, vô cùng cường hãn, chung quanh phảng phất có từng đoá từng đoá cảm giác hình thành mây giống, tại phiêu đãng.

"Là Mộng Điệp tộc bát vân Tinh Vân cảnh cường giả, tam phẩm mộng văn sư, Điệp Cốt đại sư!"

"Còn có tam phẩm mộng văn đại sư, Bell đại sư!"

"Quả nhiên, vị thiên tài này xuất hiện, hấp dẫn rất nhiều tam phẩm đại sư."

Trao đổi trong vùng, rất nhiều ngũ phẩm mộng văn sư nhìn người tới, đều là toát ra vẻ cung kính.

Mọi người đều biết, tại vũ trụ mộng khư bên trong, mộng văn sư chia làm vừa đến ngũ phẩm, trong đó nhất phẩm là nhất mạnh, ngũ phẩm là thấp nhất.

Tam phẩm mộng văn sư kỳ thật đã rất mạnh mẽ.

Phải biết, hệ ngân hà Tinh Hải công ty, trấn giữ tối cường mộng văn sư cũng bất quá là một vị Nhị phẩm mộng văn sư thôi.

"Ha ha, Điệp Cốt đại sư cũng là vì cái kia giải đáp ra mười vấn đề khó khăn không nhỏ thiên tài tới?"

Một vị mọc ra sáu cái đôi mắt quái dị nam tử, đối một vị như nhân loại nữ thần xinh đẹp, nhưng lại có màu sắc rực rỡ bươm bướm cánh thân ảnh cười nói.

Nữ nhân kia trên trán có như hồ điệp non sờ, nhẹ nhàng rung động.

"Ngũ phẩm mộng văn sư giải đáp nghi vấn đề vương, tại hệ ngân hà Tinh Hải công ty đã gần năm ngàn năm chưa từng xuất hiện đi? Nếu là kẻ này có thể thành công giải đáp nghi vấn đề vương, ta sẽ cân nhắc thu hắn làm đệ tử."

Điệp Cốt đại sư nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

Người chung quanh lại lần nữa ồ lên đứng lên.

Đáp cái đề mà thôi. . . Ngưu bức như vậy sao? !

Cái này muốn thu đồ rồi?

Bất quá rất nhiều người cũng rõ ràng, ngũ phẩm mộng văn sư giải đáp nghi vấn ngũ phẩm đề vương, cùng tứ phẩm mộng văn sư giải đáp nghi vấn ngũ phẩm đề vương hoàn toàn là khái niệm bất đồng.

Vài vị tam phẩm đại sư nhìn nhau cười một tiếng, không làm lời nói.

Nếu là thật có thể đáp ra đề mục vương.

Như vậy bọn hắn có thể sẽ không dễ dàng nắm này thiên tài nhường cho Điệp Cốt.

. . .

Tô Phù lựa chọn "Trảm" đề vương.

Hắn không biết, bên ngoài đã bởi vì hắn, đưa tới bao lớn huyên náo.

Hắn thân ở u tĩnh, cố ý dạt dào trong phòng.

Uống nước trà, khoan thai lớn đề.

Click mở đề vương vấn đề, Tô Phù trước mắt hình ảnh liền nhất biến.

Sau một khắc. . .

Tô Phù phát hiện hắn hoàn cảnh chung quanh biến.

Cố ý dạt dào biến mất không thấy gì nữa, biến thành màu bạc trắng không gian.

Từng đạo mộng văn trên không trung không ngừng sắp hàng gây dựng lại, tổ hợp thành từng đạo mộng cảnh hình ảnh.

Tô Phù ngửa đầu, nhìn chằm chằm cái kia từng đạo mộng cảnh hình ảnh, cẩn thận nhìn xem.

Này chút mộng văn cũng không phức tạp, so với Tiên Mộng tháp mộng văn, nhớ lại nhẹ nhõm rất nhiều.

Nhưng là bởi vì số lượng hết sức khổng lồ, duy nhất một lần không sai biệt lắm bạo phát ra gần 200 nói.

Mỗi một đạo mộng văn cùng mộng văn ở giữa tổ hợp, lại không giống nhau.

Tô Phù đang chăm chú mộng cảnh đồng thời, trả lại lãnh tĩnh trí nhớ mỗi một đạo mộng văn ở giữa tổ hợp sắp hàng.

Đề vương không hổ là đề vương.

Tô Phù cũng là thấy hơi có chút cố hết sức.

Tổng cộng mười tám bức mộng cảnh hình ảnh lấp lánh mà qua.

Cuối cùng, hỏi Tô Phù, như thế nào nắm mười tám bức không liên hệ chút nào mộng cảnh thông qua mộng văn cải biến, thông qua gia tăng ba đạo mộng văn, tổ hợp thành một bức hoàn chỉnh mộng cảnh.

Tô Phù bưng lấy tử sa chén trà, lâm vào yên lặng.

Vấn đề này, nhìn qua tựa hồ rất đơn giản.

Thế nhưng, hết sức phức tạp.

Mười tám bức mộng cảnh hình ảnh, liên quan đến gần 200 đạo mộng văn, nói cách khác, nhất định phải lại không phá hư mộng cảnh hình ảnh quy tắc dưới tình huống, gia tăng ba đạo mộng văn, nắm mười tám bức họa tổ hợp thành một bức.

Tô Phù đang tự hỏi, hắn một cái tay nắm lấy chén trà.

Một cái tay tại trong hư không huy động, tựa hồ tại tính toán, tại suy luận, tại tiến hành phức tạp sắp hàng tổ hợp.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Trao đổi khu, vô cùng an tĩnh.

Rất nhiều người ngẩng đầu, nhìn chằm chằm cái kia hơi mờ trí năng quang não, chờ mong nàng tái phát ra cái gì kình bạo tin tức.

Có thể là, nửa giờ đi qua, như cũ không có bất cứ động tĩnh gì.

Đương nhiên, người ở chỗ này cũng không có gấp gáp.

Đề vương. . . Nếu như nửa giờ liền có thể hiểu đi ra, vậy liền không gọi đề vương.

Bọn hắn thậm chí được chứng kiến, một vị tứ phẩm mộng văn sư, trọn vẹn ba ngày ba đêm hiểu ra một câu hỏi vương trải qua.

Bởi vậy, không quan trọng nửa giờ, bọn hắn chờ được.

Bất quá, làm như vậy các loại, quả thật làm cho người lòng nóng như lửa đốt.

. . .

Lý Kỳ đại sư kết thúc lần này đăng kí sát hạch, cùng Tô Phù cái kia một trận so ra, trận này toàn quân bị diệt, không một người trở thành mộng văn sư.

Này ngược lại là hiện tượng bình thường.

Hắn không tiếp tục tiếp tục đăng kí sát hạch, trực tiếp nhường cái kia lão giả già nua đóng cửa sát hạch lối đi.

Làm xong về sau, liền vô cùng lo lắng hướng ngũ phẩm mộng văn sư trao đổi khu đi đến.

Tô Phù. . . Thế mà nắm mười vấn đề khó khăn không nhỏ đứng đầu đề mục cho đáp, bây giờ đang ở trùng kích đề vương!

Chuyện này, khiến cho hắn khiếp sợ thật lâu.

Đề vương a!

Hắn Lý Kỳ đều rất ít đi đụng đồ chơi.

Dù sao, ngũ phẩm đề vương, hắn một cái tứ phẩm mộng văn sư dây vào, đáp đúng dĩ nhiên là một loại vinh dự, nhưng là rất lớn xác suất lên là hội đáp sai, sẽ trở thành làm đồng hành trò cười, này hắn có thể nhẫn nhịn không được.

Cho nên, hắn dứt khoát liền không đi đụng đề vương.

Đến mức tứ phẩm đề vương, được rồi. . . Hắn Lý Kỳ nghĩ cũng không dám nghĩ.

Mà Tô Phù, cái này vừa mới trải qua tay hắn sát hạch thông qua ngũ phẩm mộng văn sư, thế mà đang trùng kích đề vương!

Thật đặc biệt. . . Kình bạo!

Trọng điểm là, cái kia Tô Phù, chỉ là cái Phàm cảnh!

Phàm cảnh a!

Tại Tinh Vân cảnh trong mắt cường giả, Phàm cảnh cùng sâu kiến không có khác nhau, tùy ý bùng nổ cái vạn thanh điểm cảm giác, liền có thể ép gắt gao.

Không quan trọng cái Phàm cảnh, dựa vào cái gì như thế tri thức uyên bác? !

Đi tới ngũ phẩm mộng văn sư trao đổi khu.

Lý Kỳ nguyên bản hào hứng hừng hực, liền co rụt lại đầu.

Bởi vì hắn thấy được nhiều vị tam phẩm mộng văn sư.

Trong đó thậm chí còn có thần tượng của hắn, Điệp Cốt đại sư.

Bị Điệp Cốt đại sư mị nhãn quét qua, Lý Kỳ bốn cái tay cánh tay đều có chút luống cuống, có loại không chỗ sắp đặt cảm giác.

Lý Kỳ không dám lên tiếng nữa.

Hắn không dám nói, cái này Tô Phù là vừa vặn thông qua sát hạch, cầm tới ngũ phẩm mộng văn sư tư cách Phàm cảnh sâu kiến.

Hắn sợ bị mấy vị đại sư trừng chết.

Ngay tại Lý Kỳ núp ở góc tường, không dám thở mạnh thời điểm.

Trên trần nhà, trong suốt chữ viết liền phát sinh biến hóa.

Rất nhiều người tầm mắt khẽ động, tâm tình không khỏi kích động.

"Có kết quả! Không biết thành không thành!"

"Ngũ phẩm mộng văn sư giải đáp nghi vấn đề vương. . . Cảm giác hết sức treo!"

"Nếu là thật đáp đi ra, sợ là muốn nhất phi trùng thiên a!"

Rất nhiều người kinh ngạc vô cùng.

Mà Điệp Cốt đại sư chờ tam phẩm mộng văn sư, cũng đều tầm mắt tụ tập đi qua.

. . .

Tinh Hải cao ốc, tầng cao nhất.

An tĩnh màu đen trong không gian.

Một đạo ăn mặc áo bào, bao trùm thân thể thân ảnh khoan thai ngồi xếp bằng.

Ở trước mặt của hắn, thì là có một đạo do mộng văn hội tụ mà thành mộng cảnh hình ảnh.

Nếu như Tô Phù ở chỗ này, hắn sẽ phát hiện, cái mộng cảnh này hình ảnh, đúng là hắn giải đáp ra đề mục vương đáp án.

Đề vương đáp án, tự nhiên không có khả năng cùng mặt khác đề mục một dạng do quang não xét duyệt, có đề mục, quang não đều tính toán không ra đáp án.

Quang não truyền cho Tinh Hải cao ốc Nhị phẩm mộng văn sư, phụ trách xét duyệt.

Đây là thuộc về đề vương mới có mặt mũi, dù sao, đề vương đô là đến từ Tinh Hải công ty tổng bộ nhất nhị phẩm mộng văn sư ban bố.

Bị hiểu ra tới một lần, đều là hết sức rung động sự tình.

"Có ý tứ, gần 200 đạo mộng văn biến hóa, dùng ba đạo mộng văn tới củng cố tổ hợp, đem mười tám bức mộng cảnh quy nhất, này không chỉ cần có cực mạnh nhìn rõ năng lực, còn cần mạnh mẽ trí nhớ năng lực. . ."

Nam tử ôn hòa cười một tiếng.

Về sau, tại quang não hỏi thăm bên trong, cấp ra lựa chọn.

Qua

. . .

Tại tất cả mọi người chú mục trong ánh mắt, trên trần nhà hơi mờ chữ viết đột nhiên phát sinh biến hóa.

Sau một khắc, một đạo trí năng quang não ôn hòa bên trong mang theo nhân tính hóa xúc động âm thanh, vang vọng Tinh Hải cao ốc tất cả trao đổi khu.

Bao quát tứ phẩm, tam phẩm trao đổi khu.

Đến mức Nhị phẩm cùng nhất phẩm trao đổi khu, hệ ngân hà Tinh Hải cao ốc, còn chưa có tư cách chế tạo.

Nửa cái Tinh Hải cao ốc đều ồ lên đứng lên.

Đây cũng không phải là toàn khu thông báo.

Mà là. . . Vượt khu toàn bộ server thông báo!

"Keng —— chúc mừng ngũ phẩm mộng văn sư Tô Phù, khiêu chiến ngũ phẩm trao đổi khu đề Vương Thành công, thu hoạch được tiền thưởng trì tiền thưởng 100000 Hành Tinh tệ!"

Quang não ôn nhu giọng nữ mang theo nhân tính hóa xúc động, vang vọng ba lần.

Đây là thuộc về giải đáp nghi vấn ra đề mục vương vinh dự.

Ngũ phẩm trao đổi khu.

Cả tầng lầu vô cùng an tĩnh, hết thảy mộng văn sư đều là ngây ra như phỗng, không biết nên nói cái gì.

"Đề vương. . . Thế mà thật bị đáp ra đến rồi!"

"Ông trời ơi..! Này ngũ phẩm mộng văn sư là muốn lên trời a!"

"Có phải hay không là cố ý ẩn giấu thực lực? Chẳng lẽ là một vị cao đoạn Tinh Vân cảnh, ẩn giấu thực lực, dùng ngũ phẩm mộng văn sư trình độ trùng kích đề vương?"

Yên tĩnh về sau, cả tầng lầu sôi trào.

Trên mặt tất cả mọi người đều là toát ra vẻ kích động.

Ngũ phẩm mộng văn sư, rất khó cởi ra đề vương.

Nếu là tứ phẩm mộng văn sư cởi ra, đại gia sẽ chỉ nhẹ nhàng cười một tiếng, tán thưởng một câu.

Có thể là ngũ phẩm mộng văn sư cởi ra đề vương, mấy ngàn năm chưa từng xuất hiện, này vừa xuất hiện mang ý nghĩa. . . Một vị yêu nghiệt mộng văn sư sinh ra!

Rất nhiều mộng văn đại sư sẽ vì yêu nghiệt này, tranh bể đầu!

Điệp Cốt mấy vị tam phẩm đại sư, hô hấp đều trở nên gấp rút.

Lý Kỳ ngây ra như phỗng, về sau miệng co quắp một trận.

Hắn biết. . . Sự tình lớn rồi.

Nếu như Điệp Cốt đại sư đám người biết, giải đáp ra này đề vương chỉ là một vị Phàm cảnh. . .

Có thể hay không điên mất? !

Phàm cảnh trở thành ngũ phẩm mộng văn sư vốn là yêu nghiệt.

Còn đáp ra đề vương. . .

Lý Kỳ cảm thấy vài vị tam phẩm đại sư. . . Có thể sẽ tuyệt vọng.

Dù sao dạng này yêu nghiệt, tam phẩm. . . Dám thu đồ đệ sao? !

Thông báo tiếng kết thúc.

Tại mọi người to khoẻ hô hấp phía dưới.

Ngũ phẩm trao đổi khu, một cái duy nhất đóng cửa cửa gian phòng mở ra.

Một đạo thân ảnh gầy gò, từ sau cửa, chậm rãi đi ra.

Trên vai ngồi phấn điêu ngọc trác thiếu nữ khả ái, trong ngực ôm một con run lẩy bẩy mèo trắng.

Hào hoa phong nhã, ưu nhã mà thanh tú.

Ra đến rồi!

Điệp Cốt chờ ba vị đại sư tầm mắt ngưng tụ, bọn hắn cảm giác phun trào.

Ở đây rất nhiều Tinh Vân cảnh cường giả cũng là thần tâm run lên.

Đủ loại cảm giác phun trào, mong muốn thăm dò ra này đáp ra đề mục vương người thực lực.

Thực lực, quyết định Tô Phù giá trị cùng thiên phú.

Nếu là một vị lĩnh vực cảnh, cái kia Tô Phù làm thật có khả năng trở thành vạn năm vừa ra yêu nghiệt!

Nhưng mà.

Làm tất cả mọi người cảm giác đều rơi vào Tô Phù trên người thời điểm.

Mọi người hô hấp đều là hơi ngưng lại.

Ba vị đại sư trên mặt càng là toát ra vạn phần kinh ngạc.

Này mẹ nó. . .

Là đang nói đùa chứ? !.