Chương 386: Tô ma vương thức uyển chuyển

Chương 386: Tô ma vương thức uyển chuyển

Toàn bộ ngũ phẩm trao đổi khu, yên tĩnh đến cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Tại đây cỗ trong yên tĩnh, thì là chảy xuôi theo không thể tưởng tượng nổi cùng rung động.

Ánh mắt của mọi người đều tập trung tại cái kia theo giải đáp nghi vấn trong phòng đi ra gầy gò thân ảnh phía trên.

Đó là một vị nhân tộc, bộ dáng thanh tú, trong ngực ôm con mèo, trên bờ vai thì là đang ngồi một phấn điêu ngọc trác tiểu nữ hài.

Đương nhiên, đó cũng không phải để cho người ta để ý nhất, nhất làm cho người không thể tưởng tượng nổi, là Nhân tộc này thực lực.

"Phàm cảnh? !"

"Làm sao có thể chỉ là Phàm cảnh? Không quan trọng Phàm cảnh, làm sao có thể giải quyết đề vương? !"

"Cái này có ý tứ, lại có thể là một vị Phàm cảnh giải quyết đề vương, có trò hay để nhìn."

. . .

Ở đây mộng văn sư nhóm tại trải qua ngắn ngủi kinh ngạc sau.

Dồn dập lộ ra hưng phấn thái độ.

Lý Kỳ ở phía xa, nhìn xem Tô Phù, trên mặt không khỏi toát ra cười khổ, quả nhiên là gia hỏa này.

Từng tia ánh mắt, hoặc là có chút hăng hái, hoặc là kinh ngạc tán thán, hoặc là hừng hực.

Một vị Phàm cảnh, giải quyết đề vương, đồng thời kéo dài trăm phần trăm giải đáp nghi vấn suất, này cơ bản xem như phá vỡ Tinh Hải công ty ghi chép.

Rất nhiều người tuyệt đối không ngờ rằng, thế mà sẽ xuất hiện tình huống như vậy.

Tại rất nhiều cảm giác bao phủ xuống, Tô Phù thực lực trên cơ bản vô phương che dấu.

Thế nhưng, rất nhiều người, ngược lại hi vọng Tô Phù có che dấu thực lực của mình.

Dạng này, trong bọn họ tâm rung động có thể sẽ bình phục.

Nhưng mà, bất kể như thế nào, Tô Phù hoàn toàn chính xác chỉ là cái Phàm cảnh.

"Tình huống như thế nào?"

Tô Phù hơi có chút choáng váng, hắn thật đúng là không ngờ rằng, bên ngoài thế mà náo nhiệt như vậy.

Chẳng phải giải đáp mấy đạo đề sao?

Độ khó cũng không tính lớn, những người này ngạc nhiên như vậy làm cái gì?

Ngồi tại Tô Phù trên bờ vai Tiểu Mộng quét những người này liếc mắt, không khỏi nhếch miệng.

"Ngươi có thể là nắm đề vương đô giải, mặc dù hệ ngân hà Tinh Hải công ty bởi vì vắng vẻ, cũng không có cái gì lợi hại mộng văn sư tọa trấn, này chút đề vương cũng không thể coi là cái gì, bất quá dù sao cũng là đề vương. . . Xử lý đề vương, đại biểu ngươi đối mộng văn lý giải đã áp đảo rất nhiều mộng văn sư phía trên."

Tiểu Mộng lơ đễnh nói ra.

Nàng cũng là quên đi này một, chỉ lo nhường Tô Phù bài thi kiếm Hành Tinh tệ.

Đạt đối đề vương, cơ bản giống như là bình mà sấm sét cao điệu, cái này cùng nàng điệu thấp dự tính ban đầu không quá phù hợp.

Bất quá, Tiểu Mộng cũng không có quá xoắn xuýt, cao điệu chính là Tô Phù, cũng không phải nàng.

Lại nói, một cái Phàm cảnh, lại cao hơn điều có thể cao điệu đi nơi nào?

Tô Phù tâm tình rất bình tĩnh.

Trao đổi trong vùng tràn ngập mạnh mẽ cảm giác, chậm rãi tán đi.

Mấy đạo thân ảnh, xuất hiện tại hắn trước mặt.

Một người, làm ăn mặc cẩm phục uyển chuyển nữ tử, da thịt phấn nộn trắng nõn, trong trắng lộ hồng, mị nhãn như tơ, thân thể giống như là làm bằng nước giống như, trên trán có hai cây hơi hơi uốn lượn tinh tế nhỏ xúc giác.

Trơn bóng hoàn mỹ phía sau lưng thì là mọc ra một đôi màu sắc sặc sỡ bươm bướm cánh.

Đáng sợ cảm giác tràn ngập, nhường Tô Phù trong lòng thấy hơi hơi áp bách.

Này người xem như Tô Phù cho đến tận hôm nay gặp phải thực lực người mạnh nhất, loại kia cảm giác áp bách, nhường Tô Phù cơ hồ không thở nổi.

Bất quá, này loại áp bách, cùng Tiểu Mộng loại kia sinh mệnh cấp độ lên áp bách so sánh, vẫn là muốn thua chị kém em.

"Đây là một vị bát vân Tinh Vân cảnh Mộng Điệp tộc người." Tiểu Mộng truyền âm nói.

Mộng Điệp tộc?

"Mộng Điệp tộc là hệ ngân hà bên trong mộng cảnh tu hành thiên phú cao nhất chủng tộc, ta từng gặp một vị nhất phẩm mộng văn sư liền là Mộng Điệp tộc người, thiên phú coi như không tệ đi." Tiểu Mộng nãi thanh nãi khí nói ra.

Đương nhiên, Mộng Điệp tộc thiên phú mạnh hơn, cùng Mộng tộc so sánh, cũng trong nháy mắt bị nghiền thành cặn bã.

Mộng tộc, có thể là thiên phú cường hãn đến, bị trong vũ trụ chí cường đại năng mời xin gia nhập đến vũ trụ mộng khư kiến tạo bên trong đâu!

"Tiểu gia hỏa, đừng sợ."

Điệp Cốt đại sư xuất hiện tại Tô Phù trước mặt, tán đi trên người uy áp, ôn hòa cười nói.

Tại Điệp Cốt đại sư chung quanh, còn có vài vị cảm giác khí tức áp bách đồng dạng mạnh mẽ cường giả.

Có sáu con mắt Bell đại sư các loại.

Này chút tam phẩm mộng văn sư, nhìn chằm chằm Tô Phù, liền phảng phất đang nhìn một cái bảo bối.

Tô Phù dĩ nhiên không có sợ, an tĩnh nhìn xem ba người này.

Hắn theo này trong mắt ba người thấy được. . . Khát vọng.

"Ngươi coi thật giải đáp đề vương?" Bell sáu con mắt nhìn chằm chằm Tô Phù, hô hấp có chút gấp rút.

Tô Phù nhẹ gật đầu, trí năng quang não thông báo ba lần, chẳng lẽ còn có thể là giả.

"Có thể đáp ra đề mục vương, ngươi đối mộng văn lý giải còn có mộng văn cơ sở, chắc chắn hết sức thâm hậu, nếu là tu vi tăng lên, thêm chút chế tạo, tương lai xông Nhị phẩm mộng văn sư đều có cơ hội!"

Bell đại sư nhìn chằm chằm Tô Phù, tựa như là đang nhìn một khối hoàng kim.

Con mắt đều là phát sáng.

Không chỉ là Bell, Điệp Cốt, bao quát mặt khác tam phẩm mộng văn sư đều là như thế.

Chung quanh một chút ngũ phẩm mộng văn sư nhìn chằm chằm Tô Phù, thì là có chút hâm mộ và ghen ghét.

"Tiểu gia hỏa, ta chính là Tinh Hải công ty hệ ngân hà phân bộ tam phẩm mộng văn sư, Điệp Cốt, tại điểm trong công ty, ta mộng văn trình độ, dưới một người, trên vạn người! Ngươi có nguyện theo ta tu tập mộng văn chi thuật?"

Mỹ lệ Điệp Cốt đại sư mở ra nở nang môi, bờ môi hiện ra sáng bóng, mị hoặc vô cùng.

Thanh âm của nàng cũng mang theo có chút mềm nhẵn, nghe người trong lòng ngứa ngáy.

"Phi! Điệp Cốt ngươi này không biết xấu hổ, còn dưới một người, trên vạn người? Ta Bell so ngươi kém? Tiểu tử, đi theo ta, ta cho ngươi một trăm vạn Hành Tinh tệ làm lễ gặp mặt!"

Sáu mắt tộc mộng văn đại sư, Bell lườm Điệp Cốt liếc mắt, nói.

Chung quanh mặt khác tam phẩm mộng văn sư, thì không có tiếp tục mở miệng.

Tại hệ ngân hà Tinh Hải điểm công ty, tam phẩm mộng văn sư số lượng kỳ thật không ít, thế nhưng trong đó chân chính người nổi bật, cũng liền Điệp Cốt cùng Bell.

Hai người tranh đồ, những người khác tự nhiên không dám nói thêm cái gì.

Tô Phù khóe miệng giật một cái, thu đồ đệ?

Những người này muốn thu chính mình làm đồ đệ?

"Uyển chuyển cự tuyệt bọn hắn, những người này mộng văn cơ sở quá bạc nhược, coi như ngươi thật muốn bái sư, những người này còn chưa có tư cách, ngươi có thể là có được đại mộng truyền thừa, đối mộng văn lý giải vượt xa người thường, trừ phi là Tinh Hải công ty tổng bộ mấy vị kia lão gia hỏa, những người khác không có tư cách làm lão sư."

Tiểu Mộng liếc mắt, nói.

Phàm cảnh, ngũ phẩm mộng văn sư, giải đáp đề vương.

Tô Phù này một đợt kỹ thuật, xác thực sáng lên mù không ít người mắt.

Bất quá, tam phẩm mộng văn sư cũng dám thu dạng này yêu nghiệt?

Liền không sợ dạy hư học sinh?

Uyển chuyển cự tuyệt sao?

Tô Phù hít sâu một hơi, nhìn xem tranh mặt đỏ tới mang tai Điệp Cốt cùng Bell, mím môi một cái, ngại ngùng cười một tiếng.

"Hai vị đại sư. . . Lại nghe ta một lời."

Tô Phù nói.

Hắn thanh âm không lớn, thực lực cũng không mạnh.

Thế nhưng, vừa mở khẩu, tất cả mọi người tầm mắt đều ngưng tụ đến, thanh âm cũng đều trở nên yên lặng.

"Ngươi nói."

Điệp Cốt sắc mặt ôn hòa, thể hiện ra đẹp mặt tốt.

"Hai vị đại sư. . . Vấn đề của các ngươi giải đáp nghi vấn suất có thể đi đến 80%?" Tô Phù hỏi.

Điệp Cốt cùng Bell nhìn nhau, sắc mặt hơi hơi xấu hổ.

"Không có."

Điệp Cốt nói, vấn đề của nàng giải đáp nghi vấn suất bất quá 65% trình độ này đã rất cao.

Dù sao, tam phẩm mộng văn sư rất nhiều vấn đề, nàng cũng không nhất định có thể giải.

Bell thì càng thảm, hắn giải đáp nghi vấn suất bất quá 51% cho nên hắn mặt hơi hơi tối sầm.

"Hai vị kia đại sư, giải đáp đi ra tam phẩm mười vấn đề khó khăn không nhỏ sao?" Tô Phù suy nghĩ một chút, hỏi.

Điệp Cốt cùng Bell lại lúng túng.

Ngũ phẩm mười vấn đề khó khăn không nhỏ bọn hắn đạt đi ra qua  bất quá, làm là tam phẩm mộng văn sư, đạt ra cái ngũ phẩm mười vấn đề khó khăn không nhỏ. . . Có cái gì tốt đắc ý?

Cho nên hai người lắc đầu.

Người chung quanh sắc mặt biến đến càng ngày càng cổ quái.

Tô Phù hỏi sắc bén như vậy vấn đề làm cái gì?

Tô Phù mím môi một cái, ngại ngùng cười một tiếng, "Không sao, hỏi lại một vấn đề cuối cùng, hai vị đại sư đáp đi ra đề vương sao?"

"Ngô, tam phẩm đề vương, được rồi, tứ phẩm đề vương cũng có thể."

Điệp Cốt cùng Bell khóe miệng một trận mãnh liệt rút.

Tiểu tử này, coi là đề vương là rau cải trắng sao? Nghĩ ủi liền có thể ủi?

Điệp Cốt cùng Bell mặt đen lên lắc đầu.

Tô Phù ho nhẹ một tiếng.

"Đề vương không có hiểu qua, mười vấn đề khó khăn không nhỏ cũng không có đáp qua, giải đáp nghi vấn suất còn thấp như vậy. . . Các ngươi lấy cái gì thu ta làm đồ đệ?"

Tô Phù lời nói vừa ra.

Ngũ phẩm trao đổi khu bầu không khí, liền lập tức lúng túng.

Cuồng

Không có gì sánh kịp cuồng!

Đây chính là hai vị tam phẩm mộng văn sư a, dựa vào cái gì không có tư cách thu ngươi làm đồ?

Điệp Cốt cùng Bell lông mày nhíu lên, lời nói này trong lòng bọn họ thật sự có chút không thoải mái.

Tiểu Mộng cũng là kéo ra khóe miệng, thật đúng là đủ uyển chuyển.

Tô Phù thức uyển chuyển, uyển chuyển đến để cho người ta đâm tâm.

Bất quá, Tô Phù nói cũng không sai, hai người này còn xác thực không có tư cách.

"Người trẻ tuổi. . . Ngạo khí có khả năng có, thế nhưng quá phận tự phụ, cái kia chính là ngu xuẩn." Bell hít sâu một hơi, nói.

Điệp Cốt không nói gì, chỉ là nhìn xem Tô Phù tầm mắt, cũng lại lạnh.

Cậy tài khinh người, nói khả năng liền là Tô Phù loại người này.

Không quan trọng Phàm cảnh thôi, mặc dù nói tu vi thấp, đại biểu trưởng thành hạn độ cao, thế nhưng cũng đồng dạng đại biểu không biết, khả năng chưa trưởng thành đứng lên liền chết yểu.

Tô Phù khoát tay áo, ôn hòa cười một tiếng.

"Như vậy đi. . . Ta đi tuyên bố một câu hỏi, nếu như các ngươi ai có thể tại trong vòng ba mươi phút đáp đi ra, ta theo vị kia học tập mộng văn chi thuật, như thế nào?"

Tô Phù nói.

Hả

Này vừa nói, người chung quanh đều là hơi sững sờ.

Về sau, rất nhiều người toát ra có chút hăng hái chi sắc.

Điệp Cốt đại sư cùng Bell đại sư cũng là ngây dại.

Còn có thể có này loại kỹ thuật, ngươi còn trái lại cho chúng đại sư chỗ đề?

Bất quá, Điệp Cốt cùng Bell không có cự tuyệt.

Ra hiệu Tô Phù đi mô phỏng đề.

Tô Phù vuốt vuốt Miêu nương đầu, quay người hướng màu bạc trong phòng đi đến.

Chỉ chốc lát sau, liền từ trong phòng đi ra.

"Hai vị đại sư  có thể đi thử một chút, bài thi tìm tòi ta Tô Phù tên là được."

Tô Phù nói xong, liền ôm Miêu nương, mang theo Tiểu Mộng, hướng ngũ phẩm trao đổi khu ngoài nghề đi mà đi.

Tô Phù rời đi, người chung quanh cũng không có để ý.

Điệp Cốt đại sư cùng Bell liếc nhau một cái, trong ánh mắt toát ra một vệt tinh mang.

Về sau, trong đại sảnh tất cả mọi người lựa chọn một gian màu bạc gian phòng, tiến vào bên trong.

Bọn hắn đều rất tò mò, Tô Phù rốt cuộc xảy ra đề mục gì.

. . .

Tô Phù đạp ở phù bậc thang phía trên, rất mau tới đến Tinh Hải cao ốc thứ 100 tầng.

Lần này, không phải Tiểu Mộng yêu cầu, mà là Huyết Tự yêu cầu.

Huyết Tự khiến cho hắn tới chỗ này mua sắm một chiếc trí năng quang não, trên thực tế, Tô Phù cũng xác thực cần một chiếc trí năng quang não.

Tinh Hải cao ốc là một tòa tính tổng hợp cao ốc.

500 tầng đi lên, là thuộc về Tinh Hải công ty mộng văn sư nhóm trao đổi bộ.

Mà 500 tầng hướng xuống, chính là đại mại tràng, Đại Thương thành.

Trong vũ trụ rất nhiều thương phẩm đều có thể ở chỗ này mua được.

Mà giống Tinh Hải cao ốc dạng này cao ốc, tại hệ ngân hà mộng khư bên trong tòa thần thành, liếc mắt nhìn sang, liên miên bất tuyệt.

Nơi này là hệ ngân hà Thánh địa, vũ trụ mộng khư bên trong giao thông hết sức thuận tiện, thông qua mộng văn có khả năng tiến hành tinh cầu truyền tống, trong nháy mắt liền xuất hiện tại bên trong tòa thần thành, chỉ cần giao nộp nhất định ngạch tiền tài là được rồi.

Cho nên, người trong thần thành lưu lượng phi thường lớn, dù sao toàn bộ hệ ngân hà bên trong sinh mệnh văn minh đều coi đây là Thánh địa, hội tụ ở chỗ này.

Mà một đi ngang qua đến, Tô Phù cũng là xem rực rỡ muôn màu.

Tại trong Thương Thành có bán đủ loại thương phẩm.

Có bán sinh vật ngoài hành tinh trứng, có bán vẫn thạch, thậm chí còn có bán thuốc biến đổi gien các loại.

Chỉ một cái liếc mắt, liền để Tô Phù thấy được rất nhiều ở địa cầu lên căn bản hiểu biết không đến đồ vật.

"Không cần kinh ngạc, tại trong vũ trụ, chỉ cần ngươi có tiền, cái gì đều có thể mua được, hệ ngân hà có hơn trăm tỷ viên Hằng Tinh, sinh mệnh tinh cầu ít nhất mấy chục tỷ, đào thải những cái kia vô phương sinh ra trí tuệ tinh cầu, có được văn minh tinh cầu nói ít vài tỷ, nhiều như vậy tinh cầu bên trong, sinh ra một chút vật ly kỳ cổ quái rất bình thường."

Tiểu Mộng nói ra.

"Dĩ nhiên, chân chính vật trân quý, ngươi mong muốn tại đây loại thương thành mua được, là không thể nào, bất quá Tinh Hải công ty kỳ hạ thương thành giao dịch không khí xem như tốt nhất, đây cũng là vì cái gì ta mang ngươi tới Tinh Hải cao ốc nguyên nhân, huống chi ngươi trở thành Tinh Hải công ty kỳ hạ mộng văn sư, an toàn càng có bảo đảm."

Tô Phù nhẹ gật đầu, trong lòng có chút xúc động.

Hắn hiện tại có thể là có mười ba vạn Hành Tinh tệ, nên có khả năng mua rất thật tốt đồ vật đi.

Đi tới trí năng quang não khu vực.

Trong đầu Huyết Tự liền tao động.

Chỉ là Tô Phù này xem xét, liền tắc lưỡi.

Trí năng quang não kỳ thật liền là một khối nho nhỏ thủy tinh, thế nhưng thủy tinh lộng lẫy, đều có bộ dáng.

Đồng thời còn dựa theo giá cả điểm đẳng cấp.

Tiện nghi mấy ngàn Hành Tinh tệ, đắt đỏ lên ngàn vạn Hành Tinh tệ.

"Ngươi mua một đài một vạn Hành Tinh tệ tả hữu quang não là được rồi, ngươi có đại mộng truyền thừa tại, quang não đối tác dụng của ngươi kỳ thật cũng không lớn, chỉ là lên che giấu tác dụng." Tiểu Mộng nói.

Tô Phù nhẹ gật đầu, cùng một vị bạch tuộc bộ dáng người tiến hành giao dịch.

Hao tốn một vạn Hành Tinh tệ mua một chiếc quang não.

Bóp nát thủy tinh, Tô Phù cảm giác một cỗ dòng điện chui vào trong đầu của hắn, phảng phất cắm rễ tại đầu hắn bên trong thần kinh bên trong.

"Hắc hắc hắc, vĩ đại Huyết Ma vương đã cùng ngươi quang não dung hợp thành công, ta có khả năng thông qua quang não liên nhập vũ trụ mộng khư, trở thành ngươi chinh chiến vũ trụ, nhất thân mật nhỏ áo bông."

Huyết Tự tao da thanh âm vang lên.

Tô Phù sững sờ.

Về sau, liền phát hiện trước mắt nổi lên từng dãy tin tức, đó là hắn đăng kí trở thành ngũ phẩm mộng văn sư sau tin tức.

Phía trước không có quang não vô phương dò xét, hiện tại thì có khả năng rõ ràng xem xét.

. . .

Tại Tô Phù gây rối quang não thời điểm.

Ngũ phẩm trao đổi trong vùng.

Rất nhiều người đều thông qua quang não thẩm tra đến Tô Phù đề mục.

Đề mục người phát: Tô Phù

Đề mục số tiền thưởng: 10 Hành Tinh tệ

Thấy số tiền thưởng chỉ có 10 Hành Tinh tệ thời điểm, tất cả mọi người là không còn gì để nói.

Này bức có thể là vừa vặn đạt được đề vương mười vạn tiền thưởng, sao có thể móc đến loại trình độ này?

Điệp Cốt cùng Bell trực tiếp bắt đầu đọc đề.

Đề mục đối mặt là một giấc mơ.

Mộng cảnh hết sức phổ thông, không có cái gì ngạc nhiên địa phương.

Mỗi một đạo mộng cảnh, đều là do ba mươi đạo mộng văn xây dựng mà thành, có chừng chín cái mộng cảnh.

Mà Tô Phù vấn đề thì làm, theo phía dưới mỗi cái trong mộng cảnh rút ra ba đạo mộng văn  dựa theo cùng với những cái khác chín cái mộng cảnh khác biệt sắp hàng tổ hợp, hình thành mới mộng cảnh.

Này câu hỏi, là Tô Phù theo đề vương ở bên trong lấy được linh cảm.

Điệp Cốt đại sư cùng Bell đối với cái này đều là khịt mũi coi thường.

Này loại đề mục, đề mục cũng không phải là chưa từng thấy qua, đối bọn hắn mà nói, mặc dù khó giải quyết, thế nhưng cũng không tính khó.

Đừng nói chín cái mộng cảnh, bọn hắn thậm chí đáp đi lại với nhau 100 cái trong mộng cảnh rút ra mộng văn hòa hợp một giấc mơ nan đề.

So với đề vương, Tô Phù này đề độ khó xem như giản hóa rất nhiều.

Một chút ngũ phẩm mộng văn sư đều cảm thấy đơn giản.

Cho nên, đại gia dồn dập bắt đầu bài thi.

Coi như chỉ có 10 Hành Tinh tệ tiền thưởng, thế nhưng. . . Đây là đáp ra đề mục vương mộng văn sư xuất đề, nếu như bọn hắn tuỳ tiện hiểu ra, cũng là một loại thổi ngưu bức vốn liếng, không phải sao?

Ngũ phẩm trao đổi khu lại lâm vào yên tĩnh.

Mười phút đồng hồ.

Ba mươi phút.

Một giờ. . .

Đi qua.

Trao đổi khu trở nên càng phát yên tĩnh.

Trong yên tĩnh. . . Nổi lơ lửng có chút xấu hổ..