Chương 387: Tô Phù lưu tiểu lễ vật (phần 2)

Chương 387: Tô Phù lưu tiểu lễ vật (phần 2)

"Đáp án sai lầm, xin tiếp tục cố gắng."

Trí năng quang não băng lãnh thanh âm quanh quẩn.

Bell sáu con mắt chuyển động, tròng mắt bên trong toát ra vẻ không thể tin.

"Lại sai rồi? Làm sao có thể lại sai rồi? !"

Bell cơ hồ phát điên đến cực hạn, kém chút không có đem trên đầu mình còn sót lại mấy cọng tóc đều cho kéo xuống tới.

Ba giờ, một đạo tiền thưởng bất quá 10 Hành Tinh tệ đề mục, hắn thế mà hao tốn ba giờ đi giải đáp, trọng điểm là. . . Còn không có giải đáp đi ra.

Giống hắn này loại tam phẩm mộng văn sư vài phút mấy vạn Hành Tinh tệ trên dưới mộng văn đại sư, thế mà bị một vị ngũ phẩm mộng văn sư xuất đề mục cho khó đến.

Bell vỗ vỗ ngực, khó chịu đến khó dùng hô hấp.

Không biết Điệp Cốt cái kia tiểu tiện nhân có phải hay không đáp đi ra.

Bất quá, vượt qua ba mươi phút, coi như đáp đi ra cũng không có khả năng thu cái kia Phàm cảnh thiên tài làm đệ tử.

Nguyên lai. . .

Bọn hắn này chút tam phẩm mộng văn sư, thật đúng là không có tư cách thu Tô Phù làm đệ tử.

Tô Phù không có đâm tâm, tên kia nói đều là sự thật, đâm là linh hồn!

Mà một bên khác.

Điệp Cốt đại sư sắc mặt đống đỏ, thở hổn hển, nàng cái kia mị nhãn như tơ trong con ngươi che kín tơ máu.

"Vẫn là sai, làm sao vẫn là sai. . . Ta đã thử 36 loại sắp hàng phương pháp, cuối cùng sẽ có chi tiết xuất hiện sai lầm."

Điệp Cốt hàm răng cắn nở nang môi.

Nàng nhìn chằm chằm Tô Phù ra đề mục.

Đề mục này tựa như là cái khối rubic, nàng đang nỗ lực vặn khối rubic, tìm kiếm quy luật cùng công thức.

Chín cái mộng cảnh, mỗi cái mộng cảnh do ba mươi đạo mộng văn tạo thành, tại cảm giác về sau, mới phát hiện, ba mươi đạo mộng cảnh mộng văn thế mà toàn bộ đều là không giống nhau.

Này loại mộng văn hết sức kỳ lạ, so với bình thường mộng văn, tựa hồ phức tạp hơn, càng rườm rà.

"Keng —— trả lời sai lầm, xin tiếp tục cố gắng."

Làm trí năng quang não lại một lần nữa vô tình bác bỏ đáp án của nàng, Điệp Cốt đại sư có chút tâm lực lao lực quá độ.

Không thu đồ đệ.

Thu cái gì đồ?

Muốn đồ đệ để làm gì?

Sau bốn tiếng, rất nhiều người đều đi ra màu bạc giả lập gian phòng, từng cái trong mắt đều vằn vện tia máu.

"Thật là khó, vì cái gì khó như vậy?"

"Ta dùng đầu chùy tường đều đáp không được."

"Đề mục này, đều có thể làm đề vương đi. . . Thế mà tiền thưởng mới 10 Hành Tinh tệ, quá móc! Trọng điểm là, ta liền 10 Hành Tinh tệ đều không kiếm được!"

. . .

Từng vị ngũ phẩm mộng văn sư đi ra giả lập gian phòng, từng cái trên mặt đều là toát ra tiếc nuối.

Bọn hắn là thật đáp không được.

Đề mục này xem xét liền có trở thành đề vương khí chất.

Nếu như không phải là bởi vì đề vương chỉ có thể do Tinh Hải công ty tổng bộ những cái kia đỉnh cấp các đại lão ra đề mục, bằng không Tô Phù này một đề khả năng thật có khả năng xưng là đề vương.

Nhưng mà, làm rất nhiều ngũ phẩm mộng văn sư đi lúc đi ra, kinh dị phát hiện, Tô Phù này đề vẫn không có được giải quyết.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ. . . Điệp Cốt đại sư cùng Bell đại sư  chờ tam phẩm mộng văn sư cũng không có đem này một đề cho cởi ra.

Ngày lỗ, tam phẩm mộng văn sư đều gặp khó đến rồi hả?

Cái này khiến ở đây ngũ phẩm mộng văn sư nhóm tâm tình liền thoải mái rất nhiều.

Thấy tam phẩm chúng đại sư đều không có hiểu đi ra, bọn hắn an tâm.

Không phải bọn hắn món ăn, mà là đề mục quá biến thái.

Ngũ phẩm mộng văn sư xuất đề mục, làm khó tam phẩm mộng văn sư?

Trong lúc nhất thời, tin tức này giống như là như vòi rồng bao phủ Tinh Hải công ty, hệ ngân hà phân bộ.

. . .

"Vũ trụ mộng khư bên trong, mặc dù hết thảy cũng chỉ là một giấc mộng, có thể là đối với thực lực không đủ, vô phương nhòm ngó chân lý các ngươi mà nói, này chút liền là thật." Tiểu Mộng nói ra.

Tô Phù hành tẩu tại trong Thương Thành, hắn tại Tiểu Mộng cùng Huyết Tự chỉ dẫn dưới, mua rất nhiều thứ.

Những vật này  dựa theo Tiểu Mộng nói, đều là phụ trợ tu hành dùng.

Tiến vào vũ trụ mộng khư, không chỉ có riêng chỉ là vì tới đi dạo một vòng, chủ yếu là vì tăng thực lực lên.

Chỉ có tăng thực lực lên, Tô Phù mới có tư cách đi kế thừa cùng thu hoạch được Tiểu Mộng kiếp trước lưu lại di sản.

"Vũ trụ mộng khư so với hiện thực vũ trụ, kỳ thật đối với tu hành, càng có chỗ tốt, mộng văn sư thân phận mặc dù không tệ, thế nhưng thân phận là một chuyện, thực lực mới là trọng yếu nhất."

Tiểu Mộng ngồi tại Tô Phù trên bờ vai, chậm rãi mà nói.

Nàng mua thật nhiều Tiểu Quả Tử, vẻn vẹn là những trái này liền xài hai vạn Hành Tinh tệ.

Mà Tô Phù cũng thay đổi một thân y phục.

Nguyên bản trang phục bình thường đổi đi, đổi lại một thân trường bào màu xanh nước biển, phần eo còn buộc lên một cây đai lưng.

Một bộ này quần áo, liền xài Tô Phù một vạn Hành Tinh tệ.

"Ngươi chớ xem thường y phục này, y phục này có được cường hãn lực phòng ngự, có thể ngăn cản ít nhất hai mây Tinh Vân cảnh một kích toàn lực, mà lại có thể truyền cảm giác, phụ trợ tu hành." Tiểu Mộng cắn một khỏa trái cây, nói.

"Đi thôi, bây giờ rời đi Tinh Hải cao ốc cửa hàng, ta dẫn ngươi đi cái thánh địa tu hành, trước tiên đem tu vi nâng lên lại nói."

Tô Phù khẽ giật mình, thánh địa tu hành?

"Nói là thánh địa tu hành, kỳ thật cũng liền đối với các ngươi mà nói, là so sánh có chỗ tốt phụ trợ địa phương tu hành, liền là giá cả có chút quý."

Tiểu Mộng đập đi một thoáng miệng.

Ngồi phù bậc thang, đi ra Tinh Hải cao ốc, Tô Phù quay đầu nhìn thoáng qua, cái kia giống như là một cây cột đá, thẳng đứng thẳng vào mây trời, cao tới mấy ngàn tầng cao ốc, trong lòng hơi có chút rung động.

Tiểu Mộng vỗ vỗ Tô Phù mặt.

"Đừng xem, ngươi sẽ còn trở lại."

Tô Phù khóe miệng giật một cái, hắn chỉ là cảm khái một chút, cao như vậy lâu, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Vũ trụ mộng khư phát triển đến bây giờ, cũng không biết qua nhiều ít cái kỷ nguyên, thế nhưng có tam đại thế lực một mực sừng sững không ngã, ngươi biết là cái nào tam đại?"

Tiểu Mộng nói.

Tô Phù sững sờ.

"Tinh Hải công ty tính không?" Hắn không khỏi hỏi một câu.

"Tinh Hải công ty mặc dù mạnh mẽ, bất quá còn vô phương cùng tam đại thế lực so sánh nhau, Tiểu Mộng lắc đầu, Tinh Hải chủ yếu là do mộng văn sư tổ kiến mà thành thế lực, mộng văn sư tại vũ trụ mộng khư bên trong, kỳ thật tác dụng rất nhiều, đê phẩm mộng văn sư, xây dựng mộng cảnh, huyễn cảnh, game giả lập thỏa mãn tinh hà quý tộc một mấy ngày nay thường nhu cầu, mà cao phẩm mộng văn sư ngoại trừ xây dựng mộng văn trận pháp bên ngoài, còn chiếu cố đối vũ trụ mộng khư tra thiếu bù lỗ hổng."

Tô Phù hành tẩu tại rộng chừng hơn trăm mét trên đường phố, Tiểu Mộng thì là ngồi tại Tô Phù trên bờ vai, cho hắn phổ cập tri thức.

"Vũ trụ mộng khư tra thiếu bù lỗ hổng?"

Tô Phù sững sờ, "Vũ trụ mộng khư cũng sẽ xuất hiện lỗ thủng?"

"Nói nhảm! Vũ trụ mộng khư tương đương với phục chế toàn bộ hiện thực vũ trụ, tiến hành cải tiến, bên trong ẩn chứa mộng văn số lượng có thể dùng ngàn vạn triệu ức số lượng để hình dung, đại năng giả mặc dù hết sức nhàn, thế nhưng cũng không có khả năng bất luận cái gì một lỗ thủng nhỏ liền tự mình ra tay đi? Lúc này mộng văn sư tác dụng liền thể hiện ra."

"Vũ trụ mộng khư thường xuyên sẽ xuất hiện lỗ thủng  dựa theo địa cầu các ngươi lên ngữ, cái kia chính là bug, mà lại, một chút dị tộc, tà tộc cũng sẽ hướng vũ trụ mộng khư bên trong đưa lên một chút tà văn, này chút tà văn liền cùng loại với các ngươi trên Địa Cầu nói tới internet virus, nguy hại cực lớn, mộng văn sư tác dụng thì càng lộ vẻ trọng yếu."

Tiểu Mộng nghiêm túc nói.

Tô Phù hít sâu một hơi, nguyên lai là dạng này, khó trách Tiểu Mộng dẫn hắn vào vũ trụ mộng khư, chuyện thứ nhất liền là trở thành mộng văn sư.

Đương nhiên, đê phẩm mộng văn sư thân phận tôn quý trình độ cũng không có quá lớn, thế nhưng một khi trở thành cao phẩm mộng văn sư, vậy tôn quý trình độ liền không tầm thường.

"Tam đại thế lực là cái nào tam đại?"

Tô Phù hỏi.

Tinh Hải công ty ngưu bức như vậy, đều không tính ở trong đó.

Tiểu Mộng xoạt xoạt một tiếng, lấy ra một cái mới trái cây cắn xuống, tựa hồ tại tổ chức ngôn ngữ.

"Tinh hà thần đình, đại vũ trụ thương hội, tử vong hắc động. . ."

Tiểu Mộng nói ra.

Nàng nói ra ba cái tên này, vẻn vẹn chỉ là tên, liền để Tô Phù linh hồn đều là run sợ một hồi.

Phảng phất nói ra danh tự, liền là một loại cấm kỵ giống như.

"Thả lỏng, này tam đại thế lực cơ hồ cùng vũ trụ pháp tắc hòa làm một thể, thoáng đề cập hội có dị dạng cảm giác chẳng có gì lạ, ngươi chỉ cần biết rằng này ba cái thế lực rất ngưu bức, đừng tuỳ tiện trêu chọc, nói nói xấu là được rồi."

"Tiếp xuống ta muốn dẫn ngươi đi. . . Liền là tử vong hắc động, tuyệt hảo thánh địa tu hành."

Tiểu Mộng nói.

Đi không sai biệt lắm một giờ.

Đi tới một tòa thấp bé nhưng lại hết sức đẹp đẽ kiến trúc trước đó.

"Cái này là tử vong hắc động cao ốc. . ." Tiểu Mộng nói.

Tô Phù nhìn trước mắt 100 tầng lầu cao kiến trúc, hơi khẽ hít một hơi.

100 tầng lâu kiến trúc, đã không tính thấp.

Nhưng là cùng chung quanh động một chút lại ngàn tầng lâu kiến trúc so ra, chỉ có thể coi là cái thằng lùn.

Lầu này lối vào, là một cái to lớn vô cùng màu đen cửa xoay, thâm thúy vô cùng, giống như là hắc động giống như.

Tô Phù bước vào trong đó.

Cảm giác linh hồn tựa hồ cũng bóp méo giống như, mắt tối sầm lại, liền xuất hiện ở trong kiến trúc bộ.

Phòng khách vô cùng bao la, phảng phất một tòa đại thành.

Bên trong rộn rộn ràng ràng, đám người tập trung.

"Chúng ta ở đâu?"

Tô Phù có chút mộng bức, kiến trúc này so với ngay ngắn rõ ràng Tinh Hải công ty, có thể loạn nhiều lắm, cùng chợ bán thức ăn giống như.

"Tử vong hắc động chính là như vậy, không có quy tắc. . . Thế nhưng này không có quy tắc, kỳ thật liền là nhất nghiêm quy tắc."

Tiểu Mộng nói ra.

Nàng chỉ dẫn lấy Tô Phù, đi vào một chỗ mộng văn xây dựng truyền tống trận vị trí.

"Nhường trí năng quang não liên nhập tử vong hắc động, mở một gian phòng nghỉ."

Tiểu Mộng nói.

Tô Phù thần tâm khẽ động.

"Hắc hắc hắc, đã liên nhập, tìm tới phòng nghỉ, tốn hao 1 vạn Hành Tinh tệ."

Huyết Tự tao da thanh âm vang lên.

Mở phòng nghỉ liền một vạn Hành Tinh tệ đi ra?

Tô Phù tầm mắt hơi hơi co rụt lại.

Ông

Trong truyền tống trận mộng văn lưu chuyển, về sau Tô Phù liền cảm giác thân thể của mình bóp méo đứng lên.

Chờ hắn mở mắt ra, liền xuất hiện ở một gian đơn sơ trong phòng nghỉ.

Liền là một cái bất quá hai mươi bình phương kim loại gian phòng.

Ngoại trừ một tấm kim loại cái ghế, mặt khác không có cái gì, hết thảy đều là phong bế.

"Liền này phá gian phòng. . . Muốn một vạn Hành Tinh tệ?" Tô Phù hít sâu một hơi.

"Ha ha. . . Là một ngày một vạn Hành Tinh tệ." Tiểu Mộng cắn trái cây, nhắc nhở một thoáng Tô Phù.

Tô Phù liền không nói gì.

Vũ trụ giá hàng. . . Đều đáng sợ như vậy sao?

"Dĩ nhiên, quý tự nhiên có quý đạo lý, tử vong hắc động. . . Làm vũ trụ mộng khư tam đại thế lực một trong, là tăng cao tu vi chỗ tốt nhất."

Tiểu Mộng nói ra, về sau cũng không nói gì nữa.

Bởi vì Huyết Tự đã thay thế nàng giới thiệu.

"Gian phòng kia ở vào hắc động cao ốc tầng thứ nhất, mỗi một vị lần đầu vào hắc động cao ốc người, đều định vị tại tầng thứ nhất, mong muốn cao hơn một tầng  có thể lựa chọn tiến hành quyết đấu khiêu chiến, khiêu chiến thành công gian phòng có thể miễn phí thăng cấp làm tầng hai phòng, bất quá ngươi thực lực bây giờ chỉ là Phàm cảnh, kiến nghị trước tiến hành phụ trợ tính tu hành về sau, lại lựa chọn khiêu chiến."

Huyết Tự khó được nghiêm túc giới thiệu.

Quyết đấu khiêu chiến, phụ trợ tu hành. . .

Tô Phù nheo lại mắt.

"Lựa chọn phụ trợ tu hành."

Tô Phù nói.

Tô Phù lời nói hạ xuống, xâm chiếm quang não Huyết Tự liền bắt đầu kỹ thuật.

Từng đạo đạo quang mang buông xuống, rơi vào Tô Phù trên thân thể, giống như là thẩm thấu vào thân thể của hắn tế bào, đem hắn hết thảy đều tiến hành chiều sâu phân tích giống như.

Về sau, đơn sơ kim loại trong phòng, vang lên băng lãnh thanh âm.

"Kiểm trắc hoàn tất, hiện tại tiến hành tối ưu tu hành phương án chỉ đạo."

Băng lãnh thanh âm, không có chút nào tình cảm, tựa như là lạnh lùng vô tình đao phủ, mang theo để cho người ta rùng mình ngữ khí.

Oanh

Sau một khắc, Tô Phù cảm giác thân thể đột nhiên bị một mảnh hắc động nuốt chửng lấy.

Tiểu Mộng, Huyết Tự thanh âm toàn bộ đều cùng hắn cách biệt.

Tô Phù mở mắt ra, nơi xa, thì là do một vệt bóng đen, bóng đen kia cùng Tô Phù giống như đúc, phảng phất là hắc hóa Tô Phù.

Người sau giơ tay lên, một đạo tiếng rít lên, Lão Âm Bút cao tốc xoay tròn, hóa thành nhưng sợ lực trùng kích thẳng bức Tô Phù tới, một phân thành hai, hai hóa thành ba.

Đây là cảm giác kỹ xảo chiến đấu 《 Cửu Long toa 》!

Tô Phù nâng tay lên, Lão Âm Bút cũng hiển hiện, gào thét mà ra, tam long đều xuất hiện, cùng đối phương tam long đụng vào nhau.

Nhưng mà. . .

Nhường Tô Phù tim đập nhanh chính là.

Đụng không đụng được một giây.

Tô Phù tam long liền trực tiếp tan tác, Tô Phù cũng bị đối phương tam long trực tiếp cho xuyên thủng.

"Cảm giác điều khiển quá thô ráp, lãng phí quá nhiều năng lượng, lực khống chế thái hư phù."

Nơi xa, hắc hóa Tô Phù mở miệng, băng lãnh giải thích Tô Phù không đủ.

Tô Phù hít sâu một hơi, trong lòng rung động, bị gạt bỏ một lần về sau, hắn phát hiện mình đối Cửu Long toa nhận biết nâng cao một bước.

Lại lần nữa điều khiển Cửu Long toa lao ra.

Tô Phù bắt đầu lần lượt cùng đối phương Cửu Long toa chém giết.

Tại vô số lần trong thất bại, tốc độ cao trưởng thành.

Có thể bị Tiểu Mộng xưng là thánh địa tu hành, quả nhiên danh bất hư truyền!

Tại trong gian phòng đó, Tô Phù tại lần lượt trong thất bại, chậm rãi tăng lên thực lực bản thân.

. . .

Tinh Hải cao ốc.

Thời gian trôi qua tám giờ.

Bell cuối cùng nhịn không được, thối lui ra khỏi gian phòng.

Hắn vịn vách tường, sáu con mắt bên trong đều lập loè mê mang, là thật mê mang.

Hắn bị một câu hỏi cho chỉnh cơ hồ muốn hỏng mất.

Bên ngoài.

Làm Bell run rẩy run rẩy nơm nớp đi lúc đi ra.

Từng đạo bóng người tầm mắt chờ mong vô cùng rơi ở trên người hắn.

Bell run lên trong lòng, mũi chua chua.

Sáu con mắt bên trong, nước mắt cuồn cuộn mà ra.

Hắn. . . Có lỗi với mọi người chờ mong.

"Hiểu ra đến rồi! Điệp Cốt đại sư. . . Hiểu ra đến rồi!"

Bỗng nhiên, có người phát ra kinh hô!

Trí năng quang não bên trong biểu hiện, tại một giây trước, Tô Phù ban bố đề mục, bị người hiểu đi ra.

Giải đáp người, đúng là Điệp Cốt đại sư.

. . .

Điệp Cốt đại sư đầu tóc rối bời, trong đôi mắt toát ra một vệt vẻ hưng phấn.

Nàng thận trọng nắm trong tay một đạo mộng văn.

Dẫn dắt này đạo mộng văn dung nhập còn lại 26 đạo bên trong.

Liền, mộng văn từ từ ngưng tụ, bắt đầu nổi lên mộng cảnh hình ảnh.

Mà quang não cũng cuối cùng không còn là băng lãnh nhắc nhở thất bại tiếng.

"Chúc mừng, thành công phá giải đề mục, thu hoạch được 10 Hành Tinh tệ tiền thưởng, mời vào mộng cảnh nhận lấy tiểu lễ vật nha."

Quang não thanh âm trở nên ôn hòa, mang theo vui mừng khôn xiết.

Điệp Cốt đại sư run lên trong lòng, cuối cùng hiểu ra đến rồi!

Nàng quả nhiên là tuyệt nhất!

Ông

Điệp Cốt đại sư tầm mắt rơi vào cái kia tổ hợp thành trong mộng cảnh.

Về sau, cảm giác phun trào, bắt đầu quan sát này thiên tân vạn khổ tổ hợp mà thành mộng cảnh đến cùng là cái gì.

Làm Điệp Cốt đại sư cảm giác chìm vào trong đó sau.

Liền phát hiện, chính mình hành tẩu tại một mảnh đằng đẵng đường dài bên trong, đường lên che kín chảy máu đá cuội, hai bên đường còn che kín từng cây treo chảy xuống máu sắc bén lưỡi đao.

Nhìn xem này rùng mình hình ảnh, Điệp Cốt đại sư có chút mê mang.

Đã nói xong tiểu lễ vật ở đâu?.