Chương 388: Ta là vì mộng tưởng!

Chương 388: Ta là vì mộng tưởng!

Cái gì gọi là kinh hãi?

Làm ngươi trầm mê ở giải đề không thể tự thoát ra được, đã trải qua gian nan khốn khổ về sau, thành công công khắc nan đề, bước vào nên thu hoạch vui sướng cung điện, mà lúc này. . .

Đúng là thần tâm buông lỏng nhất thời điểm, bởi vì hưởng thụ thành công vui sướng, là nên dùng buông lỏng tâm tính, lười biếng bầu không khí tới hưởng thụ.

Cho nên, lúc này, nội tâm của người là không có nhất tính cảnh giác, cũng là dễ dàng nhất bị kinh hãi.

Tỉ như, thành công đánh hạ Tô Phù lưu lại nan đề Điệp Cốt đại sư.

Phốc phốc!

Từng cây từng cây treo chảy xuống máu tươi sắc bén lưỡi đao treo ngược mà xuống, xé rách Điệp Cốt đại sư bóng loáng trắng nõn phần gáy thịt, làn da bị cắt mở, da thịt bên ngoài đảo  có thể tươi máu chảy như suối  có thể thấy máu thịt chỗ sâu dữ tợn bạch cốt.

Hình tượng này, chỉ là suy nghĩ một chút, liền khiến người ta cảm thấy toàn thân run lên.

Điệp Cốt đại sư đâu chịu nổi này loại ủy khuất, nàng yêu quý nhất chính là mình thân thể.

Nàng yêu chính mình thân thể, thắng qua yêu linh hồn của mình.

Nàng mỗi ngày đều dùng xinh đẹp nhất tư thái gặp người, để cho nàng ôn nhu dáng người, tại trong lòng của tất cả mọi người lưu lại ấn tượng khó mà phai mờ được.

Mà giờ khắc này. . .

Tất cả những thứ này đều bị xé nát.

Điệp Cốt đại sư chịu đựng lấy đau đớn, cảm thụ được phía sau lưng truyền đến sâm nhiên cảm giác.

Lại tưởng tượng thấy chính mình cốt nhục bên ngoài đảo hình ảnh.

Nguyên bản vũ mị trong mắt to, liền to như hạt đậu nước mắt từng khỏa sa sút mà xuống.

Hai chân của nàng kẹp chặt, trên đùi trắng nõn thịt đang run rẩy, hai cái mảnh khảnh bắp chân lẫn nhau dựa vào, hình thành bát tự.

Thu đồ đệ?

Nàng Điệp Cốt, đời này sẽ không bao giờ lại thu đồ đệ.

. . .

Ngũ phẩm trao đổi trong vùng.

Tất cả mọi người trừng lớn mắt  chờ đợi lấy Điệp Cốt đại sư theo giả lập trong phòng đi ra.

Có thể là, trí năng quang não nhắc nhở giải đề sau khi kết thúc, qua hai mươi phút, Điệp Cốt đại sư cũng không từng đi tới.

Rất nhiều người đều là có chút mộng bức.

Chẳng lẽ Điệp Cốt đại sư đang hưởng thụ thắng lợi sau vui sướng?

"Có lẽ là đắm chìm ở đáp án kia xây dựng trong mộng cảnh."

Có người mở miệng nói.

Liền đạt được rất nhiều người phụ họa.

Sáu mắt Bell đại sư mặc dù vẻ mặt có chút khó coi, bất quá cũng là lâm vào trầm tư.

Tô Phù đề mục bên trong chín cái mộng cảnh, mặc dù từng cái đều rất đơn giản, thế nhưng mỗi cái mộng cảnh kỳ thật đều lưu lại duy mỹ một mặt.

Tỉ như thứ một giấc mơ, là ào ào ào nước chảy đập tại sông nhỏ bên trong, trong sông thì là che kín màu sắc sặc sỡ đá cuội, đá cuội xếp, dòng sông nước từ đá cuội khe hở bên trong lững lờ trôi chảy qua, giống như là nhảy lên tinh linh, gột rửa tâm hồn người ta.

Lại lại có một giấc mơ, là một mảnh duyên dáng bãi cát, trên bờ cát có từng cây từng cây chập chờn cây dừa, gió thổi qua, cây dừa phiến lá va chạm, phát ra vang lên sàn sạt.

Từng cái mộng cảnh, đơn độc lấy ra khả năng không có cái gì mỹ cảm, thế nhưng như đem những này mỹ lệ toàn bộ chồng chất chồng lên nhau, có lẽ có thể hình thành một cái khiến người ta say mê trong đó mộng cảnh.

Sáu mắt Bell tầm mắt ngưng tụ, đáng tiếc, hắn thất bại, không có hoàn thành cuối cùng mộng cảnh xây dựng.

Bất quá, hắn sẽ không bỏ qua, không quan trọng Phàm cảnh ngũ phẩm mộng văn sư xây dựng mộng cảnh, hắn sẽ không chịu thua.

Môn mở ra.

Điệp Cốt đại sư thân ảnh theo bên trong hành tẩu mà ra.

Hả

Rất nhiều người sắc mặt đột nhiên nhất biến.

Bởi vì bọn hắn phát hiện Điệp Cốt bộ dáng càng phát vũ mị, vũ mị đến cơ hồ muốn chảy nước.

Điệp Cốt đại sư vốn chính là Tinh Hải trong cao ốc nổi danh mỹ nhân.

Bây giờ này tư thái, càng làm cho ở đây rất nhiều giống đực cầm giữ không được.

Mặc dù, ở đây rất nhiều người đều đến từ khác biệt chủng tộc, thẩm mỹ cũng khác nhau rất lớn, nhưng là vẫn có rất nhiều giống đực sẽ vì Điệp Cốt đại sư đẹp mà tính tiền.

Cái kia trắng nõn thon dài hai cái đôi chân dài hơi hơi run rẩy.

Dung nhan xinh đẹp lên mang theo một cỗ mê người đống đỏ, còn có cái kia nở nang môi, hơi hơi trương khải, dâng lên lấy hơi nóng.

Bộ dáng kia. . . Rất là chọc người.

Đáp án đến cùng là cái gì?

Thế mà nắm Điệp Cốt đại sư trêu chọc thành dạng này?

"Điệp Cốt. . . Tiểu tử kia lưu lại đáp án là cái gì?"

Sáu mắt Bell tầm mắt có chút tham lam nhìn chằm chằm Điệp Cốt đại sư, nuốt một miếng nước bọt, nói.

Điệp Cốt đại sư tầm mắt khẽ nâng, vũ mị con mắt hơi híp lại, mang theo lười biếng.

"Ừm hừ. . ."

Điệp Cốt đại sư nâng lên một ngón tay, nhẹ nhàng tại chính mình nở nang trên môi một điểm, về sau chập chờn dáng người, rời đi ngũ phẩm trao đổi khu.

Cho ở đây giống đực nhóm lưu lại đủ để dư vị ba ngày xinh đẹp bóng lưng.

Sáu mắt Bell đại sư nhịn không được, khẽ cắn răng, lại chui vào giả lập trong phòng.

Rất nhiều tam phẩm mộng văn sư, còn có ở đây ngũ phẩm mộng văn sư cũng điên cuồng.

Giời ạ!

Có thể làm cho Điệp Cốt đại sư phóng đãng thành dạng này, tuyệt đối phải mở mang kiến thức một chút!

. . .

Màu đen trong không gian.

Tô Phù thở hồng hộc.

Hắn lại thất bại, nơi xa đạo thân ảnh kia an tĩnh đứng lặng lấy, Lão Âm Bút ở bên cạnh hắn trôi nổi, phảng phất hóa thành một đầu Hắc Long, vòng quanh thân thể của hắn.

"Tốc độ, lực lượng, điều khiển tinh tế tỉ mỉ trình độ. . . Đều vượt xa tại ta, tiêu hao đồng dạng cảm giác, tăng phúc đồng dạng lực lượng, thế nhưng. . . Lại toàn thắng ta."

Tô Phù lâm vào trầm tư.

Hắn lần thứ nhất gặp phải tình huống như vậy.

Tử vong hắc động có thể bị Tiểu Mộng xưng là thánh địa tu hành, tự nhiên có đạo lý riêng.

Tỉ như, tại đây hắc động trong phòng, không chỉ có có thể phát giác được thiếu sót của mình, đem thiếu sót của mình bù đắp.

Thậm chí tại hắc động trong phòng, tốc độ thời gian trôi qua đều cùng bên ngoài không giống nhau.

Trên thực tế, tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, mới là cái này chết vong hắc động trọng yếu nhất tính chất đặc biệt.

Đây cũng là vì cái gì gian phòng sẽ bán ra đắt như thế nguyên nhân.

Hắc động cao ốc, chung 100 tầng, tầng thứ nhất tốc độ thời gian trôi qua là ngoại giới gấp hai, nói cách khác, bên ngoài một ngày, gian phòng bên trong hai ngày.

Tầng thứ hai, cùng tầng thứ nhất là một dạng.

Nhưng là từ tầng thứ ba bắt đầu, tầng thứ mấy tốc độ thời gian trôi qua liền là ngoại giới mấy lần, tỉ như tầng thứ ba liền là gấp ba, tầng thứ tư liền là bốn lần, 100 tầng liền là gấp trăm lần. . .

Đây mới là địa phương đáng sợ nhất.

Đến mức loại kia bồi luyện, thì là do quang não mô phỏng, ngược lại cũng không là cỡ nào làm người coi trọng.

Tại trong quá trình tu luyện, thời gian luôn luôn bất tri bất giác đi qua.

Rất nhanh thời gian tu luyện kết thúc.

Tô Phù mở mắt ra, chung quanh vẫn là kim loại gian phòng.

Huyết Tự nhắc nhở hắn, hắn chỉ còn lại có năm phút tiếp tục ở tại kim loại trong phòng.

Thu thập một chút tâm tính.

Tô Phù thối lui ra khỏi gian phòng.

Ông

Một rời phòng, hắn liền lại về tới rộn rộn ràng ràng trong đại sảnh.

"Ta tu luyện hai ngày. . ." Tô Phù nói.

"Xem ra thu hoạch rất tốt, tử vong hắc động ngưu bức nhất chỗ, liền là có thể khống chế tốc độ thời gian trôi qua, đây mới là nó ngồi vững thánh địa tu hành nguyên nhân." Tiểu Mộng thấy Tô Phù trong đôi mắt phức tạp, cười nhạt một tiếng.

Kỳ thật theo Tô Phù đột phá đến Phàm cảnh đỉnh phong về sau, Tiểu Mộng liền phát hiện Tô Phù tâm tính lên biến hóa.

Đó là một loại phát ra từ sâu trong linh hồn kiêu ngạo.

Cái này không thể được, không quan trọng một cái Phàm cảnh, huống hồ Tô Phù tại Phàm cảnh bên trong, cũng không tính cao cấp nhất.

Bởi vậy, Tiểu Mộng liền mang Tô Phù tới tử vong hắc động tu hành, xa xỉ tu hành, khiến cho hắn kiến thức đến tự thân thiếu hụt cùng nhỏ yếu.

"Ngươi cũng đừng nhụt chí, tử vong hắc động mô phỏng ra ngươi, chính là do máy móc thần tộc quang não mô phỏng ra, Cơ giới tộc quang não chính là vũ trụ mộng khư tối cường quang não, mô phỏng ra hết thảy đều là hoàn mỹ, ngươi bại là rất bình thường."

Tiểu Mộng an ủi.

Nàng thật đúng là sợ nắm Tô Phù cho đả kích mất đi lòng tiến thủ.

Tô Phù cười cười, hắn há lại dễ dàng như vậy bị đánh bại?

Há lại lần này tu hành hắn cũng không phải là không có thu hoạch, ít nhất, hắn có thể tại quang não Tô Phù dưới sự công kích, ngăn cản mười chiêu.

Hắn Cửu Long toa đạt được tiến bộ cực lớn.

"Tốt muốn tiếp tục tu hành a. . ."

Tô Phù hít sâu một hơi.

"Hắc hắc hắc, chúc mừng dọa nước tiểu 'Điệp Cốt ' thu hoạch được nhị tinh kinh hãi nước 800 ml, ngươi gieo xuống một hạt giống, cuối cùng mọc ra trái cây, tin tức này đến từ 8 giờ trước đó. . ."

Huyết Tự tao da thông báo âm thanh, cắt ngang Tô Phù cảm khái.

Hả

Tô Phù hai mắt tỏa sáng.

Hắn lưu lại đề mục thật đúng là bị giải đáp đi ra.

Đương nhiên, bị giải đáp đi ra, Tô Phù cũng không ngoài ý muốn, mục đích đúng là vì để cho người giải đáp đi ra, vì thế, hắn thậm chí còn thấp xuống độ khó.

Không có toàn bộ đều sử dụng Tiên Mộng tháp mộng văn.

Nếu là đều dùng Tiên Mộng tháp mộng văn, sợ là sẽ phải thật trở thành đề vương.

Cái này không phù hợp Tô Phù dự tính ban đầu.

Giống hắn biết điều như vậy người, cuối cùng sẽ cho người ta lưu một cơ hội.

Cùng người máy sẽ, mới là cùng mình cơ hội.

"Vũ trụ mộng khư tam đại thế lực, tử vong hắc động là thánh địa tu hành, cái kia tinh hà thần đình cùng đại vũ trụ thương hội lại phân biệt là cái tác dụng gì?"

Tô Phù mang theo Tiểu Mộng đi ra hắc động cao ốc, hỏi.

Tiểu Mộng cắn trái cây, lườm Tô Phù liếc mắt.

"Nói cho ngươi cũng không sao, ngươi liền mà nên nghe chuyện xưa đi."

"Tinh hà thần đình, nhưng thật ra là duy trì vũ trụ mộng khư trật tự, tìm kiếm chui vào cùng vũ trụ mộng khư bên trong phản đồ cùng với dị đoan các loại, sát phạt quả đoán, thủ đoạn tàn nhẫn, thực lực nhưng sợ."

"Đại vũ trụ thương hội thì là chợ giao dịch chỗ, chỗ ấy, chỉ có ngươi không mua được, không có ngươi không nghĩ tới, thế nhưng nói thật, thương nhân lòng dạ hiểm độc, đại vũ trụ thương hội nước vô cùng sâu, so với tinh hà thần đình còn sâu."

Tiểu Mộng nói ra, lời nói đều trở nên trầm trọng rất nhiều.

"So ra mà nói, tử vong hắc động, mặc dù tên nghe làm người ta sợ hãi, nhưng ngược lại là thuần túy nhất."

Tô Phù nhẹ gật đầu.

Trong lòng đối này tam đại thế lực, có cái trên đại thể ấn tượng.

"Tiếp đó, chúng ta hồi trở lại Tinh Hải cao ốc, chúng ta nên lợi dụng mộng văn sư cái nghề nghiệp này danh hiệu đi kiếm tiền, nhiều kiếm tiền, sau đó vùi đầu vào hắc động trong đại lâu tu luyện, thực lực tăng lên, ngươi mộng văn sư chức danh cũng mới có thể tăng lên." Tiểu Mộng nói.

Tô Phù hai mắt tỏa sáng.

Lợi dụng mộng văn sư nghề nghiệp danh hiệu đi kiếm tiền sao?

Tô Phù trong lòng đột nhiên có chút chờ mong.

Đi lại một giờ, Tô Phù về tới Tinh Hải cao ốc.

Ngồi phù bậc thang đi tới thứ 1000 tầng.

"Hắc hắc hắc, chúc mừng hù đến 'Bell ' thu hoạch được nhị tinh kinh hãi nước 100 ml."

Vừa mới bước ra phù bậc thang, Tô Phù bên tai liền nhớ tới Huyết Tự thông báo.

Chỉ là hù đến sao?

Tô Phù có chút tiếc nuối, Điệp Cốt đại sư sợ tè ra quần, mà Bell ngược lại chỉ là bị hù dọa, xem tới vẫn là Điệp Cốt đại sư ưu tú một điểm.

Về sau được nhiều cùng Điệp Cốt đại sư giao lưu trao đổi một thoáng tâm đắc.

Quả nhiên dáng dấp đẹp mắt, liền là ngưu bức.

Tô Phù trong lòng tán thưởng một câu.

Nhường Huyết Tự mua một gian kỹ thuật thất, hao tốn 1000 Hành Tinh tệ, so với hắc động cao ốc quả nhiên tiện nghi rất nhiều.

Bất quá, cả hai căn bản không cách nào so sánh được.

Kỹ thuật trong phòng trang trí hoa lệ mà đẹp đẽ, đủ loại công cụ, thậm chí còn có trí năng người máy đang chờ đợi an bài.

Tô Phù ngồi xuống ghế.

Cái ghế vô cùng mềm mại cùng dễ chịu, tại thoải mái đồng thời còn hội kích thích thần kinh người, khiến cho tinh thần cao độ tập trung.

"Mộng văn sư cái nghề nghiệp này, kỳ thật hàm kim lượng rất cao, tại vũ trụ mộng khư bên trong, nhất không thể rời bỏ liền là mộng văn sư."

Tiểu Mộng ngồi tại hợp kim trên bàn, đối Tô Phù chậm rãi mà nói.

"Dĩ nhiên, càng cao phẩm mộng văn sư, càng tôn quý, đến mức ngươi dạng này ngũ phẩm, thuộc về nát đường phố."

"Mộng văn sư kiếm tiền thủ đoạn có rất nhiều, ngươi có khả năng nhìn một chút nhiệm vụ này hệ thống."

Tiểu Mộng giơ tay lên, tại giả lập quang não lên một chiêu.

Về sau, một loạt hơi mờ chữ viết buông xuống.

"Chế tác giải trí mộng cảnh, yêu cầu có chặt chẽ nội dung cốt truyện, bao hàm yêu hận tình cừu! Tiền thù lao: 1000 Hành Tinh tệ."

"Tu bổ ha! Trong tòa tháp tinh khu vực mộng khư lỗ thủng, tiền thù lao: 1800 Hành Tinh tệ."

"Cầu thuê mộng văn sư giả bạn trai một vị, tiền thù lao: 1000 Hành Tinh tệ."

. . .

Tô Phù xem trợn mắt hốc mồm, hoa cả mắt, cảm xúc sục sôi.

Nguyên lai mộng văn sư, ngưu bức như vậy sao?

Còn có cầu thuê làm bạn trai?

Như thế nổi tiếng sao?

"Giải trí mộng cảnh, cùng địa cầu các ngươi lên phim giống, đối ngươi mà nói độ khó không lớn, thế nhưng sức cạnh tranh đại. . . Đặc biệt là như ngươi loại này không có nổi tiếng, nghĩ muốn chế tác ra sôi động giải trí mộng cảnh, trên cơ bản là người si nói mộng, bất quá nếu là làm ra, vận động thoả đáng, thu hoạch được hàng loạt chia hoa hồng, cũng là vẫn có thể xem là một loại rất tốt kiếm tiền con đường."

Tiểu Mộng nói ra, nàng đối cái đồ chơi này thật không dám hứng thú.

"Còn có liền là chế tác game giả lập, cùng giải trí mộng cảnh không sai biệt lắm, không có ý gì, vũ trụ mộng khư bên trong người nhàm chán thực sự quá nhiều."

"Đến mức tu bổ mộng khư lỗ thủng, vấn đề này có nhất định tính nguy hiểm, hiện tại thôi được rồi."

Tiểu Mộng một bên nói, Tô Phù thì là một bên đang nhìn ghi chép lên tuyển lựa.

Chính như Tiểu Mộng nói, Tô Phù rất cần tiền, cần rất nhiều rất nhiều tiền, dạng này mới có thể thỏa mãn tu luyện nhu cầu.

Tại hắc động trong đại lâu, một ngày liền muốn hoa một vạn Hành Tinh tệ, một tháng cái kia chính là ba mươi vạn.

Dùng hắn tốc độ kiếm tiền, căn bản không đủ a.

Tiếp tục trảm đề vương?

Nơi nào có nhiều như vậy đề vương cho ngươi trảm. . .

Mà lại, Tô Phù sợ cày tiền xoạt nhiều lắm, sẽ bị Tinh Hải công ty đá ra ngoài.

"Vậy liền chế tác cái giải trí mộng cảnh. . . Tựa như là làm một bộ phim, nếu là vận động thoả đáng, không chừng có thể thu lấy được cực lớn chia hoa hồng, trọng yếu nhất. . . Có khả năng kiếm kinh hãi nước a!"

Tô Phù trong lòng liền có quyết định, này loại một mũi tên trúng hai con nhạn hành động, thật chính là rất thích hợp hắn. .

"Huyết Tự, ta như chế tạo ra một bộ giải trí mộng cảnh, nên xử lý như thế nào mới có thể thu được nhất lợi nhuận lớn?" Tô Phù hỏi.

Huyết Tự bây giờ cùng quang não buộc chung một chỗ, loại chuyện này hỏi hắn so hỏi Tiểu Mộng đáng tin cậy nhiều lắm.

"Hắc hắc hắc, Tinh Hải công ty làm là lớn nhất mộng văn sư căn cứ, dưới cờ có được nhiều nhà giải trí mộng cảnh kỹ thuật đoàn đội, ngươi như chế tạo ra giải trí mộng cảnh  có thể đưa lên đến Tinh Hải dưới cờ kỹ thuật đoàn đội tiến hành vận hành, nếu là bị chọn trúng sẽ có hồi âm, được tuyển chọn về sau, sẽ cùng cùng một thời đoạn một trăm vạn bộ giải trí mộng cảnh cùng một chỗ thử gieo, căn cứ thử gieo phát ra lượng quyết định có hay không tấn cấp, tấn cấp thành công, có thể lựa chọn lợi ích phân phối phương thức, bán đứt cũng hoặc là chia hoa hồng." Huyết Tự rất mau trở lại đáp.

Tô Phù hít sâu một hơi.

Cái này cần đi qua tầng tầng sàng chọn mới có thể ra đầu a.

Cạnh tranh áp lực thật thật lớn!

Tiểu Mộng nhếch miệng, "Rất bình thường, vũ trụ mộng khư bên trong người nhàm chán ức ức vạn, cạnh tranh áp lực có thể không lớn sao?"

"Tinh Hải dưới cờ công ty đưa lên khu vực, vẫn chỉ là nhằm vào mộng khư thần thành bộ phận nội thành, coi như như thế, áp lực vẫn như cũ không nhỏ, ngươi khẳng định muốn làm cái đồ chơi này?"

Tiểu Mộng nhưng thật ra là có chút không ủng hộ.

Tô Phù nhìn Tiểu Mộng liếc mắt, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ngươi cho rằng ta chỉ là vì tiền? Sai! Ta là như vậy người tục tằng? !"

"Ta là vì mộng tưởng, vì kinh hãi nước!"

"Ngươi nghĩ, nếu là chúng ta tác phẩm phát đạt, đến đạt được bao nhiêu kinh hãi nước?"

"Coi như một trăm vạn người bên trong, chúng ta hù dọa một vạn người  dựa theo giải trí mộng cảnh được chia một ml kinh hãi nước phân phối suất đến xem, đó cũng là một vạn ml, thật là là bao nhiêu nước a! Bên trong lại nên có nhiều ít Tinh cấp kinh hãi nước? !"

Tô Phù nói ra, thanh âm trầm bồng du dương.

Tiểu Mộng nghe vậy, hơi sững sờ.

Sau một khắc, con ngươi hơi hơi co rụt lại, hô hấp trở nên gấp rút.

Nàng phảng phất thấy được rất nhiều thật là nhiều nước. . .

Một mực an tĩnh Tiểu Nô, đều nán lại không được, hiện lên ở Tô Phù sau lưng, mang theo đại đao, trừng lớn đổ máu con mắt, tầng tầng nói một tiếng.

Anh

Tiểu Mộng lườm Tô Phù liếc mắt, miệng đắng lưỡi khô.

"Vậy còn chờ gì?"

"Làm a!".