Chương 389: Bị vùi dập giữa chợ mệnh

Chương 389: Bị vùi dập giữa chợ mệnh

Tinh Hải công ty gian phòng so với hắc động đại lâu gian phòng muốn xa hoa nhiều.

Dù sao cũng là thuê cho mộng văn sư trưởng kỳ sử dụng, toàn bộ Tinh Hải cao ốc, giống như vậy trang trí xa hoa gian phòng, vẻn vẹn chỉ là một tầng bên trong, liền có chừng hơn vạn cái.

Mà lại, mộng văn sư phẩm cấp càng cao, có khả năng thuê gian phòng liền càng phát xa hoa, bên trong đồ vật phẩm chất cũng càng cao.

Dựa vào ghế, Tô Phù rơi vào trầm tư.

Hắn bây giờ chỉ là cái Phàm cảnh, tại mộng văn sư nhiệm vụ trong hệ thống, có thể nhận được nhiệm vụ cũng không tính rất nhiều.

Tỉ như chữa trị mộng khư lỗ thủng, loại vấn đề này rất nhiều, nhưng trên cơ bản, thực lực ít nhất đều phải Tinh Vân cảnh mới có thể tiếp.

Chữa trị mộng khư lỗ thủng là tồn tại nhất định tính nguy hiểm.

Toàn bộ vũ trụ mộng khư vô cùng to lớn, vòng vòng đan xen, cùng hiện thực vũ trụ một đối một đối ứng, để mà xây dựng vũ trụ mộng khư mộng văn, lít nha lít nhít  dựa theo triệu ức để tính, vô cùng phức tạp.

Ai cũng không biết tồn tại loại nào nguy hiểm.

Mặc dù nói tại vũ trụ mộng khư bên trong tử vong, hiện thực trong vũ trụ cũng sẽ không chết, thế nhưng chết một lần, thương tới là linh hồn, muốn thật lâu mới có thể khôi phục, mới có thể một lần nữa liên nhập vũ trụ mộng khư, tổn thất là to lớn.

Coi như Tô Phù mong muốn tiếp tu bù đắp nhiệm vụ, Tiểu Mộng cũng không cho.

Lại nói, Tô Phù cũng đối loại nhiệm vụ này cũng không có hứng thú, hắn dự định cấu kiến một cái giải trí mộng cảnh.

Đương nhiên, này loại giải trí mộng cảnh cùng trên Địa Cầu giải trí mộng cảnh là khác biệt.

Trong phòng dạo bước, chậm rãi mà đi, không ngừng suy nghĩ, trong đầu tổ chức ngôn ngữ.

"Không dễ dàng a, làm một cái người mới, mong muốn từ vô số giải trí trong mộng cảnh trổ hết tài năng, thật là khó khăn vô cùng."

Tô Phù hơi hơi nhíu mày.

"Cần một cái đẹp đẽ có thể làm người say mê chuyện xưa, đồng thời tại mộng văn thiết lập bên trong, còn không thể cố định nhân vật hình ảnh, bởi vì bên trong tòa thần thành hội tụ đều là đến từ hệ ngân hà các phe người, nếu là dùng vốn có người Địa Cầu làm nhân vật chính, rất khó nổi bật ra đại nhập cảm, bởi vậy cần tại chuyện xưa hấp dẫn người trên cơ sở, có thể làm cho hệ ngân hà bên trong tòa thần thành mỗi người đều sinh ra đại nhập cảm, đây mới là chỗ khó."

Tô Phù sờ lên cằm.

Loại phương pháp này, cũng không dễ dàng.

Ngồi tại Tô Phù trên bờ vai Tiểu Mộng nắm vuốt cái trái cây đang ăn, cắn một cái hạ nước bắn tung toé.

"Kỳ thật chủ yếu vẫn là ngươi mộng văn tu tập không đủ nhiều, tại Mộng tộc bên trong, có một loại hết sức ít lưu ý mộng văn, gọi là 'Tùy tâm văn ' kỳ thật toàn bộ vũ trụ mộng khư xây dựng cũng lợi dụng đến này loại mộng văn."

Tiểu Mộng nói ra.

Luận mộng văn tạo nghệ, Tiểu Mộng có thể mạnh hơn Tô Phù nhiều.

Tiểu Mộng nắm giữ mộng văn, không sai biệt lắm là 9999 nói.

Đương nhiên, trong đó rất nhiều đều không thuộc về Mộng tộc mộng văn.

Tiên Mộng tháp chung 999 tầng.

Mỗi một tầng ghi chép một đạo Mộng tộc mộng văn, nói cách khác Tiên Mộng tháp tổng cộng 999 đạo mộng văn.

Toàn bộ Mộng tộc, kỳ thật cũng chỉ có này 999 nói.

Bất quá, Mộng tộc mộng văn, tựa như là nhân tộc bên trong người cao đẳng tộc, một đạo có khả năng diễn hóa xuất rất nhiều đạo mặt khác mộng văn.

Bởi vậy có khả năng khuếch tán đến, ngàn vạn đầu mộng văn.

Dùng Tiểu Mộng mộng văn tạo nghệ, nếu là đi đăng kí mộng văn sư, Tô Phù đều không xác định là mấy phẩm, rất có thể lại là nhất phẩm.

"Tùy tâm văn?"

Tô Phù sững sờ, sau khi tự hỏi, phát hiện trong đầu cũng không có ấn tượng.

"Cái gọi là tùy tâm, kỳ thật một loại mơ hồ khái niệm, tại đại vũ trụ cái này khâu dưới, chủng tộc vô số, ngươi như thế nào làm đến mộng cảnh có thể làm cho tất cả mọi người tiếp nhận? Văn hóa khác biệt, mang tới lý giải cũng không giống nhau."

"Ngươi muốn cho người tiếp nhận ngươi nội dung, đầu tiên muốn để bọn hắn theo trong lòng tiếp nhận ngươi văn hóa, tỉ như ngươi thiết lập giải trí mộng cảnh nhân vật chính là một người địa cầu, nhưng khi người khác trải nghiệm ngươi cái mộng cảnh này thời điểm, liền lại bởi vì 'Tùy tâm văn' nguyên nhân, tự động chuyển hóa thành dùng tự thân chủng tộc làm chủ sừng, dạng này, đại nhập cảm liền sẽ rất mạnh, giải trí mộng cảnh tự nhiên cũng sẽ bán chạy."

Tiểu Mộng nói.

Vì thu hoạch càng nhiều kinh hãi nước, Tiểu Mộng thật chính là không thèm đếm xỉa.

Tô Phù hai mắt tỏa sáng.

Không sai, chính là cái này lý, một mực làm khó hắn, đúng là cửa ải khó khăn này.

Hắn một mực xoắn xuýt vấn đề, cũng là điểm này.

Như thế nào làm đến nhường trong vũ trụ vạn tộc đều có thể tiếp nhận mộng cảnh của hắn đâu?

Địa Cầu nhân vật chính, có người không đồng ý, phối hợp diễn là Địa Cầu người cũng không đồng ý.

Đồng dạng, nếu là dùng Địa Cầu ác mộng đi dọa trong vũ trụ chủng tộc khác, cũng không đáng tin cậy.

Giải trí mộng cảnh, trọng điểm là giải trí, cần chuyện xưa, cần nội dung cốt truyện, Tô Phù không có khả năng cùng đưa Điệp Cốt đại sư tiểu lễ vật một dạng, chỉnh một cái Thiết thụ ác mộng đi vào.

Đây tuyệt đối là bị vùi dập giữa chợ mệnh.

"Tùy tâm văn độ khó lớn đến không tính được, chỉ là bởi vì ít lưu ý, ngươi nghĩ học, ta hiện tại liền giao cho ngươi."

Tiểu Mộng nói, bất quá nuốt nước miếng một cái.

"Kinh hãi nước đi một đợt?"

Tiểu Mộng lườm Tô Phù liếc mắt.

Tô Phù khóe miệng giật một cái, cái con tham ăn này, theo tiến vào vũ trụ mộng khư bắt đầu, liền ăn không ngừng, ăn trước Tuyệt Vọng quả, sau này mua trái cây lại tiếp tục ăn, hiện tại còn muốn nhúng chàm hắn nước!

Hắn Tô Phù. . . Giống như là như vậy dễ dàng khuất phục người sao?

Hắn Tô Phù. . . Chẳng lẽ chỉ là cung cấp nước máy móc sao? !

"Cho đại lão đưa nước!"

Tô Phù bưng lấy chứa kinh hãi nước đen bình, đưa cho Tiểu Mộng.

Tiểu Mộng hô hấp đều dồn dập, tiếp nhận Tô Phù đưa tới nước, mỗi lần uống một ngụm.

Về sau, nâng lên thịt đô đô bàn tay, tại trong hư không một trận huy động.

Tô Phù khuôn mặt nghiêm mặt, nhìn chằm chằm Tiểu Mộng bàn tay, một đạo mơ hồ mộng văn bắt đầu hiển hiện, giống như là một sợi khói xanh, tại ánh mặt trời chiếu vào mây trắng bên trong xuyên qua, khiến cho mây trắng đang không ngừng biến hóa trạng thái.

Đây là một đạo vô hình mộng văn, thế nhưng vô hình trung lại đúng là hữu hình một loại  có thể biến thành đủ loại hình dạng.

"Cái này là tùy tâm văn?"

Tô Phù hít sâu một hơi, ghi chép lại, ngồi xếp bằng, bắt đầu lĩnh ngộ tùy tâm văn hội chế.

Ầm ầm.

Tô Phù đỉnh đầu, trong mơ hồ có một tòa to lớn bảo tháp nổi lên, từng đạo mộng văn tại bảo tháp chung quanh quấn quanh.

Không sai biệt lắm nửa ngày thời gian, Tô Phù liền hoàn thành tùy tâm văn lĩnh ngộ.

Có Tiên Mộng tháp tại, Tô Phù đối mộng văn lý giải, so với người thường phải nhanh rất nhiều, có lẽ, cái này là cái gọi là thiên phú.

"Ngươi có thể đem Mộng tộc mộng văn hiểu thành một cây đại thụ thân cành  có thể diễn duỗi ra rất nhiều cành cây, ngươi phải học được biến báo." Tiểu Mộng tại Tiểu Nô ánh mắt hâm mộ bên trong, mỹ mỹ uống vào kinh hãi nước, một bên chỉ đạo Tô Phù.

Triệt để nắm giữ tùy tâm văn sau.

Tô Phù đứng người lên.

Trong đôi mắt toát ra tinh mang.

Hắn ngồi ở bàn điều khiển trước, bắt đầu thu thập tư liệu, bắt đầu xây dựng giải trí mộng cảnh.

. . .

Vừa tiến vào trạng thái làm việc, Tô Phù liền triệt để đắm chìm trong đó.

Ba ngày thời gian, không ngủ không nghỉ, cường độ cao làm việc, hoàn thành mộng văn xây dựng.

Bởi vì hắn chỉ là Phàm cảnh, hắn chỉ có thể ở dùng năm mươi đạo mộng văn xây dựng một cái hoàn chỉnh giải trí mộng cảnh.

Đương nhiên, Tô Phù cũng không có, hắn chỉ dùng ba mươi đạo mộng văn.

Ba mươi đạo mộng văn bên trong, liền có hắn mới vừa từ Tiểu Mộng chỗ ấy học được "Tùy tâm văn" .

Có tùy tâm văn, liền sẽ không xuất hiện, người xem không tiếp thụ vấn đề.

Đến mức chuyện xưa.

Tô Phù nhất không kém. . . Liền là chuyện xưa.

Loại kia, kích thích lại tươi đẹp, chuyên môn bồi dưỡng yêu cùng dũng khí chuyện xưa.

Ba ngày thời gian, Tô Phù đi ra khỏi phòng.

Thuê ba ngày, tiêu hao ba ngàn Hành Tinh tệ, bất quá Tô Phù không có chút nào đau lòng, bởi vì tiếp đó, hắn tin tưởng sẽ có liên tục không ngừng Hành Tinh tệ nhập trướng.

Giơ tay lên, trong tay có một tấm tím thẻ màu vàng, Tô Phù giải trí mộng cảnh, đang gánh chịu ở trong đó.

Gánh chịu giải trí mộng cảnh thủ đoạn có rất nhiều, bất quá Tô Phù dù sao quen thuộc chế tác mộng thẻ, cho nên vẫn là dùng tấm thẻ hình thức tới gánh chịu.

Vuốt vuốt tấm thẻ, trên thẻ có ba mươi đạo mộng văn, giống là nhân thể mạch lạc giống như, vòng vòng đan xen.

Ngồi phù bậc thang đi tới thứ 1500 tầng.

Tầng này, là Tinh Hải công ty dưới cờ, chuyên môn phụ trách giải trí mộng cảnh một tầng.

Tinh Hải công ty dưới cờ phần lớn giải trí mộng cảnh marketing đoàn đội đều ở chỗ này.

Đi ra phù bậc thang, trước mắt rộn rộn ràng ràng, xem Tô Phù trợn mắt hốc mồm.

Phần lớn đều là ngũ phẩm mộng văn sư, này chút mộng văn sư, có mắt người bên trong tràn ngập cuồng nhiệt, hình ảnh có chút lôi thôi, thế nhưng chỗ sâu trong con ngươi bắn ra lấy đối mơ ước chấp nhất cùng truy cầu.

Tô Phù mặc dù chỉ là một cái Phàm cảnh, thế nhưng trước ngực hắn treo ngũ phẩm mộng văn sư huy chương, cũng không có ai dám khinh thị hắn.

Rất nhanh, liền có một người đi tới.

Tô Phù cảm ứng một phen đối phương khí tức, lông mày hơi nhíu, giống như hắn, cũng là Phàm cảnh.

"Mộng văn sư đại nhân, ngươi là đến tìm kiếm giải trí mộng cảnh kỹ thuật đoàn đội sao?"

Mở miệng chính là một thanh niên, bộ dáng cùng nhân loại giống nhau đến bảy tám phần, bất quá thính tai vô cùng bén nhọn, răng cũng hết sức bén nhọn.

Thanh niên hết sức cung kính, mặc dù Tô Phù giống như hắn phàm là cảnh, thế nhưng. . . Tô Phù là mộng văn sư!

Tô Phù nhẹ gật đầu.

Thanh niên liền chảy lộ ra nét mừng.

"Đại nhân, hướng bên này đi."

Tại thanh niên dẫn đầu dưới, Tô Phù xuyên qua chen chúc đám người.

Trong đám người, muôn màu mọc thành bụi, có người gào khóc, có người trừng mắt giận mắng.

"Đây đều là bị tuyên phát kỹ thuật đoàn đội cự tuyệt tuyên bố mộng cảnh người, dĩ nhiên, trong này rất nhiều người đều không phải là mộng văn sư, đại nhân chính là Tinh Hải công ty đăng kí mộng văn sư, tỉ lệ thông qua phải rất cao."

Thanh niên vừa cười vừa nói.

Rất nhanh, đi tới làm việc khu vực, từng cái gian nhỏ cách biệt.

"Tại Tinh Hải công ty, có tam đại lợi hại tuyên phát kỹ thuật đoàn đội, thứ nhất là á Lỗ đại nhân đoàn đội, á Lỗ đại nhân mặc dù chỉ là tứ phẩm mộng văn sư, thế nhưng kỹ thuật đoàn đội hết sức lợi hại, đẩy ra nhiều bộ thu gieo suất qua 3 bạo khoản."

Thanh niên giới thiệu nói: "Cái thứ hai là Tạp Bố đại nhân đoàn đội  đồng dạng đẩy ra quá nhiều bộ bạo khoản, cái thứ ba là Sicily đại nhân đoàn đội."

Tô Phù nhẹ gật đầu, tam đại tốt nhất tuyên phát đoàn đội sao?

Hé mắt, một cái tốt tuyên phát đoàn đội, tự nhiên là cực kỳ trọng yếu.

"Đều mang ta đi xem một chút đi." Tô Phù nói.

Thanh niên gật đầu, mang theo Tô Phù hướng khu vực hạch tâm một gian phòng đi đến.

Đẩy thuê phòng, gian phòng bên trong thì lại là một phen khác cảnh tượng, so với phía ngoài rộn rộn ràng ràng, trong này thì thoải mái hòa thanh sạch rất nhiều.

Có rất nhiều người ngồi ở ghế dựa, uống trà, nhàn nhã lợi dụng quang não làm việc.

"Có thể ở chỗ này công tác, đều là mộng văn sư. . ." Thanh niên hâm mộ nói ra.

Thanh niên mặc dù không phải là mộng văn sư, nhưng là vẫn có chút năng lượng, rất mau tìm đến một cái người phụ trách.

"Phàm cảnh. . . Ngũ phẩm mộng văn sư?"

Thanh niên mang tới người phụ trách, là cả người cao không quá một mét năm người lùn lão đầu.

Mang theo mộng văn sư huy chương  đồng dạng là ngũ phẩm.

"Nắm tác phẩm của ngươi lấy ra, ta cho ngươi xem xét."

Lão đầu nói.

"Vị này là tây thương đại sư, là á Lỗ đại nhân trong đoàn đội thâm niên lão nhân, ánh mắt độc đáo." Thanh niên xoa xoa đôi bàn tay, đối Tô Phù nói.

Này tây thương thực lực là Tinh Vân cảnh, Tô Phù cũng là hơi hơi kiêng kị.

Tô Phù nắm gánh chịu mộng cảnh tím thẻ màu vàng đưa cái đi qua.

Tây thương híp híp mắt, nhận lấy Tô Phù đưa tới tím thẻ màu vàng.

Đối với giải trí mộng cảnh, Tô Phù vẫn là rất có lòng tin.

Không bởi vì khác, vẻn vẹn là lợi dụng hiếm thấy "Tùy tâm văn" liền bảo đảm sôi động.

"Người trẻ tuổi. . . Lần đầu tiên tới a?"

Tây thương nhìn chằm chằm Tô Phù tím thẻ màu vàng nhìn thật lâu.

Sau một hồi, nhàn nhạt cười cười.

"Phàm cảnh đỉnh phong có thể trở thành ngũ phẩm mộng văn sư, rất không tệ. .. Bất quá, Phàm cảnh tu vi, đã chú định ngươi cơ sở yếu kém, một bộ sôi động tác phẩm, mộng văn ít nhất đều là 200 đạo lên, ngươi tấm thẻ này lên vẽ ra mộng văn bất quá ba mươi đạo. . ."

"Bị vùi dập giữa chợ mệnh."

Tây thương thản nhiên nói.

Về sau, bấm tay, nắm tím thẻ màu vàng, quét về phía Tô Phù.

Tây thương vừa nói xong xuống.

Tô Phù tầm mắt lập tức đọng lại, cái kia thanh niên cũng hơi hơi biến sắc.

Hai ngón tay kẹp lấy tây thương quét tới tím thẻ màu vàng, Tô Phù liếc mắt nhìn hắn.

"Không nhìn trong mộng cảnh cho?"

"Ta bề bộn nhiều việc. . . Hôm nay còn có một ngàn bản đưa lên tác phẩm cần xem xét, không có thời gian xem, lại nói. . . Cũng không cần xem, mộng văn số đều không đủ, bị vùi dập giữa chợ mệnh."

Tây thương lắc đầu, không nói thêm gì nữa, chắp lấy tay, quay người liền rời đi.

Hai câu "Bị vùi dập giữa chợ mệnh" liền định Tô Phù xây dựng giải trí mộng cảnh vận mệnh.

Thanh niên sắc mặt hơi hơi khó coi.

"Đại nhân, tây Qua đại nhân chính là tính tình này, ta giúp ngươi lại tìm một vị giám định đại sư."

Thanh niên nói.

Mộng văn số lượng, không có nghĩa là mộng cảnh chất lượng, thế nhưng loại tình huống đó chỉ sẽ xuất hiện cao phẩm mộng văn sư trên thân.

Có lẽ nhất nhị phẩm mộng văn sư  có thể dùng số lượng cực ít mộng văn xây dựng ra đẹp đẽ mộng cảnh, thế nhưng ngũ phẩm mộng văn sư. . . Cơ bản không thể nào làm được.

Chỉ có dùng hàng loạt mộng văn tới sửa sức chi tiết, dạng này mới có thể bảo chứng chất lượng.

"Không có gì đáng ngại, chúng ta đổi một nhà."

Tô Phù thản nhiên nói.

Tâm tình của hắn cũng là không có bao nhiêu chập trùng.

Mặc dù nói, hắn cần một nhà tốt tuyên phát đoàn đội đến giúp đỡ đưa lên giải trí mộng cảnh.

Thế nhưng, hắn còn không đến mức liếm láp mặt đi cầu người.

"Được. . ." Thanh niên gật đầu, mang theo Tô Phù rời đi á lỗ đoàn đội khu vực.

Thanh niên mang theo Tô Phù đi tới Tạp Bố đại nhân đoàn đội.

Chiêu đãi Tô Phù chính là một nữ nhân, một cái vênh vang đắc ý nữ nhân.

"Cho ngươi một phút đồng hồ thời gian."

Nữ nhân này làn da tầng ngoài có nhàn nhạt lân phiến, bộ dáng mặc dù đẹp, thế nhưng kiêu căng khí chất phá hủy mỹ cảm.

Thanh niên vội vàng gật đầu, lôi kéo Tô Phù.

Tô Phù nắm tím thẻ màu vàng đưa cho nữ nhân này.

Nhưng mà, bất quá ba giây.

Nữ nhân liền đem tím thẻ màu vàng vung hồi trở lại cho Tô Phù.

"Không cần nhìn, bị vùi dập giữa chợ hàng, lần sau đừng mang này loại đồ đần độn tới lãng phí thời gian của ta, ngũ phẩm mộng văn sư dùng ba mươi đạo mộng văn xây dựng mộng cảnh, nghĩ hỏa, so trèo lên hắc động còn khó." Nữ nhân cười lạnh lườm thanh niên liếc mắt.

Nói xong, hất đầu liền đi.

Thanh niên trên trán đã sớm che kín mồ hôi.

Tô Phù sắc mặt như thường, ngồi tại trên bả vai hắn Tiểu Mộng cũng lơ đễnh ăn trái cây.

"Đi, đi nhà tiếp theo." Tô Phù thản nhiên nói.

Thanh niên thở ra một hơi, mang theo Tô Phù hướng nhà tiếp theo đi.

Nhưng mà, kết quả giống nhau là như thế.

Phụ trách chiêu đãi người, thậm chí cũng không nhìn Tô Phù xây dựng mộng cảnh, chỉ là thấy Tô Phù Phàm cảnh tu vi, cùng ba mươi đạo mộng văn, liền trực tiếp phủ định hết thảy.

Không chỉ là tam đại đoàn đội.

Thậm chí một chút tiểu đoàn đội cũng là như thế, mặc dù tiểu đoàn đội thái độ tốt hơn nhiều, nhưng kết luận đều là giống nhau.

Tô Phù nhíu mày.

"Ngu xuẩn một đám người, mộng văn cũng không là càng nhiều càng tốt, đại đạo đơn giản nhất đạo lý cũng đều không hiểu."

Tiểu Mộng uống xong giọt cuối cùng kinh hãi nước, liếc mắt, cuối cùng nhịn không được, nói.

Thanh niên đã sớm đầu đầy mồ hôi.

Hắn không nghĩ tới là kết quả như vậy.

"Không có gì đáng ngại, chuyện không liên quan ngươi."

Tô Phù nhìn xem khẩn trương thanh niên, cười cười, nhường Huyết Tự kiếm lời 100 Hành Tinh tệ cho đối phương, xem như phí dịch vụ.

Đây là thanh niên nên được.

Thanh niên kiểm tra một chút tới sổ Hành Tinh tệ thở ra một hơi, lại liếc mắt nhìn Tô Phù quay người bóng lưng rời đi.

Mặc dù Tô Phù bị cự tuyệt nhiều như vậy hồi trở lại, nhưng lại tâm tính lại không có có biến hóa chút nào.

Cái này khiến thanh niên có chút kinh dị.

Ánh mắt của hắn cấp tốc lấp lánh.

Về sau, há miệng ra, gọi lại Tô Phù.

"Đại nhân, xin dừng bước."

"Ví như đại nhân không chê  có thể hay không nhường tác phẩm của ngài để cho ta ca đoàn đội tìm tới thả?"

Thanh niên tựa hồ có chút co quắp.

Tô Phù thân hình dừng lại, chậm rãi quay người.

"Bất quá. . . Đại nhân, nói thật, ta ca đoàn đội, tại Tinh Hải công ty tuyên phát trong đoàn đội, trình độ không cao lắm. . ."

Thanh niên mím môi.

Tô Phù lông mày nhướn lên, nhìn thanh niên liếc mắt.

"Trình độ không cao lắm, là cao bao nhiêu?"

Tô Phù cười cười.

Thanh niên biểu lộ hiện ra một vệt xấu hổ, "Hết thảy trong đoàn đội, hạng chót."

Hạng chót?

Tô Phù liếc qua trong tay mình tím thẻ màu vàng, nhớ tới đỉnh cấp tuyên phát đoàn đội người phụ trách liếc mắt liền làm ra bị vùi dập giữa chợ phán đoán suy luận.

Liền lộ ra nghiền ngẫm cười một tiếng.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi.".