Chương 391: Trời tối người yên, chuông cửa vang lên

Chương 391: Trời tối người yên, chuông cửa vang lên

"Quyết đấu khiêu chiến?"

Tô Phù nghi ngờ nhìn về phía Tiểu Mộng.

Cảm giác khẽ động, hối đoái ra 1000 ml phổ thông kinh hãi nước, bắt đầu không ngừng hướng trong miệng rót lấy.

Tu hành 《 Vạn Tượng kinh 》 chỉ là như thế một hồi, Tô Phù cũng cảm giác thân thể có chút phù phiếm, mỗi một tế bào phảng phất đều tại kéo ra lấy miệng, khát cầu tẩm bổ.

Cho nên hắn trực tiếp hướng trong miệng rót kinh hãi nước.

Mặc dù khó uống, thế nhưng kinh hãi nước lại là có thể giảm bớt trên nhục thể mỏi mệt.

Bây giờ Tô Phù, uống quá nhiều kinh hãi nước, thân thể đã sinh ra kháng tính, tiếp tục uống phổ thông kinh hãi nước rất khó tăng lên.

Thế nhưng, dùng tới khôi phục năng lượng cũng không tệ.

Đến mức Tinh cấp kinh hãi nước, Tô Phù còn không đành lòng lấy ra như vậy tiêu xài.

Phổ thông kinh hãi nước thu hoạch rất dễ dàng, trở lại địa cầu, trực tiếp bỏ ra cái ác mộng mộng cảnh, liền có thể thu hoạch một mảng lớn, chẳng qua hiện nay đối Tô Phù mà nói, phổ thông kinh hãi nước đã không có cái gì hiệu quả.

Tồn một điểm hàng tồn là được.

Tiểu Mộng miệng đã sớm chọn lấy, phổ thông nước đều không uống, liền nhìn chằm chằm Tinh cấp kinh hãi nước.

Mà Tiểu Nô, cũng giống vậy.

Bởi vậy, bây giờ phổ thông kinh hãi nước, ngoại trừ lấy ra ngâm một thoáng Lão Âm Bút, tác dụng ngược lại trở nên không lớn.

"Đúng, ta cho ngươi tìm đều là Phàm cảnh đối thủ, vừa vặn tôi luyện một ít thực lực."

Tiểu Mộng nói.

"Đừng dùng lực lượng cơ thể, tu hành 《 Vạn Tượng kinh 》 ngươi nếu là bùng nổ lực lượng cơ thể, không sai biệt lắm có khả năng quyền đả lĩnh vực cảnh, bởi vậy dùng cảm giác kỹ xảo chiến đấu tới đối chiến, xem như đối ngươi tự thân tu hành kiểm nghiệm, này hơn vạn Hành Tinh tệ hoa có đáng giá hay không."

Tiểu Mộng đối Tô Phù nói.

Tô Phù nhẹ gật đầu, trong đôi mắt không khỏi toát ra một vệt chờ mong.

Về sau, ngồi xếp bằng, cảm giác khẽ động.

Ông

Kim loại trong phòng, bắn ra vầng sáng, từng đạo mộng văn quấn chặt lấy Tô Phù thân thể, khiến cho Tô Phù thân hình biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Tinh Hải cao ốc.

Fini cùng Fink hai huynh đệ, có chút giống là kiến bò trên chảo nóng, căn bản là không có cách an tĩnh ngồi xuống.

Tô Phù mộng cảnh đã quăng thả ra.

Cùng cùng một thời đoạn một trăm vạn bộ giải trí mộng cảnh tiến hành thử gieo cạnh tranh, một trăm vạn bộ giải trí trong mộng cảnh, có thể tấn thăng đến vòng thứ hai, chỉ có một vạn bộ.

Fini thể nghiệm qua Tô Phù xây dựng mộng cảnh.

Ấn tượng rất sâu sắc, rất khó quên, ít nhất. . . Hắn quên không được.

Dùng hắn hành nghề kinh nghiệm đến đối đãi này tác phẩm, hỏa không hỏa thật đúng là khó mà nói.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, bộ tác phẩm này có chút kiếm tẩu thiên phong mùi vị, hỏa khó mà nói, thế nhưng. . . Nhìn qua này giải trí mộng cảnh người, khẳng định đều sẽ vô cùng khó quên.

Cho nên, Fini gia tăng tài nguyên đầu nhập.

Hắn thậm chí cùng hảo hữu mượn một bộ phận tài nguyên, đều đặt ở Tô Phù bộ này trong mộng cảnh.

Fini trên mặt anh tuấn che kín lo lắng, sờ lên cằm, một tay chống nạnh, như thiêu như đốt đi qua đi lại.

"Ca, đưa lên bắt đầu!"

Fink hô hấp dồn dập, nói.

Về sau, thôi động quang não.

Liền từng dãy hơi mờ tên liền nổi lên.

"Cùng một thời đoạn, một trăm vạn bộ tác phẩm thử gieo cạnh tranh, đào thải 99 vạn bộ, cạnh tranh vô cùng kịch liệt. . ."

Fini đi tới, nắm danh sách kéo đến cuối cùng.

Tô Phù tác phẩm treo ở danh sách cuối cùng.

《 trời tối người yên: Chuông cửa vang lên 》

Không sai!

Cái này là Tô Phù giải trí mộng cảnh tên.

Ý vị thâm trường tên, to xem tên, trong lòng không hiểu sẽ có chút mừng thầm, đáy lòng dục vọng bị phóng to.

Trời tối người yên thời điểm, chuông cửa vang lên?

Người nào ấn?

Là sát vách tiểu tỷ tỷ? Vẫn là cửa đối diện xinh đẹp quả phụ?

Đương nhiên, cũng có thể là có to lông mũi Đại Hán, thế nhưng có thể sao?

Giải trí mộng cảnh trọng yếu nhất chính là giải trí người xem, thỏa mãn người xem nội tâm huyễn tưởng, làm sao có thể là cái to lông mũi Đại Hán?

Liền xem như Fini, lần đầu thấy danh tự thời điểm, cũng không khỏi xuân tâm dập dờn.

Trong đầu nổi lên mỗi cái trời tối người yên thời điểm, cùng thần thành các quý phụ nhân sinh trao đổi.

Thế nhưng. . .

Sai

Đây là cái tiêu đề đảng!

Tuyệt đối không nên bị danh tự cho mê hoặc!

Fini hít sâu một hơi.

Cái kia hiểu ra đề vương nam nhân. . . Ở sâu trong nội tâm, tuyệt đối có bí ẩn không muốn người biết bi thương.

Mím môi, thể nghiệm qua chuyện xưa Fini mũi có chút mỏi nhừ.

"Ca! Á Lỗ đại nhân dưới cờ một trăm bộ tác phẩm đều phát ra lượng đều đã vượt qua một vạn!"

Fink nói ra.

"Á lỗ tài nguyên quá nhiều. . . Hắn dưới cờ tác phẩm, đưa lên khu vực, quan sát giải trí mộng cảnh nhân số nhiều không kể xiết, phá vạn rất bình thường."

Fini siết chặt nắm đấm, nói.

Ánh mắt của hắn vẫn như cũ nhìn chòng chọc vào Tô Phù tác phẩm.

Hiện tại mới đi qua một phút đồng hồ, còn có cơ hội.

"Tạp Bố đại nhân dưới cờ tác phẩm cũng đều phá vạn. . ."

"Sicily đại nhân dưới cờ tác phẩm cũng giống vậy, quả nhiên. . . Không cần phải suy nghĩ nhiều."

Fink có chút bất đắc dĩ.

Fini không để ý đến hắn.

Từ vừa mới bắt đầu, Fini thiết lập mục tiêu cũng không phải là đỉnh cấp tuyên phát đoàn đội.

Hắn đối thủ cạnh tranh, là những cái kia nhị lưu đoàn đội, cùng với Tam lưu đoàn đội, chỉ muốn xử lý một chút, hắn Fini liền sẽ có đầy đủ tài nguyên mở ra đại cục của hắn.

Có thể là, rất nhanh, Fini lắc đầu, trong ánh mắt toát ra vẻ tiếc nuối.

Mười phút đồng hồ trôi qua.

Tô Phù tác phẩm, phát ra lượng bất quá mới đi đến 1000.

Mà cao nhất tác phẩm, phát ra lượng đã vọt tới hơn trăm vạn.

Khoảng cách quá lớn.

Tài nguyên lên khoảng cách có, thế nhưng chủ yếu khả năng còn là xuất hiện ở tác phẩm bên trên.

Fini lắc đầu, Tô Phù tác phẩm phong cách là hắn lần thứ nhất nhìn thấy, giải trí mộng cảnh. . . Dùng ác mộng làm mở ra cục diện thủ đoạn.

Có thể sao?

Đây là một lần nếm thử, thế nhưng hiện tại xem ra, này nếm thử có thể muốn thất bại.

Fink có chút tuyệt vọng.

Nhìn xem Tô Phù tác phẩm đằng sau con số chậm rãi tăng trưởng, không khỏi có chút tuyệt vọng.

"Ta tranh thủ rất nhiều tài nguyên, đáng tiếc, muốn theo một trăm vạn bộ tác phẩm bên trong trổ hết tài năng, vẫn là quá khó khăn, ít nhất phải đi đến hai vạn phát ra lượng, phá vạn về sau, mỗi một lần phát ra đều có thể siêu việt rất nhiều bài danh. . . Đáng tiếc chúng ta tự thân tài nguyên, tăng thêm ta đi mượn tới tài nguyên, tổng cộng liền khoảng bốn vạn người, nói cách khác phải có một nửa người đều quan sát, chúng ta mới có cơ hội tấn cấp."

Fini bất đắc dĩ thở dài.

Tác phẩm phong cách, tăng thêm có hạn tài nguyên, cuối cùng vẫn là vô phương sáng tạo kỳ tích.

Tam đại đoàn đội phân đi hàng loạt phát ra lượng tài nguyên, đỉnh tác phẩm, phát ra lượng có thể phá ngàn vạn, phá ức, thế nhưng phía sau có thể phá vạn cũng rất không tệ.

Nhưng này cũng là cơ hội của bọn họ, một khi phát ra lượng phá vạn, trên cơ bản liền có thể siêu việt rất nhiều đối thủ.

Đáng tiếc. . . Theo thế cục bây giờ đến xem, không có hi vọng.

Fini có chút khó chịu, kỳ thật Tô Phù này tác phẩm có lửa tiềm chất, dù sao loại kia đặc biệt, cách khác kỳ quặc giải trí phương thức, cho người ta một loại cảm giác khó có thể nói rõ.

Đáng tiếc, trong tay hắn tài nguyên theo không kịp.

Là hắn liên lụy Tô Phù.

Nhìn xem thong thả tăng trưởng phát ra lượng, Fini lắc đầu, "Không cần nhìn, chúng ta đi về nghỉ ngơi đi."

Fink có chút không cam tâm, cắn răng.

"Ca, ngươi trở về. . . Ta ở chỗ này nhìn chằm chằm."

Fini lòng như tro nguội, hiện tại cũng không có bất kỳ cái gì tâm tình, không để ý đến Fink, quay đầu rời đi.

Hắn đầy ngập khát vọng mong muốn xông một phen sự nghiệp, hắn trở thành mộng văn sư, tuy nhiên lại tại đây hành nghiệp bên trong, gặp phải trọng đại đả kích.

Bây giờ liền hi vọng cuối cùng đều phai mờ.

Fini đi.

Fink tiếp tục nhìn chằm chằm danh sách.

Nhìn chòng chọc vào.

Hắn còn giấu trong lòng hi vọng, trong đầu hiện ra Tô Phù cái kia bình tĩnh bộ dáng, không khỏi cắn răng.

《 trời tối người yên: Chuông cửa vang lên 》 phát ra lượng: 1121 lần, bài danh: Thứ 80 1201 tên.

. . .

Đông Lâm cư xá, tọa lạc tại thần thành vắng vẻ khu vực.

Một vị tang thương tướng mạo cực độ xấu xí người trung niên, về tới trong phòng của mình, nho nhỏ gian phòng, bất quá 30 bình phương.

Chà xát mặt, người trung niên hít sâu một hơi, nằm ở trên giường.

Làm Agri tinh nhân, hình dạng của hắn xấu đến làm cho không người nào có thể tiếp nhận.

Được xưng là hệ ngân hà xấu nhất người.

Đương nhiên, Agri tinh nhân mặc dù xấu, thế nhưng thiên phú rất không tệ, sinh ra rất nhiều cường giả, lúc này mới bảo đảm Agri tinh tại hệ ngân hà địa vị, không để cho Agri tinh nhân bởi vì quá xấu mà bị diệt tuyệt.

Có thể là, này loại xấu xí, nhường người trung niên trong lòng cực độ tự ti.

Hắn không có giao tế, mỗi lần tại tử vong trong hắc động tu luyện xong, liền là trở lại chỗ ở của mình, yên lặng xem giải trí mộng cảnh.

Chỉ có dạng này, mới có thể an ủi nội tâm của hắn.

Dung mạo của hắn mặc dù xấu, có thể là hắn linh hồn rất thú vị.

Đáng tiếc, hiện tại đại đa số giải trí mộng cảnh đều rất khó dẫn tới hứng thú của hắn, chủ nếu là không có đại nhập cảm.

Những cái kia nhân vật chính mỗi cái đều là dựa theo Tinh Linh tộc khuôn mẫu bóp ra tới, hắn có thể có đại nhập cảm mới là lạ.

Mà lại Đông Lâm cư xá, đã thật lâu không có đưa lên qua tốt giải trí mộng cảnh.

Phụ trách bọn hắn khu vực này mộng văn sư đoàn đội, thật chính là rác rưởi.

Lấy ra Agri tinh đặc hữu món ăn ngon, một loại nhúc nhích côn trùng, người trung niên vùi ở cũ nát trên ghế sa lon, bắt đầu quan sát lần này đưa lên giải trí mộng cảnh.

Bất quá, hắn tin tưởng, cái mộng cảnh này khẳng định giống như trước đây, trước sau như một nhàm chán.

Giọt

Cảm giác phun trào, chìm vào mộng cảnh.

《 trời tối người yên: Chuông cửa vang lên 》.

Agri tinh người trung niên múc một muỗng nhúc nhích côn trùng nhét vào trong miệng, nhai nhai.

. . .

Tư tư. . .

Hình ảnh ngay từ đầu, hai vị xấu xí Agri tinh nhân A Trân cùng Tiểu Cường ổ ở trên ghế sa lon xem một bộ giải trí mộng cảnh, cái kia giải trí mộng cảnh, hình chiếu tại tường trắng bên trên.

Người trung niên sững sờ, thế mà dùng Agri tinh nhân làm chủ sừng, này mộng văn sư nghĩ quẩn rồi hả?

Bất quá, người trung niên lại vạn phần cảm thấy hứng thú, lần thứ nhất nhìn thấy dùng Agri tinh nhân làm chủ sừng giải trí mộng cảnh.

Lúc này, hình ảnh rơi vào trắng trên tường mộng cảnh bên trên, nhè nhẹ khàn khàn tiếng vang lên.

Dồn dập âm nhạc đột nhiên vang lên, giống như là đầu nhập bình tĩnh hồ nước một cục đá, đột nhiên sôi trào!

Người trung niên tay lắc một cái, trong chén côn trùng rơi trên mặt đất.

Trong tấm hình, một ngụm giếng cạn.

A Trân cùng A Cường nhìn chằm chằm giếng cạn, người trung niên cũng bị hấp dẫn, nhìn chằm chằm giếng cạn.

Giếng cạn bên trong, chậm rãi bay lên một bóng người, màu trắng áo ngủ, rủ xuống sợi tóc, thân thể vặn vẹo, giống như là bánh quai chèo một dạng bò. . .

Trọng điểm là cái kia con mắt!

Không sai, liền là ánh mắt kia!

Mang theo vô tận oán khí, dữ tợn, khủng bố. . . Trọng yếu nhất chính là. . .

Này theo giếng cạn bên trong bò ra tới đồ chơi. . . Cũng là Agri tinh nhân!

Phối hợp thêm ánh mắt này, người trung niên lần thứ nhất cảm thấy Agri tinh nhân thế mà có thể xấu như vậy!

A Trân cùng A Cường tựa hồ đối với mộng cảnh không có bao nhiêu hoảng hốt.

Lúc này, chuông cửa vang lên.

A Trân sững sờ, đứng lên xuyên thấu qua môn mắt mèo nhìn ra phía ngoài, không có vật gì.

Đây là cái gì kỹ thuật?

Đây là cái gì nội dung cốt truyện?

Trung niên Agri tinh nhân bị hấp dẫn, chẳng lẽ là sát vách xinh đẹp quả phụ?

Người trung niên khắc sâu phát huy ra phì tử sức tưởng tượng, khó được một bộ dùng Agri tinh nhân làm chủ sừng giải trí mộng cảnh, hắn còn có thể không nhiều huyễn tưởng một điểm?

Qua thôn này, nhưng là không còn tiệm này a!

Nội dung cốt truyện tiếp tục tiến hành.

A Trân phát hiện không người, lại chạy về tới tiếp tục xem giải trí mộng cảnh.

Nhưng mà, trắng trên tường người kia càng bò càng gần.

Cái kia con mắt cũng càng phát rõ ràng, che kín tơ máu, dữ tợn, sát ý, oán khí như vậy chân thực.

Người trung niên bỏ vào trong miệng lấy nhúc nhích mỹ vị côn trùng, một cử động nhỏ cũng không dám, bị nội dung cốt truyện hấp dẫn.

Chuông cửa vang lên nhiều lần, A Trân đều không nhìn thấy người.

Làm lần thứ ba vang lên thời điểm, tiếng chuông cửa gấp vô cùng gấp rút.

Mà tường trắng trong kia xấu đến cực hạn Agri tinh nhân cũng sắp bò ra ngoài.

A Trân chạy tới, ghé vào mắt mèo bên trên.

A Cường ổ ở trên ghế sa lon tiếp tục khẩn trương nhìn xem giải trí mộng cảnh.

Liền cùng thời khắc này người trung niên một dạng.

Bỗng nhiên.

Hình ảnh nhất chuyển, cải thành A Trân mèo trong mắt thị giác.

Nguyên bản không có vật gì mắt mèo bên trong, đột nhiên tối sầm.

Sau một khắc. . .

Cái kia cùng tường trắng trong mộng cảnh cái kia xấu đến cực hạn Agri tinh nhân tròng mắt giống nhau như đúc tròng mắt xuất hiện!

Người trung niên bị giật mình kêu lên, dồn dập âm nhạc khiến cho hắn huyết dịch khắp người phảng phất đều muốn đông cứng giống như.

Bỏ vào trong miệng côn trùng đều phun ra đầy đất.

Nhưng mà, hắn vội vàng che lên miệng.

Bởi vì. . .

Tường trắng bên trong cái kia xấu đến cực hạn Agri tinh nhân, thế mà đưa tay ra, theo tường trắng bên trong bò lên đi ra, cái kia khô héo dữ tợn tay chậm rãi vươn hướng ngồi ở trên ghế sa lon A Cường.

A Cường hoảng sợ động một cái cũng không thể động, bị tay đụng chạm về sau, làn da bắt đầu khô khốc, tròng mắt dần dần lên đảo, biến thành cùng cái kia tường trắng bên trong bò ra tới Agri tinh nhân một dạng.

Mà A Trân, thì là bị bị hù thét lên không thôi.

Người trung niên bị hù run lẩy bẩy, ổ ở trên ghế sa lon, ôm chặt chính mình.

Đã nói xong nửa đêm gõ cửa quả phụ đâu?

Đã nói mập mờ huyễn tưởng đâu?

Agri tinh nhân lần thứ nhất làm chủ sừng, cứ như vậy. . . Kích thích sao?

Người trung niên mặc dù trong lòng sợ hãi, tuy nhiên lại chìm vào nội dung cốt truyện bên trong vô phương tự kềm chế.

Theo nội dung cốt truyện từng bước một đi sâu.

. . .

Tô Phù tiến vào hắc động đại lâu quyết đấu khiêu chiến.

Hắn xuất hiện ở một cái xưa cũ, đời cũ hình tròn giác đấu trường, chung quanh đều là sụp đổ kiến trúc, tràn đầy tang thương cùng xưa cũ ý vị.

Nơi xa, một đạo chỉ riêng vung vãi, một bóng người nổi lên.

Đó là một vị có đầu bạch tuộc cường giả.

Khí tức rất mạnh, Phàm cảnh đỉnh phong.

"Người mới?"

Đối phương nhìn lướt qua Tô Phù chiến tích, hơi hơi nhíu mày, 0 thắng 0 thua, không hề nghi ngờ là người mới.

Tô Phù nhẹ gật đầu, xoay nhúc nhích một chút cổ.

Quyết đấu khiêu chiến là dùng tới kiểm nghiệm tự thân tu hành kết quả, cho nên Tô Phù sẽ không thả lỏng.

Mà lại, hắn cũng sớm liền muốn cùng trong vũ trụ cường giả chiến đấu một phen.

"Hắc hắc. . . Người mới liền là đưa điểm!"

Bạch tuộc thủ lĩnh cười lạnh, sau một khắc, trên mặt bạch tuộc cần đột nhiên kéo căng sức lực, từng sợi tróc ra, hóa thành lưỡi dao tại cảm giác điều khiển dưới, hóa thành đường cong hướng phía Tô Phù đánh thẳng tới.

Uy lực rất mạnh, mỗi một đạo lưỡi dao bên trong không sai biệt lắm bùng nổ có gần 4000 điểm cảm giác!

Thực lực thế này, ở địa cầu lên tuyệt đối có thể xếp vào Tông Sư đường tiền mười!

Nhưng mà, đối Tô Phù mà nói, này còn thiếu rất nhiều.

Lão Âm Bút gào thét mà ra, Tô Phù tầm mắt ngưng tụ, liền Hắc Long cao tốc chui ra, ba đầu Hắc Long bao phủ.

Đi qua tu hành, Tô Phù hiện tại có thể dùng 300 điểm cảm giác thôi động ra Cửu Long toa.

Nói cách khác, tam long đều xuất hiện, bùng nổ uy lực gần 9000 điểm.

Cái kia bạch tuộc thủ lĩnh, thậm chí kêu gào đều không có hô lên, trực tiếp bị Tô Phù cắn giết, oanh thành mảnh vụn cặn.

Tô Phù, 1 thắng 0 thua.

Tô Phù liếc qua người bạch tuộc thi thể, tại quyết đấu khiêu chiến bên trong tử vong, cũng không tính tại vũ trụ mộng khư bên trong tử vong, lại ở hắc động trong đại lâu phục sinh.

Cảm giác khẽ động, Tô Phù lựa chọn tiếp tục khiêu chiến.

Liên tục chiến đấu 15 tràng.

Mười vị trí đầu tràng, Tô Phù đều thấy nhẹ nhàng, bởi vì thắng liên tiếp, đối thủ của hắn cũng đều càng ngày càng mạnh.

Thứ mười tràng đối thủ, thậm chí siêu việt trên Địa Cầu bất luận một vị nào cấp tám Đại Tông Sư.

Đối phương cũng có được tăng phúc cảm giác thủ đoạn công kích.

Cùng Tô Phù đánh cái cân sức ngang tài.

Cuối cùng, Tô Phù trực tiếp gọi ra Tiểu Nô, một đao nắm đối phương chém.

Kéo dài thắng liên tiếp.

Thứ mười một tràng, đối thủ càng cường đại.

Là một vị sử dụng trường thương Phàm cảnh đỉnh phong, cùng người Địa Cầu rất giống, thế nhưng con mắt làm màu đỏ.

Chiến đấu ngay từ đầu, Tô Phù liền bị áp chế lấy đánh, đối phương vung lên trường thương bên trong, thế mà ẩn chứa đặc biệt mộng cảnh, sẽ ảnh hưởng tinh thần của hắn.

Tô Phù gọi ra Tiểu Nô cũng đều khó khăn lắm cùng đối phương chiến cái ngang tay.

Bất quá vẫn là chật vật thắng được thắng lợi.

Tới thứ mười lăm tràng.

Đối thủ là một tôn quỷ đầu người, nắm lấy một thanh quỷ đầu đao.

Vẻn vẹn một đao, chém ra gần năm vạn điểm cảm giác bùng nổ, cho dù có Tiểu Nô hỗ trợ, cũng vẫn như cũ gánh không được, chống mấy chiêu, liền bị chém giết.

Thối lui ra khỏi quyết đấu khiêu chiến, Tô Phù trong lòng còn vẫn còn rung động.

Tiểu Mộng thì là tại xoạt xoạt xoạt xoạt ăn trái cây.

"Còn vô địch sao? Chỉ là hệ ngân hà Phàm cảnh mà thôi, ngươi cũng làm không được vô địch. . ." Tiểu Mộng nói.

Tô Phù liếc mắt nhìn hắn, thở ra một hơi.

Cũng là không có nhiều ủ rũ, trực tiếp bắt đầu tổng kết chiến đấu.

Một trận thất bại, ngược lại khơi dậy hắn hưng phấn trong lòng cùng chờ mong.

Quả nhiên, hắn còn không phải vô địch.

Mục tiêu tiếp theo, trở thành hệ ngân hà Phàm cảnh vô địch!

"Đúng rồi, giấc mơ của ngươi đưa lên nên có kết quả rồi, hỏi một chút cái kia ngụy Tinh Linh tộc người kết quả thế nào?"

Tiểu Mộng hỏi.

Tô Phù sững sờ, hai mắt tỏa sáng.

Hắn che giấu Huyết Tự thông báo, bởi vì hắn dự đoán hội có rất nhiều kinh hãi nước doanh thu, nếu là một mực thông báo, hắn còn không phải bị nhao nhao chết.

Nhường Huyết Tự thông qua quang não liên hệ Fini, bất quá nhường Tô Phù kinh ngạc giống như, liên lạc không được đối phương.

Tô Phù đành phải nhường quang não liên hệ Fink.

Vừa kết nối Fink.

Fink hình chiếu hiển hiện.

Hình chiếu bên trong.

Fink đầu tóc rối bời, con mắt đỏ bừng, nhìn chòng chọc vào Tô Phù.

Hô hấp dồn dập..