Chương 392: Ta là Tinh Vân cảnh, có thành đoàn đi nhà xí sao? 【  canh thứ nhất 】

Chương 392: Ta là Tinh Vân cảnh, có thành đoàn đi nhà xí sao? 【  canh thứ nhất 】

Fink cảm xúc, nhường Tô Phù hơi ngẩn ra.

Trong sự kích động mang theo một tia không thể tin, không thể tin bên trong lại dẫn một vệt mừng rỡ như điên. . .

"Thế nào?"

Tô Phù nghi hoặc nhìn Fink, hỏi.

Đối với thanh niên này, Tô Phù vẫn là rất có hảo cảm, mặc dù Fink thực lực không phải rất mạnh, thế nhưng thắng ở tính cách giản dị.

Cùng hắn Tô Phù một dạng giản dị, cho nên Tô Phù trong lòng không hiểu có ấn tượng tốt.

"Đại. . . Đại nhân. . ."

Fink vươn tay gãi gãi tóc của mình, hắn có được chút điểm Tinh Linh tộc huyết mạch, cho nên kéo dài Tinh Linh tộc bệnh thích sạch sẽ, đối với mình bên ngoài hình ảnh, yêu cầu gần như hà khắc.

Có thể là, giờ phút này, hắn lại là hoàn toàn không để ý hình ảnh, tóc rối bời, vành mắt đỏ bừng, trong mắt thậm chí có tơ máu.

"Từ từ nói, không vội."

Tô Phù cũng là rất bình tĩnh.

Ngồi tại trên bả vai hắn Tiểu Mộng cũng vô cùng bình tĩnh.

Cái này khiến Fink tâm tình không khỏi trầm tĩnh lại, không hổ là đại nhân, quyết định vận mệnh thời khắc, lại có thể bình tĩnh như vậy.

"Thử gieo thành tích ra đến rồi!"

Fink nói ra.

Tô Phù nhẹ gật đầu, ra hiệu hắn nói tiếp.

"Hết hạn đến bây giờ, thử gieo tổng cộng đã trải qua hai mươi ba tiếng, hạng nhất tác phẩm là Tạp Bố đại nhân dưới cờ một bộ giải trí mộng cảnh, phát ra lượng đạt mười ức số không ba ngàn vạn, thế nhưng. . ."

Fink thoáng bình phục hạ tâm tình.

"Thế nhưng, chúng ta thử gieo lượng cũng đạt tới 29867 lần! Xếp tại thứ 992 1 tên!"

Nói ra câu nói này, Fink cũng nhịn không được nữa, ngữ điệu đều là nhịn không được lên cao.

"Đại nhân! Chúng ta phát hỏa a!"

Tô Phù cũng là khẽ giật mình.

Hai vạn chín phát ra lần xếp tại hơn chín nghìn tên, thứ tự này, thoáng có chút thấp.

Hắn đối lần này xây dựng ác mộng có thể là cảm thấy hứng thú vô cùng, hơn nữa còn gia nhập "Tùy tâm văn" này loại ít lưu ý mà độ khó rất cao mộng văn.

Thế mà mới khó khăn lắm bước vào trước một vạn cánh cửa.

"Một trăm vạn bộ tác phẩm bên trong, lan truyền ra một vạn bộ tác phẩm, hội tấn cấp vòng thứ hai, thu hoạch được vòng thứ hai phát ra cơ hội." Fink trên mặt toát ra vẻ kích động, Oscar đoàn đội, lần này phải nổi danh.

Bọn hắn yên lặng lâu như vậy, cuối cùng đẩy ra một bộ tấn cấp tác phẩm.

Mặc dù chỉ là hạng chót tấn cấp, thế nhưng. . . Đầy đủ a!

Một trăm vạn bộ tác phẩm bên trong, ba đại đỉnh tiêm đoàn đội, còn có nhất lưu đoàn đội, còn có một số Nhị lưu đoàn đội, chiếm cứ nhiều ít tài nguyên.

Mà bọn hắn mới nhiều ít tài nguyên?

Tài nguyên căn bản không thành đôi so, có thể thu hoạch được thành tích này, thật đã coi như là nghịch thiên.

"Ca của ngươi đâu?"

Tô Phù nghi ngờ hỏi, cái kia Fini phụ trách tác phẩm của hắn, người chạy đi đâu.

Fink nguyên bản kích động tâm, liền nguội xuống.

Có chút lúng túng nói: "Ta ca đang làm việc hả, đại nhân, ngươi bây giờ tới."

Fink nói.

Về sau, liền kết thúc đối thoại.

Tô Phù duỗi ra lưng mỏi, theo khoanh chân trạng thái, đứng thẳng lên.

"Huyết Tự, hết hạn đến hiện tại, chúng ta thu được nhiều ít kinh hãi nước?" Tô Phù hỏi.

Phát ra lượng hai vạn chín, kinh hãi nước số lượng hẳn là sẽ không ít a?

Mặc dù không phải hết thảy người ngoài hành tinh đều sẽ bị hù đến, thế nhưng ít nhất thu hoạch sẽ không quá thấp.

"Hắc hắc hắc, chúng ta cuối cùng bước ra vĩ đại một bước, bắt đầu dọa nước tiểu toàn vũ trụ!"

Huyết Tự tao da thanh âm vang lên.

"Hết hạn đến trước mắt, chung thu hoạch được phổ thông kinh hãi nước 8860 ml, thu hoạch được nhất tinh kinh hãi nước 2020 ml, thu hoạch được nhị tinh kinh hãi nước 220 ml."

Huyết Tự tổng kết nói.

Tô Phù thở ra một hơi, quả nhiên vẫn là thu hoạch không ít kinh hãi nước.

Nhất tinh kinh hãi nước có 2020 ml, nhị tinh mặc dù thiếu một chút, chỉ có 220 ml, thế nhưng cũng không tệ.

Tô Phù cũng là đoán được, có thể là Fini giúp hắn đưa lên khu vực, Tinh Vân cảnh cường giả số lượng tương đối ít đi.

Cũng chính là có chừng một phần ba người bị hù dọa, cung cấp kinh hãi nước.

Này cũng không có vượt quá Tô Phù ngoài ý liệu.

Có người thực lực mạnh, ý chí lực mạnh, này giải trí mộng cảnh thật đúng là chưa hẳn có thể rung chuyển đối phương ý chí.

Bất quá cái tỷ lệ này đã rất tốt.

Trên thực tế, Tô Phù lần này vì mở ra nổi tiếng, dọa người nguyên tố kỳ thật cũng không nhiều, chủ yếu lại kể chuyện xưa.

Nhất muội dọa người đã định trước đi không dài xa, thế nhưng phối hợp thêm một chút duy mỹ thê lương chuyện xưa liền không đồng dạng.

Giải trí mộng cảnh, chủ yếu chính là muốn nội dung cốt truyện muốn chuyện xưa.

Bởi vì chuyện xưa duyên cớ, bỏ một chút dọa người nguyên tố, cho nên thu hoạch kinh hãi nước lượng giảm mạnh.

Vũ trụ cùng Địa Cầu không giống nhau.

Ở địa cầu, hù đến người bình thường không cách nào thu hoạch kinh hãi nước, chỉ có hù đến Tạo Mộng sư mới có thể thu được kinh hãi nước.

Cho nên hắn rất khó tại giải trí trạm điểm lên lấy được quá nhiều nước, chủ yếu là, giải trí trạm điểm những tên kia, đã sớm biết sáo lộ, cũng tăng thêm, Tô Phù quá bận rộn tu hành.

Mà bây giờ, đến mộng khư thần thành vậy liền không đồng dạng.

Có thể tại bên trong tòa thần thành sinh tồn, yếu nhất đều là Phàm cảnh, lĩnh vực cảnh đều cùng rau cải trắng một dạng.

Bởi vậy, Tô Phù chỉ cần vận động tốt một cái ác mộng mộng cảnh, nước sẽ liên tục không ngừng.

Lui hắc động đại lâu gian phòng.

Tô Phù mang theo Tiểu Mộng rời đi chỗ này.

Quyết đấu khiêu chiến hết sức có ý tứ  bất quá, dùng Tô Phù thực lực hôm nay, tại thu hoạch được 14 thắng liên tiếp sau liền bị đánh bại.

Mặc dù cùng là Phàm cảnh đỉnh phong, thế nhưng trận chiến cuối cùng đối thủ, cho Tô Phù lực áp bách, so với lĩnh vực cảnh đều mạnh hơn.

Đối phương một đao, trảm ra năm vạn cảm giác, cơ hồ hủy thiên diệt địa.

Tô Phù Cửu Long toa xen lẫn bố thành phòng tuyến, cũng liền miễn cưỡng ngăn trở một hơi, khoảng cách quá lớn.

"Không cần nhụt chí, hệ ngân hà mặc dù không lớn, thế nhưng, chỗ này dù sao cũng là thần thành, hội tụ hệ ngân hà hết thảy đỉnh cấp thiên tài, ngươi mặc dù ở địa cầu lên là yêu nghiệt, thế nhưng đặt ở vũ trụ, còn kém xa lắm."

Tiểu Mộng nói.

"Chém ra một đao năm vạn điểm cảm giác, nói rõ đối phương cảm giác kỹ xảo chiến đấu không thể so ngươi Cửu Long toa cùng Phệ Nha trùng yếu."

"Bất quá, ngươi còn có trưởng thành không gian, dù sao ngươi đoán mới vào Phàm cảnh đỉnh phong  chờ ngươi đem cảm giác tăng lên tới đầy điểm, hoặc là đem Cửu Long toa học được chưởng khống đến bốn toa chi cảnh, liền có thể miễn cưỡng cùng đối phương đánh một trận."

Tiểu Mộng lấy ra một cái trái cây, xoạt xoạt một tiếng, cắn xuống, xem như đang an ủi Tô Phù.

Tô Phù tâm tính cũng là hết sức thả bình.

Bại một trận thôi, hắn không có nhiều nản chí.

Hắn tu hành cho tới nay thời gian ngắn ngủi.

Chính như Tiểu Mộng nói, tương lai của hắn vô hạn.

Đi ra hắc động cao ốc, đi trong chốc lát, rất nhanh liền đi tới Tinh Hải cao ốc.

. . .

Fini đầy người mùi rượu, mở mắt ra, nhìn lên trần nhà, vuốt vuốt đầu.

Trong chăn truyền tới một tiếng mềm mại giọng nữ, Fini liếc qua, liền không thèm để ý.

Tối hôm qua tâm tính có chút băng, hắn liền đi Tinh Hải cao ốc giải trí hội sở uống rượu, khả năng tại vẻ say phía dưới, lại kéo cô gái làm bừa đi.

Từ trên giường đứng lên, Fini nắm tóc, có được Tinh Linh tộc huyết mạch, hắn vẫn là thích chưng diện.

Tiến vào phòng vệ sinh, Fini tắm rửa một cái đi ra, mặc vào thẳng âu phục, âu phục lên còn mang theo nữ nhân mùi thơm.

Keng

Đúng vào lúc này, Fini phát hiện mình quang não bên trong vang lên chuyển khoản tiếng.

Fini sững sờ, trong phòng nữ nhân kia đã tỉnh lại, điểm căn phù dung tinh sản xuất thuốc lá đang ở thôn vân thổ vụ.

Kinh nghiệm sa trường Fini hiểu rõ, đây là nữ nhân kia cho hắn phí phục vụ.

Fini khóe miệng vẩy một cái, lộ ra khêu gợi cười.

Mở ra quang não xem xét bưu kiện, Fini liền hơi sững sờ, bởi vì hắn phát hiện đệ đệ Fink phát trên trăm đầu bưu kiện cho hắn.

"Quả nhiên vẫn là nhào rồi hả?"

Fini hít sâu một hơi, lắc đầu, mở ra một phong bưu kiện.

"Ca, ngươi ở đâu?"

"Mau trở lại a! Phát hỏa a, phát hỏa a!"

"Phát ra lượng 29867 lần, chúng ta xông vào trước một vạn tên, tấn cấp vòng thứ hai a!"

. . .

Lật ra Fink bưu kiện, Fini ngây dại.

Cái gì?

Phát ra lượng 29867 lần?

Là thật sao? Không phải là Fink tiểu tử kia hù hắn a?

Bất quá không có khả năng, Fink tiểu tử kia thành thật, không có khả năng tại loại đại sự này lên hù hắn.

Ông trời ơi..!

Khoảng bốn vạn người tài nguyên, thế mà phát ra lượng đạt đến 29867 lần!

Phải biết, một người chỉ có thể cống hiến một lần phát ra lượng!

Cái này. . .

Fini con ngươi thít chặt.

Miệng đắng lưỡi khô Fini bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía nằm ở trên giường, dáng người xinh đẹp nữ nhân.

Cái kia đang đang hút thuốc lá nữ nhân sững sờ.

Tốt có dã tính tầm mắt!

Bất quá, không đợi nữ nhân mở miệng, Fini liền xoay người, vô cùng lo lắng rời đi.

Nữ nhân có chút vẫn chưa thỏa mãn liếm liếm môi.

Fini hiện tại có chút mê mang, có chút không thể tin.

Thất bại quá nhiều lần, khiến cho hắn đối thành công đều có chút sợ hãi, bốn vạn người tài nguyên, gần ba vạn phát ra lượng. . .

Đây cơ hồ sáng tạo ra ghi chép!

Về tới bên trong phòng làm việc, Fini vội vàng đẩy cửa vào.

"Ca, ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi!" Fink thấy Fini, thở ra một hơi.

"Tô đại nhân đã tại qua trên đường tới."

"Để cho ta nhìn một chút số liệu." Fini trong ánh mắt tràn đầy xúc động, còn có sợ hãi.

Hắn sợ hãi tất cả những thứ này đều là giả.

Fink nheo lại mắt, giơ tay lên kích thích quang não, rất nhanh, bài danh liền vào Fini ánh mắt.

Tấn cấp danh sách.

Một vạn bộ tác phẩm, sẽ thu hoạch được vòng thứ hai đưa lên cơ hội.

Fini tìm được 《 trời tối người yên: Chuông cửa vang lên 》 phát ra lượng 29867 lần! Bài danh 992 1 tên!

"Ngưu bức!"

Fini siết chặt nắm đấm, một quyền đập vào hợp kim trên mặt bàn.

Bịch một tiếng, hợp kim cái bàn bị hắn một quyền đánh lõm tiếp theo cái quyền ấn.

Fini chính là Tinh Vân cảnh tồn tại, mặc dù bất quá hai ba mây, thế nhưng lực lượng nhưng cũng cực cường.

Mà lúc này, Tô Phù cũng đi đến.

Fini cùng Fink vội vàng tầm mắt lửa nóng nhìn sang.

Xem Tô Phù một mặt không hiểu thấu.

. . .

Vòng thứ nhất thử gieo danh sách đi ra.

Cơ hồ tất cả tuyên phát đoàn đội đều đang ngó chừng danh sách này xem.

Hạng nhất bị kẹt bố dưới cờ tác phẩm cho cướp đi, rất nhiều người đều là kinh ngạc vạn phần.

Arula đoàn đội tác phẩm, ngay từ đầu dẫn trước, có thể là tại cuối cùng ba giờ bị phản siêu, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người bên ngoài.

Đương nhiên, so với đỉnh tiêm tác phẩm chú mục tình huống.

Một chút nhị tam lưu đoàn đội tác phẩm cạnh tranh càng thêm kịch liệt.

Thường thường một cái phát ra lượng liền sẽ sinh ra hơn mười người khoảng cách.

Tại rất nhiều đoàn đội quan sát danh sách thời điểm, có người đã nhận ra một chút khí tức không giống bình thường.

"Ừm? Oscar đoàn đội tác phẩm thế mà tấn cấp?"

"Oscar? Cái kia hạng chót rác rưởi đoàn đội?"

"Liền trong tay hắn cái kia thí điểm tài nguyên. . . Cũng có thể đẩy ra một bộ phát ra lượng siêu hai vạn tác phẩm?"

. . .

Một chút Tam lưu đoàn đội đều sợ ngây người, những người phụ trách nghị luận ầm ĩ.

Oscar đoàn đội, đây chính là bất nhập lưu đoàn đội, quanh năm suốt tháng đều không có mấy cái mộng văn sư sẽ đem tác phẩm quăng cho bọn hắn.

Mà lần này, thế mà tấn cấp vòng thứ hai.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người đều để mắt tới cái kia bộ tác phẩm.

《 trời tối người yên: Chuông cửa vang lên 》. . .

Thật vô sỉ tiêu đề!

Những người phụ trách con mắt đều là sáng lên, thấy số liệu, hít một hơi lãnh khí.

Bốn vạn người số tài nguyên, gần ba vạn phát ra lượng, giời ạ! Đây là muốn nghịch thiên a!

Xoạt thành tích sao?

Oscar cái kia bất nhập lưu đoàn đội, có thể không có có tư cách gì có thể đi xoạt.

Mà lại, bất nhập lưu đoàn đội cũng không có bàn chải tài nguyên.

Nói cách khác. . . Thành tích này là chân thật?

Tam lưu đoàn đội, thậm chí một chút Nhị lưu đoàn đội người phụ trách đều mở ra bình luận khu.

"Không nghĩ tới chúng ta Agri tinh nhân cũng có làm nhân vật chính một ngày, liền xông điểm ấy, trở tay liền là một cái nộ tán!"

"A trinh thật đáng thương. . . Đau lòng."

"Ta đường đường Tinh Vân cảnh, hơn nửa đêm không dám rời giường đi tiểu! Ta sợ a trinh theo trong bồn cầu leo ra! Làm sao bây giờ? Có hay không thành đoàn đi nhà xí?"

. . .

Giải trí mộng cảnh có được đánh giá hệ thống, là tới kiểm nghiệm danh tiếng.

Tổng cộng là năm ngôi sao, như người bình thường mà nói, bốn khỏa tinh tác phẩm liền là cực tốt tác phẩm, mà lại bởi vì nhân số nhiều nguyên nhân, như người bình thường mà nói, đánh giá đều là có thể đi đến ba khỏa tinh cũng rất không tệ.

Có thể là. . .

Rất nhiều đoàn đội người phụ trách thấy 《 trời tối người yên: Chuông cửa vang lên 》 đánh giá phân số, đều sợ ngây người!

"Bốn khỏa tinh? !"

"Ông trời ơi..! Thuần một sắc khen ngợi a!"

"Chờ chút. . . Chẳng lẽ này tác phẩm chủ đề cùng ta nghĩ không giống nhau sao? Dùng Agri tinh nhân loại kia xấu bức làm chủ sừng. . . Là nghiêm túc sao?"

Đoàn đội người phụ trách từng cái thấy vạn phần không thể tưởng tượng nổi.

Có thể là, bởi vì thử gieo kết thúc, bộ tác phẩm này đóng lại phát ra lối đi, nghĩ muốn lần nữa quan sát, chỉ có thể chờ đợi vòng thứ hai.

Nhưng mà, coi như chỉ là như vậy.

Rất nhiều nhị tam lưu đoàn đội người phụ trách, đã tìm tới Oscar đoàn đội.

. . .

Fini nhìn xem chỉ là trong nháy mắt, liền nhiều hơn trên trăm phong bưu kiện quang não, trên mặt tràn ngập hưng phấn cười.

Này chút phát bưu kiện người tên, đều là một chút nhị tam lưu tuyên phát đoàn đội người phụ trách.

"Tô đại nhân, cảm tạ ngươi có thể tin tưởng chúng ta, cho ta Oscar đoàn đội dạng này một cơ hội."

Fini nghiêm túc hướng phía Tô Phù hành lễ.

Tại dùng thực lực vi tôn mộng khư bên trong tòa thần thành, hắn một vị Tinh Vân cảnh thế mà đối Phàm cảnh cúi người chào, đúng là hết sức rung động.

Tô Phù khoát tay áo, ôn hòa cười một tiếng.

Hắn kiếm không ít kinh hãi nước, tâm tình cũng không sai, trọng điểm là. . . Tất cả những thứ này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

"Thử gieo thành công, tấn cấp vòng thứ hai, vòng thứ hai quy tắc là thế nào?"

Tô Phù ngồi trên ghế, cùng Fini mặt ngồi đối diện nhau, lẫn nhau nói chuyện với nhau.

Fini trong đôi mắt toát ra hưng phấn, nói: "Thử gieo thành công, tấn cấp vòng thứ hai, vòng thứ hai tài nguyên hạn chế sẽ ít đi rất nhiều  dựa theo bài danh, trước 1000 tên hội đưa lên đến một trăm triệu người tài nguyên khu vực, cứ thế mà suy ra cùng giảm dần, đến tác phẩm của chúng ta hội đưa lên tại một ngàn vạn người tài nguyên khu vực."

"Vòng thứ hai tính là công bằng cạnh tranh, hội duy trì ba ngày thời gian phát ra, sẽ có một cái phát ra bảng xếp hạng, bảng xếp hạng chung trăm tên, nếu là có thể vào bảng xếp hạng, vòng thứ hai kết thúc, đem thu hoạch được vòng thứ ba lớn tài nguyên đưa lên, vòng thứ ba tài nguyên, một trăm bộ tác phẩm hội đưa lên đến thần thành lớn tài nguyên khu."

Fini hưng phấn vô cùng nói, nghĩ tới tương lai, trên mặt đều toát ra đống đỏ.

Vòng thứ hai có ngàn vạn người tài nguyên.

Nếu như tấn cấp vòng thứ ba, liền sẽ đưa lên đến thần thành lớn tài nguyên khu, này lớn tài nguyên khu nhân số có nhiều ít, Tô Phù dự đoán, ít nhất đều là chục tỷ người lên.

Như thế nên đạt được bao nhiêu kinh hãi nước a!

Ngẫm lại cũng có chút xúc động.

Đương nhiên, Tô Phù cũng biết, dùng mộng cảnh này xem, mong muốn thu hoạch được nhị tinh kinh hãi nước có lẽ vẫn là rất khó.

Coi như phát ra lượng cao, thế nhưng chưa hẳn có thể hù đến Tinh Vân cảnh, thậm chí lĩnh vực cảnh đều không nhất định có thể hù đến.

Bất quá, phát ra lượng cao, chẳng khác nào thu hoạch kinh hãi nước con đường nhiều.

Tô Phù vẫn là có thể chờ mong một thoáng.

Ngay lúc này.

Fini đối Tô Phù thoáng tạ lỗi.

Một trận vầng sáng lóe lên.

Fini tiếp thông quang não, tại trước người hắn, treo trồi lên một bóng người.

Fini khẽ giật mình.

"Tây Thương đại sư?".