Chương 393: Tô đại sư bị phong số!

Chương 393: Tô đại sư bị phong số!

"Tây Thương đại sư?"

Tô Phù nheo lại mắt, này người hắn nhớ kỹ, liền là cái kia liên tục nói hắn hai lần bị vùi dập giữa chợ mệnh lão đầu.

Này người tìm Fini làm cái gì?

Fini biểu lộ có chút co quắp, đứng ở bên cạnh hắn Fink cũng đồng dạng co quắp.

"Nghe nói các ngươi đẩy một bộ tác phẩm tấn cấp vòng thứ hai rồi?"

Giả lập ảnh chiếu bên trong Tây Thương đại sư híp mắt, giống như là cái ôn nhuận lão giả, nói ra.

"Tây Qua thúc thúc, ngươi cũng biết sao? Ta đoàn đội khó được có cơ hội đẩy ra một bộ có cơ hội lửa tác phẩm!"

Fini siết chặt nắm đấm, trong đôi mắt lóe lên một vệt xúc động.

Hỏa

Tây Thương lườm Fini liếc mắt, khóe miệng hơi hơi cong lên.

"Nói hỏa, còn sớm vô cùng, trước không nói có thể hay không chịu qua vòng thứ hai, coi như chịu qua, ngươi cũng chưa chắc có cơ hội bảo đảm ở vòng thứ ba danh ngạch."

Tây Thương thản nhiên nói.

Fini sững sờ, lông mày không khỏi nhíu lên.

Tây Thương trong lời nói hàm ý, có chút ý tứ a.

Còn giống như mang theo chút mùi thuốc súng.

Trêu chọc đến hắn rồi?

Hai người bọn họ huynh đệ cùng Tây Thương xem như có chút quan hệ, Fink cũng thường xuyên trợ giúp Fini kéo mộng văn sư, không nên hội trêu chọc đến hắn a.

Chẳng lẽ liền bởi vì chính mình đẩy phát hỏa một bộ tác phẩm?

"Ta biết ngươi cái kia bộ tác phẩm là cái gì, cũng là không ngờ rằng, ba mươi đạo hoa văn xây dựng giải trí mộng cảnh, lại có loại tiềm lực này, giao cho ta vận hành, tại Arula đại nhân đoàn đội hiệp trợ dưới, xông vào vòng thứ ba vẫn còn có cơ hội."

Tây Thương thản nhiên nói.

Cái gì?

Fini tầm mắt co rụt lại.

"Vòng thứ hai tấn cấp vòng thứ ba, nhất định phải vào bảng xếp hạng trước một trăm, chỉ có dạng này mới có cơ hội vào vòng thứ ba, thu hoạch được lớn tài nguyên khu đưa lên tư cách."

Tây Thương nhìn xem Fini nói: "Fini a, thúc thúc còn không biết trình độ của ngươi sao? Ngươi tuyên phát đoàn đội kỳ thật liền là trò đùa, tại vòng thứ hai cạnh tranh bên trong, không cho được bộ tác phẩm này quá nhiều trợ giúp."

"Nói thật với ngươi, một vạn bộ tác phẩm bên trong, nhất lưu đoàn đội tác phẩm có gần 1000 bộ, Nhị lưu đoàn đội cũng có hơn hai ngàn bộ, Tam lưu đoàn đội càng nhiều, ba đại đỉnh tiêm đoàn đội trên cơ bản khóa chặt mười vị trí đầu. . . Nhất lưu đoàn đội tranh bảng, tất nhiên sẽ xoạt, ngươi có xoạt tài nguyên sao?"

"Ngươi tranh đến qua một đám bàn chải sao?" Tây Thương trên khóe miệng chọn.

Xoạt

Fini vẻ mặt hơi hơi trắng lên, mộng khư thần thành giải trí sản nghiệp phát triển cho tới bây giờ, sớm đã trở thành một khối to lớn bánh gatô.

Vòng thứ hai bắt đầu, là có thể kiếm lấy Hành Tinh tệ.

Có thể là, phần lớn đoàn đội, xem trọng đều không phải là vòng thứ hai trò đùa trẻ con, mà là lớn tài nguyên khu khối này bảo tàng.

Nếu như có thể thu hoạch được đưa lên lớn tài nguyên khu tư cách, một khi thu gieo suất qua 3, chỗ kiếm lấy tiền tài, nhiều vô số kể!

Vì vòng thứ ba lớn bánh gatô, rất nhiều đoàn đội thậm chí không tiếc nện số tiền lớn tại vòng thứ hai.

Bởi vậy, Tây Thương nói không sai, hắn Fini thật đúng là không có vốn liếng cùng những cái kia đoàn đội tranh.

"Nắm tác phẩm đưa lên quyền bán cho ta, ta cho ngươi mười vạn Hành Tinh tệ." Tây Thương nói ra.

Loại chuyện này, Tây Thương thường xuyên làm, theo một chút Tam lưu đoàn đội trong tay mua đi một chút có tiềm lực tác phẩm, đây là một chút nhất lưu đoàn đội, thậm chí là ba đại đỉnh tiêm đoàn đội thường xuyên sẽ làm sự tình.

Mười vạn Hành Tinh tệ đã không ít, đây là Tây Thương xem ở người quen trên mặt mũi.

"Tô đại sư cũng tại a? Có thể giải đáp ra đề mục vương, Tô đại sư trình độ quả nhiên để cho người ta kinh ngạc tán thán, phía trước là ta Tây Thương có mắt không tròng, ở chỗ này cho Tô đại sư bồi tội."

Tây Thương tại giả lập ảnh chân dung bên trong, làm ra chắp tay tư thế.

Tô Phù làm tác phẩm chế tác mộng văn sư, theo tác phẩm tiềm lực xuất hiện, địa vị tự nhiên cũng nước lên thì thuyền lên.

Một vị tốt tuyên phát đoàn đội người phụ trách, là sẽ không dễ dàng đắc tội một vị sáng tác mộng văn sư.

Tây Thương chính là một vị Tinh Vân cảnh, thực lực so với Fini mặc dù không mạnh hơn bao nhiêu, thế nhưng thân phận ở nơi đó bày biện.

Làm Arula thủ hạ tướng tài đắc lực, Tây Thương có thể là đào móc qua không ít hảo tác phẩm.

Đối với Tây Thương chắp tay, Tô Phù thì là mặt không biểu tình.

Bất quá, Tô Phù cũng là đã nhận ra thân phận địa vị mang tới khoảng cách.

Fini huynh đệ thực lực không cao, đoàn đội lại không có trình độ, mặc dù đẩy ra sôi động tác phẩm.

Thế nhưng hiện tại xem ra, ngược lại giống như là một con dê đợi làm thịt.

Tây Thương, còn có rất nhiều đoàn đội liền là mài đao xoèn xoẹt đồ tể.

"Ca! Không nên bán! Đây là chúng ta Oscar đoàn đội quật khởi hi vọng. . . Chúng ta chờ cơ hội này chờ quá lâu!"

Fini không có mở miệng.

Fink ngược lại cắn răng, mở miệng.

Tô Phù có chút ngoài ý muốn nhìn Fink liếc mắt.

Giả lập ảnh chân dung bên trong Tây Thương tầm mắt liền sững sờ.

"Im miệng! Nơi này có phần của ngươi nói chuyện? Về sau không cần kéo người tới tìm ta. . . Ngươi bị sa thải!"

Tây Thương sắc mặt băng lãnh.

Fink vẻ mặt trắng bệch, lung la lung lay, có thể là, hắn như cũ cắn răng, quật cường nhìn chằm chằm Fini.

Fink rất rõ ràng, Fini vì cơ hội này, bỏ ra bao nhiêu.

Cho nên, hắn coi như bị đuổi việc, cũng phải khuyên can hắn ca.

Tô Phù nhìn xem Fink, không khỏi cảm khái một câu.

Này Fink quả nhiên cùng hắn Tô Phù rất giống, chính trực vô cùng.

"Ta không bán! Em ta cũng sẽ không lại đi tìm ngươi."

Fini tầm mắt lấp lánh qua một vệt vẻ lạnh lùng, Tây Thương mắng hắn có khả năng, mắng hắn đệ.

Mẹ nó, lão già này!

"Fini, ngươi điên rồi đi. . . Liền ngươi này hạng chót bất nhập lưu đoàn đội, vận động vòng thứ hai, hoàn toàn liền là tại mai một Tô đại sư tác phẩm!"

Tây Thương trên mặt cuối cùng toát ra một tia thiếu kiên nhẫn.

Tô Phù khóe miệng hơi hơi cong lên.

"Không có gì đáng ngại, ta đối bọn hắn rất có lòng tin."

Tô Phù thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

Nhường Tây Thương vẻ mặt cứng đờ, này trần trụi đánh mặt.

"Tô đại sư, ngươi suy nghĩ kỹ càng, lựa chọn ta Arula đoàn đội, chúng ta vận động, tuyệt đối có thể đem Tô đại sư tác phẩm của ngươi đẩy vào bảng xếp hạng một trăm vị trí đầu!"

Tây Thương giảm thấp thanh âm nói: "Nếu để cho bọn hắn này hai phế vật vận động, đến lúc đó, sợ là không thu hoạch được một hạt nào."

"Không có bàn chải tài nguyên, tại vòng thứ hai, không tranh nổi mặt khác tác phẩm."

"Không cần, ta này bị vùi dập giữa chợ mệnh tác phẩm, để cho bọn họ tới vừa vặn."

Tô Phù cười nhạt một tiếng.

Giả lập ảnh chiếu bên trong Tây Thương liền cả giận hừ một tiếng.

"Cho thể diện mà không cần, hiểu ra cái đề vương liền dám như thế bành trướng. . . Chờ ngươi bị bàn chải nghiền thành chó thời điểm, đừng tới khóc lóc van nài cầu ta."

Tây Thương băng lãnh ném câu nói tiếp theo, liền kết thúc đối thoại.

Trong phòng làm việc, lại lần nữa trở nên yên tĩnh trở lại.

Trong không khí băng lãnh nhưng sợ.

Fini vẻ mặt khó coi, cắn răng, trên trán càng là có từng sợi gân xanh kéo căng lên.

Fink cũng là có chút bất đắc dĩ.

Tô Phù cũng là rất lạnh nhạt, ngồi trên ghế, vuốt ve trong ngực Miêu nương nhu thuận mao, Miêu nương thoải mái híp mắt, thoải mái giơ lên vuốt mèo.

Tiểu Mộng ngồi tại Tô Phù trên bờ vai, bưng lấy Tô Phù vừa mới cho nàng hối đoái nhất tinh kinh hãi nước tại thoải mái uống vào.

"Tô đại sư, ngươi thật quyết định đem vòng thứ hai đưa lên quyền giao cho chúng ta sao?"

Fini bình tĩnh lại, buông lỏng ra nắm đấm, nhìn về phía rỗi rảnh Tô Phù, hỏi.

Tô Phù cười nhạt một tiếng.

"Ta nói qua, bộ tác phẩm này chỉ là chúng ta hợp tác bắt đầu, chúng ta còn có rất nhiều cơ hội hợp tác, mục tiêu của chúng ta. . . Là dọa. . . Ân, chinh phục tinh thần đại hải."

Mục tiêu là chinh phục tinh thần đại hải.

Fini ngẩn ngơ, trong đôi mắt từ từ toát ra một cỗ hào khí.

"Đa tạ Tô đại sư tín nhiệm! Coi như đập nồi bán sắt, ta Oscar · Fini cũng sẽ bang đại sư xông vào bảng xếp hạng một trăm vị trí đầu!"

Fini trịnh trọng nói.

Tô Phù ôn hòa nhẹ gật đầu.

. . .

Arula đoàn đội.

Tây Thương kết thúc đối thoại, vẻ mặt âm trầm nhưng sợ!

Hắn nhìn lầm, không nghĩ tới Tô Phù tác phẩm, lại có thể nhấc lên như vậy gợn sóng.

Tại Fini phế vật kia đưa lên tuyên phát hạ, thế mà có thể xâm nhập vòng thứ hai.

"Tây Thương, nói thế nào? Đưa lên quyền mua lại rồi hả?"

Một đạo ăn mặc lộng lẫy trường bào, trên trán có sừng tê giác nam tử đi tới, nhìn xem Tây Thương, hỏi.

"Arula đại nhân. . . Không có thỏa đàm."

Tây Thương cắn răng, hít sâu một hơi.

"Có ý tứ, Oscar đoàn đội, ta nhớ được tại tuyên phát trong đoàn đội là hạng chót a? Bọn hắn lại dám cự tuyệt ta Arula?" Arula trong đôi mắt lóe lên một vệt vẻ ngoài ý muốn.

"Mua không được coi như xong, cho thể diện mà không cần, ta Arula còn không thiếu dạng này một bộ tác phẩm."

Arula chắp lấy tay, trong ánh mắt của hắn lóe lên một vệt tàn khốc.

"Ngươi chuyên chú vào vòng thứ hai truyền đưa, lần này, nhất định phải nắm vị trí thứ nhất cướp lại, bại bởi Tạp Bố đoàn đội, ta rất không cao hứng, đến mức cái kia nhỏ tác phẩm, ngươi tìm mấy cái bàn chải tác phẩm, đem bọn hắn đè xuống, phong giết bọn hắn, ta không nghĩ tại trên bảng xếp hạng thấy."

Arula nói.

Nói xong, liền ngược lại rời đi.

Tây Thương nhìn xem Arula bóng lưng rời đi, trong đôi mắt toát ra tinh mang.

Arula đại nhân một câu, chẳng khác nào phán quyết Tô Phù tác phẩm tử hình a.

. . .

Fini cự tuyệt Arula đoàn đội thu mua, tin tức này, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Tinh Hải cao ốc hết thảy tuyên phát đoàn đội.

Tất cả mọi người khiếp sợ.

Arula đoàn đội có thể là đỉnh tiêm tuyên phát đoàn đội, Fini dựa vào cái gì dám cự tuyệt?

Một chút nhị tam lưu đoàn đội, thậm chí toát ra vẻ cười lạnh.

Đắc tội Arula đoàn đội, trên cơ bản không có có kết quả gì tốt, tiếp xuống vòng thứ hai cạnh tranh, bộ tác phẩm này đã không có bất kỳ ngày nổi danh.

Bộ này danh tiếng bạo rạp tác phẩm, cuối cùng chỉ có thể là phù dung sớm nở tối tàn.

Chuyện này nói cho tất cả mọi người một cái đạo lý, tìm xong một nhà tốt tuyên phát đoàn đội tầm quan trọng.

Tất cả mọi người đang chờ đợi xem Fini chê cười.

Hạng chót đoàn đội, dám cùng đỉnh tiêm đoàn đội Arula đoàn đội đối nghịch, đây là tại muốn chết.

. . .

Rời đi tuyên phát đoàn đội chỗ tầng lầu.

Fini cùng Fink lâm vào bận rộn bên trong, bọn hắn kìm nén một cỗ khí, dự định tại vòng thứ hai, làm ra một phen sự nghiệp.

Mà Tô Phù thì là đi tới ngũ phẩm trao đổi khu.

Hắn vừa xuất hiện, liền đưa tới không ít người chú ý.

Hiểu ra đề mục vương Phàm cảnh mộng văn sư, đầy đủ chú mục.

Tô Phù lại tới làm cái gì?

Đề vương bị hắn hiểu, tổng bộ còn không có nắm mới đề vương phủ lên đây.

"Tới chỗ này, đương nhiên là bài thi."

Tô Phù ôn hòa cười một tiếng.

Về sau, tại rất nhiều ngũ phẩm mộng văn sư chú mục phía dưới, bước vào giả lập gian phòng.

Bài thi?

Đây là tới xoạt đề a?

Rất nhiều người sắc mặt biến đến cổ quái.

《 trời tối người yên: Chuông cửa vang lên 》 bộ này giải trí mộng cảnh là Tô Phù tác phẩm, ở đây rất nhiều mộng văn sư đều biết được.

Dù sao, một bộ cùng Arula đoàn đội đối nghịch tác phẩm, bọn hắn sao có thể không biết.

Giải trí mộng cảnh tuyên phát vòng thứ hai, cạnh tranh so với vòng thứ nhất càng kịch liệt.

Tô Phù quả nhiên ngồi không yên, đây là dự định xoạt đề tới trù bị tài chính sao?

Đáng tiếc, xoạt đề trù bị tài chính cũng vô dụng, Tô Phù chung quy là chơi không lại Arula đoàn đội.

Ở đây rất nhiều người cũng không coi trọng Tô Phù.

Chỉ là đều đáng tiếc một bước danh tiếng bạo rạp tác phẩm thôi.

Đương nhiên, ở đây rất nhiều mộng văn sư cũng thấy nghi hoặc, Phàm cảnh mộng văn sư xây dựng giải trí mộng cảnh, lại có thể danh tiếng bạo rạp.

Phàm cảnh có khả năng gánh chịu mộng văn, nhiều lắm là năm mươi đạo, ít như vậy mộng văn, có thể xây dựng ra cái gì ưu tú mộng cảnh đâu?

Ở đây rất nhiều người đều muốn chờ mong một thoáng vòng thứ hai cạnh tranh mở ra, như thế bọn hắn liền có thể thấy Tô Phù tác phẩm chân diện mục.

"Ngọa tào!"

"Điên rồi đi? Lúc này mới bao lâu, liền giải quyết 20 câu hỏi."

"Quả nhiên là tới xoạt đề. . . Cái này phát rồ gia hỏa! Hắn có thể hay không ngũ phẩm trao đổi khu đề kho đề mục đều giải đáp ánh sáng?"

Chung quanh từng vị ngũ phẩm mộng văn sư con mắt đều trừng thẳng.

Nhìn xem Tô Phù giải đáp đề mục số lượng đang không ngừng tăng vọt, mà giải đáp nghi vấn suất lại một mực bảo trì trăm phần trăm, rất nhiều người đều không bình tĩnh.

Một chút tứ phẩm mộng văn sư càng là hít sâu một hơi, giống như là tựa như nhìn quái vật nhìn xem giả lập trong phòng Tô Phù.

Tô Phù rất cần tiền, muốn rất nhiều tiền.

Số tiền này, có thể không phải là vì nện ở giải trí trong mộng cảnh.

Hắn là vì tu hành mà dùng.

Vì đến hắc động trong đại lâu tu hành sử dụng.

Một ngày một vạn Hành Tinh tệ, cao như vậy ngạch tu hành phí tổn, Tô Phù nếu như không nện tiền, tu hành đều tu hành không nổi.

Bởi vậy, hắn cần kiếm rất nhiều rất nhiều tiền.

Tại giải trí mộng cảnh không có ích lợi trước, Tô Phù chỉ có thể lựa chọn này loại khá là phiền toái phương thức.

Bất quá này loại kiếm tiền thủ đoạn cũng là rất nhanh.

Hắn chuyên chọn loại kia tiền thù lao tương đối cao tác phẩm.

Chỉ là như thế một hồi, liền hoàn thành một trăm đạo đề giải đáp nghi vấn.

Mỗi một đạo đề 200 Hành Tinh tệ tiền thù lao, nói cách khác, như thế một hồi, Tô Phù kiếm lấy 20000 Hành Tinh tệ!

"Bạo lợi hành nghiệp a!"

Tô Phù đập đi một thoáng miệng, hắn đang suy nghĩ, muốn hay không tại đây ngũ phẩm trao đổi khu thường ở lại đi.

Trầm mê kiếm tiền không thể tự thoát ra được.

. . .

Tinh Hải cao ốc tầng cao nhất.

Đen kịt hắc ám trong không gian.

Ngồi xếp bằng bóng người chậm rãi mở mắt ra, trong đôi mắt toát ra một cỗ vẻ cổ quái.

"Lại chuyện gì, nhiễu ta thanh tu?"

Bóng người trước người, quang não trôi nổi mà lên.

"Xoạt đề? Trăm phần trăm giải đáp nghi vấn suất xoạt đề? Lại là cái này Phàm cảnh tiểu gia hỏa. . ."

Bóng người khóe miệng giật một cái.

"Đem hắn phổ thông vấn đề giải đáp nghi vấn quyền hạn đóng, đến mức mười vấn đề khó khăn không nhỏ cùng đề vương quyền hạn mở cho hắn lấy, chẳng lẽ còn có thể xoạt nan đề?"

Bóng người phân phó nói.

Quang não bên trong liền truyền đến hồi phục, rất nhanh, hắc ám không gian lại trở nên yên lặng.

. . .

"Tích —— phát hiện ngài có ác ý xoạt đề hành vi, đối với ngài phổ thông giải đáp nghi vấn quyền hạn tiến hành phong hào  bất quá, ngài vẫn có đối mười vấn đề khó khăn không nhỏ cùng đề vương bài thi tư cách, hi vọng chung nhau kiến tạo tốt đẹp giải đáp nghi vấn hoàn cảnh."

Nhếch miệng cười như cái 300 cân hài tử Tô Phù, đột nhiên sững sờ, nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

"Xoạt đề? Ta bằng bản sự xoạt đề, dựa vào cái gì phong ta hào?"

Tô Phù nhếch miệng.

Phong hào. . .

Quả thật có chút quá mức a.

Tô Phù bị phong số, tin tức này, toàn khu thông báo, sợ ngây người hết thảy ngũ phẩm mộng văn sư.

Sử thượng cái thứ nhất bị phong hào mộng văn sư liền sinh ra như thế.

Rất nhiều người cười trên nỗi đau của người khác, không tìm đường chết sẽ không phải chết, thật coi Tinh Hải công ty tiền dễ kiếm như vậy sao?

Rất nhiều người đều đang chờ mong xem Tô Phù chán nản bộ dáng.

Có thể là, rất nhanh, rất nhiều người ngây ngẩn cả người.

Bởi vì bọn hắn phát hiện. . .

Tô Phù cũng không có đi ra khỏi giả lập gian phòng.

"Keng —— chúc mừng ngũ phẩm mộng văn sư Tô Phù, khiêu chiến mười vấn đề khó khăn không nhỏ thành công, thu hoạch được tiền thưởng trì 10000 Hành Tinh tệ!"

Mọi người ở đây chờ đợi thời điểm.

Toàn khu thông báo tiếng lại một lần vang lên.

Bầu không khí đột nhiên lâm vào một mảnh trong trầm mặc.

Cho nên. . .

Phổ thông đề giải đáp nghi vấn quyền hạn bị phong, cái tên này bắt đầu xoạt vấn đề khó khăn sao?

Cái tên này là Ma vương sao?

Nguyên lai. . .

Tinh Hải công ty tiền. . . Thật rất tốt kiếm..