Chương 394: Xoạt đi! Xoạt đến táng gia bại sản đi!

Chương 394: Xoạt đi! Xoạt đến táng gia bại sản đi!

Nan đề. . . Ngươi mẹ nó cũng có thể xoạt đề?

Làm trí năng quang não cái kia ôn nhu giọng nữ vang vọng tại toàn bộ ngũ phẩm trao đổi khu thời điểm, một đám người đều bối rối.

Mười vấn đề khó khăn không nhỏ, phía trước bị Tô Phù giải quyết cái kia một đạo đã bị bổ sung, như người bình thường mà nói, một vấn đề khó, coi như treo ở phía trên nửa tháng đều chưa hẳn có người giải đáp đi ra.

Tiền thưởng trì hội tích lũy ra rất nhiều.

Mà một chút có thể giải đáp ra nan đề mộng văn sư, thì cũng không vội mà ra tay.

Bọn hắn sẽ chờ đợi tiền thưởng trong ao tiền thưởng tích lũy đến đủ nhiều thời điểm, lại bài thi thu hoạch.

Có thể là. . .

Hiện tại rất nhiều người đều bối rối.

Bởi vì, mười vấn đề khó khăn không nhỏ bị Tô Phù thu lúa mì giống như toàn bộ đều cho thu hoạch được.

Liên tục vang vọng quang não âm thanh, nhường người đưa mắt nhìn nhau.

Đề vương trên cơ bản là Tinh Hải tổng bộ tuyên bố, thế nhưng mười vấn đề khó khăn không nhỏ lại không nhất định, có rất nhiều tổng bộ tuyên bố, có rất nhiều một chút cao phẩm mộng văn sư tuyên bố, vì chính là đến đỡ dưới đáy một chút mộng văn sư, cho mộng văn sư xem như tài nguyên.

Nhưng mà bây giờ, đều bị Tô Phù cho một nồi cho bưng.

Gia hỏa này, không quan trọng Phàm cảnh mộng văn sư, làm sao lại dám? Làm sao lại có thể làm được?

Một chút "Nuôi đề" tứ phẩm mộng văn sư khí gọi là một cái đấm ngực dậm chân.

Tứ phẩm nan đề không tốt hiểu, thế nhưng ngũ phẩm bọn hắn có nắm bắt a, bọn hắn liền dựa vào ngũ phẩm nan đề tiền thưởng tới sống qua ngày.

Tô Phù đi ra giả lập gian phòng.

Phong hắn hào?

Vậy hắn liền giải đáp nan đề, mười vấn đề khó khăn không nhỏ, toàn bộ đáp xong, Tô Phù thu hoạch 8 vạn Hành Tinh tệ, tăng thêm phía trước thu hoạch được.

Này một đợt, Tô Phù mặc dù không có giải đáp đề vương, thế nhưng cũng kiếm lời mười vạn Hành Tinh tệ.

Ngồi tại trên bả vai hắn Tiểu Mộng cười con mắt đều nhanh híp thành một đầu khe hẹp.

Tại mọi người gắt gao trong ánh mắt, Tô Phù thản nhiên đi ra Tinh Hải cao ốc.

"Tốt cần ăn đòn a. . . Ma quỷ này!"

"Hắn nắm đề mục đều đáp, chúng ta đáp cái gì?"

"Cái tên này giống như lại lưu lại một câu hỏi, chúng ta có thể trả lời hắn lưu lại vấn đề."

Có mộng văn sư nhỏ giọng nói.

"Ngươi ngốc a! Ma quỷ này lưu lại vấn đề ngươi còn dám trả lời, quên Bell đại nhân xuống tràng sao?"

Có một vị mộng văn sư tranh thủ thời gian thầm mắng một câu.

Tô Phù lưu lại vấn đề, ai dám trả lời?

Tam phẩm mộng văn sư, Bell đại nhân đáp xong đề, mặt đen cùng đáy nồi giống như, Điệp Cốt đại sư hai chân đều như nhũn ra mới có thể đi tới.

Tên kia liền là cái ma quỷ, người là ma quỷ, lưu lại đề mục cũng là ma quỷ.

. . .

Tô Phù hiện tại còn thừa lại 14 vạn Hành Tinh tệ, số tiền này đầy đủ hắn tại hắc động cao ốc tu hành mười bốn ngày.

Đương nhiên, hắn không có khả năng nắm tất cả tiền đều nện ở bên trong.

Tiểu Mộng mang Tô Phù đến Tinh Hải cao ốc trong thương trường mua một chút tu hành phụ trợ đồ vật.

Về sau, mới đến đến hắc động cao ốc, thuê một gian phòng.

"Đây là Uẩn Linh quả, 500 Hành Tinh tệ một khỏa, ngươi một bên ăn một bên tu hành  có thể tăng lên cảm giác." Tiểu Mộng ngồi tại hợp kim trên mặt bàn, nói.

"Cảm giác của ngươi quá yếu, được nhanh điểm tăng lên, sớm một chút đột phá đến Tinh Vân cảnh, tu hành mới là mục đích chủ yếu, thực lực mới là căn bản."

Tô Phù ngồi xếp bằng, nhẹ gật đầu.

Hắn cầm lên chồng chất trên bàn Uẩn Linh quả.

Trái cây có chừng hai mươi viên tả hữu, hao tốn một vạn Hành Tinh tệ.

Tô Phù hái được một khỏa, nhét vào trong miệng, cắn xuống về sau, lạnh buốt thịt quả trong nháy mắt thấm vào thân thể bên trong.

Tam đại cụ hiện mộng cảnh tự động nổi lên, bắt đầu không ngừng lưu chuyển.

Uẩn Linh quả là một loại không sai tu hành tài liệu, giá cả không cao lắm, bồi dưỡng điều kiện hết sức hà khắc, cần dùng chuyên môn nuôi trồng tinh cầu mới có thể nuôi sống.

Trong vũ trụ con cháu một vài gia tộc lớn, đều là dùng này loại Uẩn Linh quả tu hành.

Bởi vì Uẩn Linh quả tại tăng cường cảm giác bên trên, trên cơ bản không có tác dụng phụ.

Rất nhiều gia tộc tử đệ, ăn Uẩn Linh quả đều theo tấn để tính, một tấn xuống, tiêu hóa xong tất, cảm giác tăng lên hơn vạn điểm.

Bất quá, cảm giác tăng lên là có vách ngăn, liền cần cảm ngộ cùng thể ngộ tu hành.

Chỉ bất quá, Uẩn Linh quả tồn tại  có thể bớt không ít cô đọng cảm giác quá trình.

Tô Phù ăn một khỏa trái cây, nguyên bản đi đến 2000 cảm giác, bắt đầu chậm rãi tăng lên, trong lòng đều có thể cảm giác được rõ ràng cảm giác tăng lên.

Bất quá, này loại tăng lên mặc dù rõ ràng, thế nhưng hiệu quả lại cũng không tính rất mạnh.

"Cảm giác đi đến 2100." Tô Phù hơi hơi nhíu mày.

Một khỏa trái cây mới tăng trưởng 100 điểm cảm giác, có chút thua thiệt.

"Ít như vậy?"

Tiểu Mộng sững sờ, trầm ngâm một phen về sau, mới là nói ra: "Hẳn là cùng thiên phú của ngươi có quan hệ, ngươi phối hợp thêm kinh hãi nước cùng một chỗ."

Người Địa Cầu sinh mệnh đẳng cấp thấp, thiên phú xác thực không Thái Hành, Uẩn Linh quả loại đồ chơi này, là xem thiên phú, thiên phú không đủ cao, đại bộ phận năng lượng liền đều sẽ tiềm ẩn trong thân thể, rất khó chuyển hóa làm cảm giác.

Tô Phù nhíu mày, tiến nhập hắc tạp trong không gian.

Phối hợp với Uẩn Linh quả cùng kinh hãi nước, cùng một chỗ tu hành.

Quả nhiên, uống xong Tinh cấp kinh hãi nước, phối hợp thêm Uẩn Linh quả, Tô Phù cảm giác tốc độ tăng lên tăng nhanh rất nhiều.

Nguyên bản chỉ có thể tăng trưởng 100 điểm cảm giác trái cây, tại Tinh cấp kinh hãi nước tăng lên dưới, cảm giác tăng lên đạt đến 300 điểm.

20 viên trái cây vào trong bụng, Tô Phù lần thứ nhất thể nghiệm được cảm giác tăng vọt khoái cảm.

Mở mắt ra, cảm giác đi đến 8000 điểm!

Đương nhiên, trong này rất nhiều đều là không có ngưng luyện qua cảm giác, tồn tại phù phiếm.

Đến mức cô đọng cảm giác, Tô Phù chỉ cần trải nghiệm mười tám tầng địa ngục ác mộng mộng cảnh là có thể.

Thế nhưng, lượng lên tăng lên lại là chân thực.

Này loại tăng lên đối Tô Phù mà nói, hết sức trọng yếu.

Cảm giác tăng lên quá trình, kỳ thật liền là cái tích lũy quá trình, Uẩn Linh quả cái đồ chơi này, quả thực là gian lận đồ vật.

Đương nhiên, phối hợp thêm kinh hãi nước, hiệu quả hết sức tốt.

Tô Phù híp híp mắt mắt.

Phàm cảnh đỉnh phong cảm giác cực hạn là 10000 điểm, mà hắn hiện tại đã đi đến 8000 điểm, chỉ kém 2000 điểm liền có thể đi đến 10000 điểm, trùng kích Tạo Mộng chủ, cũng chính là lĩnh vực chi cảnh.

Trong vũ trụ, quả nhiên là tăng cao tu vi nơi tốt.

Dù sao, loè loẹt đồ vật nhiều lắm.

Hít sâu một hơi, Tô Phù chìm xuống tâm.

Tiểu Nô ở phía xa ôm phổ thông kinh hãi nước uống vào, bây giờ Tô Phù phổ thông kinh hãi nước lượng nhiều lắm, tùy tiện Tiểu Nô uống.

Tiểu Nô mặc dù không chê, thế nhưng nàng bây giờ càng khát vọng Tinh cấp kinh hãi nước.

Lão Âm Bút cũng là không có chút nào oán niệm, tại bình thường kinh hãi nước ngâm dưới, không ngừng tăng lên lấy chất liệu.

Tô Phù cũng phát hiện, phổ thông kinh hãi nước có thể tăng lên Lão Âm Bút tính bền dẻo.

Nơi xa, hai đạo chất phác bóng người tại triều lấy Tô Phù ngoắc.

Mười tám tầng địa ngục ác mộng Thiết thụ ác mộng có thể cụ hiện về sau, Tô Phù đối với mộng cảnh tu hành pháp, cũng là có chút thư giãn, mộng cảnh tu hành pháp mới là tăng lên căn bản.

Vừa vặn, hắn cảm giác tăng lên nhanh như vậy, cũng xác thực nên đi khiêu chiến một thoáng mới ác mộng mộng cảnh, thuận tiện cô đọng cảm giác.

Hai đạo chất phác bóng người vẫy vẫy tay, về sau đẩy ra mộng cảnh cửa chính.

Tô Phù cất bước, bước vào trong đó.

Tầng thứ tư địa ngục ác mộng, nghiệt kính địa ngục.

. . .

Tô Phù mở mắt ra, tâm tư Nhập Mộng tới.

Hắn phát hiện mình xếp bằng ở một ảm đạm trong không gian.

Trước mặt hắn, thì là do một mặt cao lớn. . . Tấm gương!

Tấm gương vô cùng to lớn, phảng phất một mặt cao ngất tường, chặn Tô Phù tiến lên đường.

Nghiệt kính địa ngục. . .

Tô Phù nỉ non một câu, cơn ác mộng này, tất nhiên cùng tấm gương có quan hệ.

Hít sâu một hơi, tấm gương bản thân liền là ác mộng dài nhất dùng nguyên tố.

Trong gương, phản chiếu lấy Tô Phù bóng lưng, đồng bộ lấy Tô Phù động tác.

Theo khoanh chân tư thái đứng lên, trong gương hắn cũng bò lên.

Tô Phù trên mặt mang theo nghi hoặc, trong gương hắn cũng mang theo nghi hoặc.

Tới gần lớn cái gương lớn, vươn tay, chạm đến tại tấm gương kia bên trên, mặt kính như sóng biếc đàm mặt, nở rộ gợn sóng.

Người trong kính Ảnh tựa hồ cũng trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Hít sâu một hơi, Tô Phù hơi hơi ngưng mắt.

Cái này ác mộng, chẳng lẽ liền trước mắt này một chiếc gương sao.

Hắn quay đầu nhìn về phía những phương hướng khác, chung quanh bầu trời tối tăm mờ mịt, toàn bộ thiên địa, ngoại trừ này một chiếc gương, không có vật khác.

Bỗng nhiên.

Tô Phù sắc mặt khẽ giật mình.

Hắn dư quang liếc về tấm gương, phát hiện, trong gương thân ảnh của hắn, thế mà không có quay đầu, như cũ nhìn chằm chằm tấm gương bên ngoài hắn.

Hả

Không hiểu có cỗ hàn khí bay lên.

Tô Phù đột nhiên xoay quay đầu.

Trong gương Tô Phù, khóe miệng hơi hơi bốc lên, lộ ra một vệt tà dị cười.

Tô Phù tầm mắt ngưng tụ, hắn không cười.

Là người trong kính mình đang cười!

Loảng xoảng!

Một thanh âm vang lên, người trong kính đột nhiên nắm tấm gương đánh nát.

Lít nha lít nhít vết rạn, giăng đầy tại trên gương.

Một chút máu tươi từ trên gương chảy xuôi con dâu a, nứt ra khe hẹp, khiến cho người trong kính thân ảnh vặn vẹo mà dữ tợn.

Trong kính Tô Phù còn tại cười.

Hắn lấy xuống một khối ba góc nhọn hình dáng tấm gương, tà mị đối với Tô Phù cười.

Tại Tô Phù thít chặt trong ánh mắt, người trong kính nắm tấm gương mảnh vỡ chống đỡ tại chỗ cổ. . .

Chậm rãi cắt chém mà qua.

Phốc phốc!

Huyết dịch phun tung toé mà ra.

Phun không phải người trong kính máu, mà là Tô Phù máu.

Tô Phù bưng kín cổ, theo người trong kính huy động, Tô Phù chỗ cổ đã nứt ra thông suốt lớn lỗ hổng, huyết dịch phun tung toé, đau đớn kịch liệt nhường Tô Phù thần tâm cơ hồ rung động.

Phảng phất thật cầm lấy tấm gương mảnh vỡ cắt chém cổ giống như.

Cổ không có chặt đứt, Tô Phù liền thối lui ra khỏi mộng cảnh.

Xếp bằng ở hắc tạp không gian mặt đất bên trên, Tô Phù thở hồng hộc.

Mười tám tầng địa ngục ác mộng, quả nhiên một cái so một cái khủng bố.

Muốn chinh phục cái này ác mộng, cụ hiện cái này ác mộng, lại cố gắng thật nhiều.

Tô Phù kiểm tra một chút cảm giác, cảm giác quả nhiên ngưng luyện rất nhiều, bất quá mong muốn hoàn toàn cô đọng hoàn tất, còn phải cần một khoảng thời gian.

Rời khỏi hắc tạp không gian.

Tô Phù về tới hắc động gian phòng bên trong.

Tiểu Mộng đang ở ăn trái cây.

Trên mặt bàn lại đắp lên một đống Uẩn Linh quả.

"Ăn đi, trước tiên đem cảm giác tăng lên tới đầy điểm. . . Dạng này thực lực của ngươi tăng lên hội mau một chút."

Tô Phù nhìn trên bàn một đống Uẩn Linh quả, hít sâu một hơi.

Một khỏa Uẩn Linh quả 500 Hành Tinh tệ, trên bàn này một đống, có chừng 100 cái tả hữu.

Cũng chính là 50000 Hành Tinh tệ.

Tô Phù liếc qua, Tiểu Mộng. . . Cái này phá của đàn bà.

Hắn chỉ kém 2000 điểm cảm giác liền có thể đầy điểm, còn lại trái cây, phí phạm a.

Vừa kiếm mười vạn Hành Tinh tệ, lập tức liền ra ngoài sáu vạn.

"Ăn không hết trái cây  chờ ngươi sau khi đột phá, còn có thể tiếp tục ăn. . . Tại Tinh Vân cảnh phía trước, Uẩn Linh quả đối ngươi hiệu quả đều sẽ không yếu bớt."

Tiểu Mộng liếc mắt.

"Chờ ngươi bước vào Tinh Vân cảnh, Uẩn Linh quả tác dụng liền không quá rõ ràng, đến lúc đó đến đổi cao cấp hơn tu hành tài nguyên, đến mức tinh không cảnh, cái kia tốn hao càng là ngươi không tưởng tượng nổi."

"Trong vũ trụ, ngoại trừ chân chính huyết mạch yêu nghiệt quái vật, tu vi tăng lên trên cơ bản đều là dùng tiền ném ra tới."

Tiểu Mộng lơ đễnh nói ra.

Tô Phù hít sâu một hơi, cầm trái cây, lại tiến vào hắc tạp không gian tiếp tục tu hành đi.

Tại hắc tạp trong không gian, Uẩn Linh quả phối hợp kinh hãi nước  có thể không tốn phí phí thủ tục hối đoái, có thể tiết kiệm không ít.

Cái này khiến Huyết Tự cảm thấy có chút im lặng.

. . .

Tại Tô Phù nỗ lực tu hành tăng thực lực lên thời điểm.

Giải trí mộng cảnh vòng thứ hai đưa lên bắt đầu.

Fini cho Tô Phù phát bưu kiện  chờ đợi Tô Phù hồi phục, bất quá Tô Phù bởi vì đang bế quan trạng thái dưới, cho nên chưa hồi phục Fini.

Làm đưa lên thời gian vừa đến.

Fini liền đầy cõi lòng mong đợi nắm Tô Phù giải trí mộng cảnh quăng buông xuống.

Một vạn giấc mộng cảnh  dựa theo bài danh, phân biệt đầu nhập riêng phần mình khu vực.

Khu vực khác nhau, nhân số khác biệt, bất quá bởi vì là dựa theo vòng thứ nhất bài danh điểm, đại đa số người cũng là không thèm để ý.

So với vòng thứ nhất thong thả tăng trưởng, vòng thứ hai đưa lên ngay từ đầu.

Từng cái giải trí mộng cảnh phát ra suất liền bắt đầu nhanh như gió tăng trưởng.

Tốc độ kia, nhường lần thứ nhất kiến thức đến vòng thứ hai Fini cùng Fink huynh đệ trợn mắt hốc mồm.

Thời gian một cái nháy mắt, xếp hàng thứ nhất phát ra lượng liền vọt tới một trăm vạn.

"Được. . . Tốt khuếch trương!"

Fini sợ ngây người.

Không chỉ là hắn, Fink cũng hô hấp dồn dập.

Bọn hắn kéo lấy bài danh, tìm được 《 trời tối người yên: Chuông cửa vang lên 》 vị trí.

Trước một trăm mới có thể vào bảng.

Mà Tô Phù giải trí mộng cảnh xếp hạng giờ phút này mới khó khăn lắm xâm nhập 3000 tên.

"Tình thế không sai  có thể chờ mong!"

Fini hít sâu một hơi.

Tại thời khắc này, cơ hồ hết thảy đoàn đội đều đang ngó chừng phần danh sách này.

Mười vị trí đầu cạnh tranh hết sức kịch liệt, cơ hồ mỗi một giây đều là phát ra suất hiện lên mười vạn gia tăng.

Cũng là nhìn không ra, những người này có hay không xoạt bảng.

Nhưng mà, cạnh tranh thảm thiết nhất, thì là người thứ 100 đến 1000 tên.

Khu vực này, hết thảy tác phẩm phát ra lượng, cơ hồ đều không kém được quá nhiều, mà lại tăng trưởng tốc độ cũng đều nhanh chóng, nháy mắt, cũng là một vạn một vạn gia tăng.

Danh sách bài danh đang không ngừng biến hóa.

Tô Phù tác phẩm, biểu hiện ra rất mạnh mẽ tăng lên xu thế.

Sau ba mươi phút, đã xâm nhập 2000 tên.

Một tiếng đồng hồ sau, xâm nhập 1000 tên, chính thức sát nhập vào máu tanh chiến trường.

Mà rất nhiều đoàn đội, cũng đều chú ý tới do Oscar cái này tiểu đoàn đội truyền đưa tác phẩm.

"Đáng tiếc, này tác phẩm hậu kình rất không tệ, không trải qua tội ta Arula đoàn đội, liền cho ta hóa thành một bãi bùn nhão đi."

Tây Thương liếc qua danh sách, cười lạnh.

Về sau, nắm đã mô phỏng tốt giọng nói bưu kiện phát ra.

Rất nhanh, vừa mới xâm nhập 1000 tên Tô Phù tác phẩm, bị đá ra 1000 tên chiến trường.

Rất nhiều đoàn đội người phụ trách lộ ra vẻ đăm chiêu.

"Arula đoàn đội ra tay rồi."

"Tuyệt đối là Tây Thương cái kia lớn bàn chải, xoạt phát ra lượng vững vàng đè lại cái kia tác phẩm."

"Hắc hắc. . . Oscar cái kia hạng chót đoàn đội, muốn mượn này một bộ tác phẩm vươn mình, nghĩ cũng là đẹp vô cùng."

Rất nhiều đoàn đội người phụ trách toát ra cười nhạo chi sắc.

Trước 1000, vậy cũng là nhất lưu đoàn đội cạnh tranh, mười vị trí đầu là ba đại đỉnh tiêm đoàn đội cạnh tranh địa phương.

Bọn hắn không ít người đã mất đi cạnh tranh tư cách.

Mà bọn hắn thất bại, tự nhiên cũng không nguyện ý thấy Oscar này hạng chót đoàn đội nghịch tập.

. . .

Fini vẻ mặt vạn phần khó coi.

Hắn cắn răng, Tây Thương nói hắn tìm không thấy bàn chải tài nguyên, đây là sự thật, hắn thật tìm không thấy bàn chải tài nguyên.

Thế nhưng hắn không hề từ bỏ.

Không có bàn chải tài nguyên, vậy liền nện mở rộng, tại lấy được tài nguyên khu, như bị điên nện mở rộng.

Hắn gần như nắm chỗ có thân gia đều nện cho mở rộng, đưa lên tài nguyên khu quảng cáo, đánh phô thiên cái địa.

Gần ba mươi vạn Hành Tinh tệ a!

Fink thậm chí cũng cống hiến gần năm vạn.

Có thể là. . .

Bọn hắn tuyệt vọng, bởi vì đập nhiều như vậy tiền.

Hiệu quả không có nhìn thấy, vừa mới xông vào 1000, liền bị đá đi ra.

Có nhiều bộ tác phẩm, quả thực là đặt ở đỉnh đầu của bọn hắn.

Bọn hắn tăng lên mấy tên, này mấy bộ tác phẩm cũng không sai chút nào tăng lên mấy tên. . .

Cái kia mấy bộ tác phẩm, Fini biết, là trước kia vòng thứ nhất bên trong bài danh tại 992 1 về sau tác phẩm.

Những cái kia tác phẩm căn bản không có như vậy tiềm lực!

Fini biết, đây là Tây Thương xoạt dâng lên, dùng tới buồn nôn tác phẩm của bọn hắn!

"Đáng chết!"

Fini nắm chặt nắm đấm, một quyền đập vào trên tường.

Fink cũng là toát ra buồn sắc.

Bọn hắn cuối cùng là phải thua cuộc sao?

Cơ hồ chỗ có thân gia đều nện ở bên trong, có thể là vẫn là lật không nổi sóng lớn.

Tây Thương nói bọn hắn đấu không lại bàn chải, xem ra thật chính là nói thật.

Có thể là, Tô đại sư bộ tác phẩm này, thật sự có vào một trăm người đứng đầu tiềm lực a!

Hắc động cao ốc.

Tô Phù khoanh chân đang nhắm mắt tu hành.

Tiểu Mộng thì là ngồi tại bàn kim loại Tử bên trên, nắm lấy cái trái cây đang ăn lấy.

Nàng thịt đô đô nhỏ giơ tay lên, liền nổi lên màn sáng.

Nàng đang ngó chừng màn sáng.

Màn sáng bên trong, thì là vòng thứ hai đưa lên bài danh.

Tiểu Mộng cắn một cái trái cây, nước bắn tung toé.

"Bàn chải sao? Cũng là muốn nhìn các ngươi có bao nhiêu tiền xoạt. . ."

"Mộng tộc 'Tùy Tâm văn' xây dựng giải trí mộng cảnh, quan sát tài nguyên nhân số càng nhiều, càng có thể phát huy ra hắn chân chính thống trị lực. . ."

"Ta Mộng tộc mộng văn xây dựng giải trí mộng cảnh, cũng là các ngươi một đám rác rưởi bàn chải có thể ép! Xoạt đi xoạt đi. . . Để cho ta nhìn một chút, các ngươi có thể hay không xoạt đến táng gia bại sản!"

Tiểu Mộng cười lạnh, nắm toàn bộ trái cây nhét vào trong miệng, quả xác đều bị cắn nhảy giòn..