Chương 395: Còn xoạt! Ngươi còn xoạt!

Chương 395: Còn xoạt! Ngươi còn xoạt!

Tô Phù kết thúc tu hành, trong miệng phun ra ra một đạo trọc khí, đây là trong thân thể còn sót lại chất bẩn.

Mở mắt ra, Tiểu Mộng đang tới lui chân nhỏ, ngồi tại bàn kim loại Tử bên trên, ăn trái cây.

"Tu hành xong?"

Tiểu Mộng lườm Tô Phù liếc mắt, nói.

Tô Phù nhẹ gật đầu, đứng người lên, cảm giác phun trào, 10000 điểm cảm giác liền bao trùm ra, sợi tóc của hắn trôi nổi, trong đôi mắt toát ra một vệt tinh mang.

"Thật mạnh! Cấp tám Đại Tông Sư cảm giác đầy điểm!"

Tô Phù trong giọng nói mang theo mấy phần hưng phấn.

Hao tốn gần bảy, tám vạn Hành Tinh tệ, trong đó đại bộ phận là dùng tới thuê hắc động đại lâu gian phòng, một bộ phận khác thì là dùng đến mua uẩn thần quả.

Mặc dù nói uẩn thần quả không có toàn bộ tiêu hao hết, thế nhưng tiêu hết tiền, là thu không trở lại.

Bất quá cảm giác đi đến đầy điểm, cấp tám Đại Tông Sư đỉnh phong, Tô Phù thấy rất hài lòng.

Nếu như ở địa cầu lên, làm từng bước tu luyện, dù cho có đại mộng truyền thừa phụ trợ, hắn ít nhất cũng phải nửa năm mới có thể tích lũy đầy đủ cảm giác, thậm chí càng nhiều thời gian hơn.

Thế nhưng, tại vũ trụ, trực tiếp ăn một đống lớn uẩn thần quả, cảm giác trực tiếp liền chồng chất đầy.

Có loại gian lận cảm giác, thế nhưng Tô Phù hết sức ưa thích loại cảm giác này.

"Ngươi bây giờ mặc dù cảm giác đầy điểm, tùy thời có thể dùng đột phá bước vào lĩnh vực cảnh, thế nhưng ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là không muốn, uẩn thần quả ăn đi ra cảm giác là phù phiếm, ngươi cần cô đọng về sau, trở thành thuộc về ngươi tự thân cảm giác, mới vừa là căn bản."

Tiểu Mộng nói ra.

Tô Phù nhẹ gật đầu, hắn dĩ nhiên hiểu được đạo lý này.

Hắn cảnh giới bây giờ tựa như là ăn ra một thân thịt mỡ, thế nhưng này một thân thịt mỡ còn cần đi qua nấu luyện mới có thể hóa thành tinh hoa dầu.

"Cho nên ngươi vẫn phải tốn mấy ngày củng cố tu vi, bất quá không vội  chờ này một đợt chúng ta kiếm đủ tiền, đến lúc đó liền có tiền thời gian dài tại hắc động trong đại lâu thuê phòng."

"Đến lúc đó, ngươi có khả năng lợi dụng chiến đấu tới củng cố tu vi, thông qua tử vong hắc động quyết đấu khiêu chiến, cô đọng cảm giác, ta đối yêu cầu của ngươi không cao, tại ngươi Phàm cảnh thời điểm, ít nhất phải bước vào tử vong hắc động hệ ngân hà mộng khư thần thành thi đấu khu Phàm cảnh mười vị trí đầu."

Tiểu Mộng trôi dạt đến Tô Phù trên bờ vai, ôm Miêu nương, nghiêm túc nói với Tô Phù.

Hệ ngân hà Phàm cảnh mười vị trí đầu. . .

Tô Phù nheo lại mắt, cảm giác được một cỗ áp lực.

Hắn vẫn là quên không được, một đao kia chặt xuống năm vạn điểm cảm giác cái vị kia, đối phương cho tâm lý của hắn áp lực, đến bây giờ như cũ tồn tại.

Tô Phù rõ ràng, hắn nhất định phải lại lần nữa khiêu chiến, đánh vỡ này tâm ma.

Bằng không, trưởng thành hội nhận hạn chế.

Trịnh trọng nhẹ gật đầu, Tô Phù bắt đầu kêu lên Huyết Tự, hỏi thăm giải trí mộng cảnh vòng thứ hai đưa lên tình huống.

"Hắc hắc hắc. . . Vòng thứ hai cạnh tranh hết sức kịch liệt, đó là một trận tiền cùng tiền ở giữa chiến tranh, mỗi một giây đều đang cháy tiền."

Huyết Tự tao da nở nụ cười.

"Tác phẩm của ngươi, cho đến bây giờ, xếp tại thứ 786 tên, đang ở 1000 tên nhưng sợ vòng xoáy bên trong chém giết."

"Mỗi năm phút đồng hồ tăng trưởng phát ra lượng đang dùng cấp số nhân tại tăng trưởng."

Huyết Tự dung hợp trí tuệ nhân tạo, đối số liệu phân tích càng thêm nhạy cảm.

Tô Phù nghe vậy, nhíu mày, xếp tại 786 tên sao?

Muốn đi vào vòng thứ ba, thu hoạch được lớn tài nguyên khu đưa lên tư cách, nhất định phải nhường bài danh xông vào một trăm người đứng đầu.

Chân chính đạp vào bảng xếp hạng, bởi vậy, hiện tại cái bài danh này, cũng không quá hữu hảo.

"Đừng nóng vội, trò hay vừa mới bắt đầu đây."

Tiểu Mộng xoa bóp lấy Miêu nương đầu, vừa cười vừa nói.

. . .

Tinh Hải cao ốc.

Fini hô hấp bẩm ở.

Tầm mắt nhìn chòng chọc vào hình chiếu, trong con mắt đều phản chiếu lấy tăng vọt số liệu.

Fink siết chặt nắm đấm, đáy mắt có vẻ hưng phấn tại lóe lên, hắn không phải cái gì cũng đều không hiểu, hắn mặc dù thực lực không cao, thế nhưng đối nghề này lý giải, kỳ thật không thể so tư thâm người phụ trách kém.

"Ca. . . Tình huống không đúng lắm a, ngươi có phải hay không nện tiền đi xoạt rồi?"

Fink hít sâu một hơi, quay đầu nhìn về phía Fini, hỏi.

"Ta không có xoạt, ta nơi nào có tiền đi xoạt, coi như xoạt, chúng ta cũng xoạt bất quá người khác."

Fini lắc đầu.

"Cái kia chính là Tô đại sư đầu nhập tài chính đi xoạt rồi?" Fink lẩm bẩm một câu.

Bởi vì số liệu quá không bình thường.

《 trời tối người yên: Chuông cửa vang lên 》 giờ phút này đã xếp tới 700 tên.

Đây là khái niệm gì?

Trước 1000 tên, trên cơ bản đều là bàn chải, có thể là chịu lấy bàn chải áp lực, thế mà xông vào thứ 700 tên.

Tổng phát ra lượng đã phá hai trăm vạn.

Phải biết, bởi vì tại vòng thứ nhất bài danh so sánh dựa vào sau nguyên nhân, bọn hắn đạt được đưa lên tài nguyên khu nhân số chỉ có một ngàn vạn.

Cái này cùng hạng nhất một trăm triệu so ra, chênh lệch gấp mười lần.

Có thể là giờ phút này, đã đạt đến một phần năm, mà lại số liệu này lượng tăng trưởng, còn tại tăng vọt!

Ngoài Fini cùng Fink ngoài ý liệu.

"Chẳng lẽ là ta nhập vào mở rộng tạo nên tác dụng?"

Fini đập đi một thoáng miệng, liếc qua cái kia còn đặt ở Tô Phù tác phẩm phía trên mấy cái kia bàn chải, trong mắt lóe lên một vệt tinh mang.

. . .

La sông khu.

Bùn lầy trên đường, một tấm tuyên truyền đơn rơi xuống đất, lây dính bùn đất.

Vũ trụ mộng khư mô phỏng chính là trăm phần trăm hiện thực vũ trụ, liền xem như thời tiết khí tượng đều cùng một chỗ mô phỏng.

Bởi vậy, rơi xuống một trận mưa sau la sông khu, có vẻ hơi bừa bộn.

Đường lên to lớn trên biển quảng cáo, chuyển động chính là tuấn đẹp đến mức tận cùng quảng cáo.

Đó là một cái xuất hiện tại mèo trong mắt tà mị Tinh Linh tộc nữ nhân, tóc tai bù xù, rủ xuống sợi tóc che khuất nửa bên mặt, sợi tóc khe hở bên trong, thì là để lộ ra một con dữ tợn, hoảng sợ, tràn ngập oán niệm nhưng sợ đôi mắt.

Đôi mắt xuyên thấu qua môn mắt mèo phóng to, để cho người ta không rét mà run.

Tay của nữ nhân đi phía trước duỗi, cơ hồ muốn nhô ra biển quảng cáo.

Tại nữ nhân phía dưới, thì là dùng nhuốm máu vũ trụ thông dụng văn viết: Đêm đã khuya, ngươi tịch mịch sao?

Về sau, phối hợp tên phim.

《 trời tối người yên: Chuông cửa vang lên 》

Một vị chống đỡ dù đen Agri tinh nhân nhìn lướt qua này biển quảng cáo, răng chế nhạo miệng nứt ra, hướng xuống đất tầng tầng "Phi" một tiếng.

"Ngày ngày đều là dùng Tinh Linh tộc những cái kia tuấn nam mỹ nữ làm nhân vật chính, có thể hay không có chút sáng ý! Tại la sông khu đều là Agri tinh nhân địa bàn phát này loại quảng cáo, đầu óc có hố đi!"

Chung quanh đi ngang qua vài vị Agri tinh nhân cũng là sương bêu xấu lậu nụ cười, gật đầu phụ họa.

La sông khu làm bên trong tòa thần thành có chút vắng vẻ khu vực, hoàn cảnh điều kiện vô cùng kém, là Agri tinh nhân tụ tập địa phương.

Đương nhiên, cũng không có khả năng chỉ là Agri tinh nhân, thế nhưng phần lớn đều là hệ ngân hà bên trong lớn lên vô cùng xấu xí chủng tộc người.

Tỉ như hà mã tinh nhân, tỉ như người lùn tinh nhân chờ chút. . .

Tóm lại, Tinh Linh tộc là không thể nào xuất hiện ở chỗ này.

Fini đưa lên quảng cáo thời điểm, là dùng chính mình thể nghiệm qua mộng cảnh làm phiên bản đưa lên, bởi vậy còn thật không biết hắn quảng cáo, đã khiến cho căm ghét.

Bùn lầy mặt đất, một tờ truyền đơn hạ xuống.

Ăn mặc ủng da chân đạp dưới, một người cúi xuống thân thể, nhặt lên cái kia tờ truyền đơn.

"Trời tối người yên: Chuông cửa vang lên 》. . . Đây không phải ta xem qua giải trí mộng cảnh sao? Rõ ràng là dùng Agri tinh nhân làm nhân vật chính, làm sao đánh dấu Tinh Linh tộc làm nhân vật chính? !"

Nam tử trong đôi mắt toát ra một vệt vẻ nghi hoặc.

Về sau lông mũi mọc thành bụi trong lỗ mũi phun ra hơi nóng.

"Đây là xem thường ta Agri tinh nhân sao? Duy nhất một bộ dùng Agri tinh nhân làm nhân vật chính giải trí mộng cảnh đều muốn tước đoạt!"

"Không được, ta phải làm Agri tinh nhân xứng danh!"

Trung niên nhân này, đang là trước kia đều ở nhà quan sát bộ này giải trí mộng cảnh Agri tinh nhân.

Hắn gọi A Hải, hắn liền là vị kia cần pt đoàn cùng tiến lên nhà vệ sinh Tinh Vân cảnh.

Làm Tinh Vân cảnh, hắn tại bộ tộc bên trong vẫn là có nhất định quyền lên tiếng.

Bởi vậy, hắn nắm này truyền đơn truyền đến bộ tộc hội tụ nói chuyện phiếm khu.

"Các huynh đệ! Duy nhất một bộ Agri tinh nhân làm chủ sừng giải trí mộng cảnh, thế mà bị người dùng Tinh Linh tộc làm tuyên truyền! Trọng điểm là hắn thế mà còn đặt vào la sông khu tuyên truyền mở rộng, này rõ ràng là muốn cho bộ tác phẩm này yên tĩnh lại!"

"Chúng ta Agri tinh nhân mặc dù xấu, thế nhưng xấu có tôn nghiêm!"

"Bộ tác phẩm này, là ta cho đến tận hôm nay thấy qua, tốt nhất cũng là duy nhất một bộ dùng Agri tinh nhân làm nhân vật chính giải trí mộng cảnh, đỉnh đứng dậy a! Không nên để cho hắn yên tĩnh lại! Chúng ta muốn cho bộ tác phẩm này, đến lớn tài nguyên khu đưa lên, nhường những cái kia ghét bỏ chúng ta xấu ngoại tộc người biết, chúng ta xấu, cũng là xấu có tôn nghiêm!"

A Hải đang tán gẫu khu một trận hiệu triệu.

Khiến cho toàn bộ nói chuyện phiếm khu yên lặng mấy giây.

Về sau, có cá biệt người lẻ tẻ hồi phục.

"Thật hay giả? Ta đang giúp những cái kia xông vào vòng thứ hai tác phẩm xoạt đánh đơn bảng đâu, ngươi đừng hù ta?"

Có người trả lời.

"Hù ngươi, ta A Hải liền phát thề độc, biến thành Agri tinh nam nhân xấu xí nhất!" A Hải buông thả phát biểu.

Nói chuyện phiếm khu liền vỡ tổ.

Thế mà phát loại độc này thề, ban đầu liền xấu, còn muốn làm xấu nhất. . .

Xem ra chính là nói thật.

Không ít Agri tinh nhân căn cứ tò mò, tại A Hải hiệu triệu dưới, liền mở ra bộ này giải trí mộng cảnh.

Thể nghiệm qua về sau, nói chuyện phiếm khu trải qua không sai biệt lắm hai ba mươi phút yên lặng.

Tiếp lấy lẻ tẻ xuất hiện hồi phục.

"Ngọa tào! Thế mà thật chính là dùng Agri tinh nhân làm nhân vật chính!"

"Những Tinh Linh tộc đó người quá ác độc, thế mà định dùng dạng này ti tiện thủ đoạn để che dấu vì ta Agri tinh nhân lượng thân mà ngồi tác phẩm!"

"Nhô lên tới! Nhất định phải nhô lên tới! Ta nhìn một chút hiện tại bộ tác phẩm này bài nhiều ít tên?"

. . .

Đây là Agri tinh đại bản doanh nói chuyện phiếm khu, hết thảy tại hệ ngân hà thần thành lang thang Agri tinh nhân đều tụ tập ở chỗ này.

Tin tức này tuyên bố ra ngoài, liền đem la sông khu cho nổ tung giống như.

Agri tinh nhân mặc dù là xấu xí chủng tộc, thế nhưng bọn hắn là chăm chỉ cùng đoàn kết chủng tộc.

Cơ hồ mỗi một vị Agri tinh nhân đều nhìn bộ tác phẩm này.

Mà la sông khu chủng tộc khác, tỷ như hà mã tinh nhân các loại, nghe nói lại có dùng Agri tinh nhân làm nhân vật chính mộng cảnh, liền kinh động như gặp thiên nhân, cũng đi quan sát.

Này xem xét, liền vô phương tự kềm chế!

Khả năng Fini chính mình cũng không biết, hắn dùng ba mươi vạn mở rộng, đánh ra ba trăm vạn mở rộng hiệu quả. . .

Đồng thời thành công khơi dậy Agri tinh nhân lửa giận.

Khiến cho Tô Phù tác phẩm bị càng đẩy càng cao!

. . .

"Đại ca. . . Xâm nhập 500 tên!"

Fink cũng không biết nên như thế nào hình dung tâm tình vào giờ khắc này.

Phát ra lượng đã đạt đến ba trăm vạn.

Fini giờ phút này hai chân có chút như nhũn ra, tê liệt trên ghế ngồi.

"Không cần phải nhắc tới tỉnh ta, ta nhìn đây. . . Ngươi tiếp tục cho Tô đại sư phát bưu kiện."

Fini miệng hơi hơi lạnh cóng.

Thế nhưng trong con ngươi của hắn, tràn ngập hưng phấn.

Đồng dạng là đưa lên một ngàn vạn tài nguyên khu tác phẩm đã toàn quân bị diệt, chỉ có Tô Phù tác phẩm như cũ cứng chắc, còn xâm nhập năm trăm người đứng đầu.

Phát ra lượng đang nhanh chóng tăng vọt, đã sắp muốn 400 vạn.

Vốn đang coi là này tác phẩm là nhỏ chúng đâu, kết quả. . . Cho hắn lớn như vậy kinh hỉ!

Hắn không có xoạt, hắn cũng không có tiền xoạt, cái kia chính là nói. . . Bộ tác phẩm này, là bằng vào bản lãnh chân thật, xâm nhập cấp độ này!

"Chúng ta có thể muốn kiến thức đến một bộ hiện tượng cấp tác phẩm sinh ra!"

Fini nuốt nước miếng một cái, đối Fink nói.

Hiện tượng cấp tác phẩm?

Đây chính là thu gieo suất có thể siêu 4 tác phẩm a!

Trăm năm đều khó mà xuất hiện một bộ!

Arula đoàn đội, Tạp Bố đoàn đội vì cái gì có thể ở vào đỉnh tiêm vị trí, cũng là bởi vì bọn hắn đã từng tuyên phát qua hiện tượng cấp tác phẩm.

. . .

Arula đoàn đội khu vực.

Từng cái người phụ trách đều đang bận rộn tại vận hành, bận rộn vất vả hành tẩu cùng xuyên qua, mỗi một lần vòng thứ hai cạnh tranh, khu làm việc đều sẽ trở nên hết sức bận rộn.

Tây Thương đầu đầy mồ hôi, không ngừng đưa lên tài chính cho rất nhiều vận hành đoàn đội.

Nào tác phẩm muốn xoạt, những cái kia tác phẩm không xoạt, đều phải đi qua hắn cho phép.

Mà giờ khắc này, hắn đang bề bộn tại mở rộng xếp hàng thứ nhất tác phẩm, đến mức đệ nhị Tạp Bố đoàn đội tác phẩm, đang đuổi sát phía sau.

"Đáng chết! Tạp Bố thủ hạ nữ nhân kia uống thuốc đi sao? Xoạt như thế điên!"

Tây Thương thầm mắng một câu.

Nhìn xem đệ nhất bị phản siêu, vội vàng lại đầu mười vạn Hành Tinh tệ cho bàn chải đoàn đội.

Vì đệ nhất cạnh tranh, hắn đã trước trước sau sau đầu nhập vào nhanh tám mươi vạn tiền bạc.

Bỗng nhiên.

Nơi xa có một bóng người đầu đầy mồ hôi, vội vội vàng vàng đi tới.

"Tây Qua đại nhân. . . Ngươi để cho ta chặn đánh cái kia bộ tác phẩm, tình thế quá mạnh, bàn chải tài chính không đủ a!"

Đây là Tây Thương học đồ, đi theo hắn học tập kỹ thuật.

"Phế vật! Cái kia tác phẩm chỉ có một ngàn vạn người tài nguyên, này đều không làm xong!"

Tây Thương tức giận mắng một câu, đổ ập xuống nắm học đồ mắng một lần, dạng này mới có thể đem hắn trong lòng phiền muộn phát tiết ra ngoài.

Về sau, khoát tay áo.

"Ngươi đi cùng tài vụ xin, nắm cái kia bị vùi dập giữa chợ mệnh tác phẩm cho ta đè xuống, nên tiêu bao nhiêu, liền tiêu bao nhiêu. . . Arula đại nhân xem bộ tác phẩm này không vừa mắt có biết không? Cho ta vào chỗ chết buồn nôn bọn hắn!"

Tây Thương lườm học đồ liếc mắt.

Học đồ sững sờ, tựa hồ muốn nói lại thôi, bất quá nghe được Tây Thương nói Arula đại nhân đều đối cái kia tác phẩm bất mãn, trong lòng liền đột nhiên lắc một cái, hào khí tỏa ra!

"Tốt! Tây Qua đại nhân, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Học đồ hào hứng liền chạy về.

Mẹ nó!

500 tên đúng không?

Lão tử xoạt chết ngươi!

Học đồ huyết tính cũng bị kích thích, toàn thân đều là đang run rẩy.

Tuyệt đối không ngờ rằng, tây Qua đại nhân thế mà tín nhiệm hắn như vậy, cho hắn chưởng khống to lớn như vậy bàn chải tài chính!

. . .

"Ngọa tào! Các huynh đệ, chúng ta tác phẩm lại bị đè xuống đến rồi! Cái kia bàn chải hung mãnh quá!"

"Arula đoàn đội điên rồi a! Một bộ danh tiếng bất quá hai vì sao tác phẩm, mạnh mẽ xoạt đến 300 tên? Quả thực là treo ở chúng ta tác phẩm một người đứng đầu, đây là tại khiêu khích ta Agri tinh nhân sao?"

"Các huynh đệ không nên gấp, ta đi cáo tri phỉ Lạp Tư đại nhân, phỉ Lạp Tư đại nhân có thể là tinh không cảnh! Vì Agri tinh vinh quang! Chắc chắn bỏ vốn xoạt chết bọn hắn!"

La sông khu, Agri tinh nhân toàn bộ vỡ tổ.

Nhưng mà, để bọn hắn ngoài ý liệu là.

Hà mã tinh nhân cũng đứng dậy.

"Các ngươi này chút Agri tinh nhân không biết xấu hổ, rõ ràng nhân vật chính là ta hà mã tinh nhân! Bất quá chúng ta đều như thế xấu, cùng Tinh Linh tộc không giống nhau! Phát này quảng cáo người, lương tâm siêu đen!"

"Đúng, ta hà mã tinh nhân cũng duy trì bộ tác phẩm này! Chống đi tới!"

Không chỉ là hà mã tinh nhân, người lùn tinh nhân cũng gia nhập hàng ngũ.

Trong lúc nhất thời, riêng lớn la sông khu, vì một bộ tác phẩm, triệt để sôi trào.

Thậm chí, một chút tinh không cảnh cường giả cũng bị kinh động.

Agri tinh tinh không cảnh, phỉ Lạp Tư nhìn này tác phẩm, sau hai mươi phút. . .

Nộ ném một trăm vạn Hành Tinh tệ!

"Xoạt! Cho ta vào chỗ chết xoạt! Giết chết những cái kia dám vũ nhục ta Agri tinh vinh quang cặn bã!"

. . .

Tinh Hải cao ốc.

Fini cùng Fink hai huynh đệ đứng tại số liệu bảng trước mặt, toàn thân tốc tốc phát run.

Vòng thứ hai bảng danh sách trước một trăm, Tô Phù tác phẩm, dùng lợi kiếm tư thái, hung hăng đâm vào trong đó!

Fini miệng đắng lưỡi khô.

"Muốn. . . Muốn điên rồi a!"

Mà cùng một tầng lầu mặt khác bất nhập lưu, cùng với nhị tam lưu đoàn đội, căn cứ xem náo nhiệt tâm tính, thấy được cường thế xông vào bảng danh sách một trăm vị trí đầu tác phẩm.

Trong lúc nhất thời, đều là ngây ra như phỗng!

Nhất để bọn hắn khiếp sợ là. . .

Arula đoàn đội thế mà bệnh tâm thần. . . Nắm một bộ đánh giá chỉ có nhị tinh tác phẩm, cũng cho quét vào trước một trăm.

Có tiền. . . Liền có thể như vậy tùy hứng sao?

Thật không thể nói đạo lý a!

Arula đoàn đội khu vực.

Tây Thương học đồ đôi mắt đỏ bừng, nói thầm trong giọng nói đều mang theo tiếng khóc nức nở.

"Còn xoạt! Ngươi còn xoạt!"

"Ta cũng không tin xoạt bất quá ngươi! Tài vụ, lại cho ta nện ba mươi vạn đi vào!"

Tây Thương học đồ gào lên.

Phụ trách tài vụ chính là một vị Tinh Linh tộc nữ nhân, mặt đen lên, giương lên tay, một bàn tay vung tại Tây Thương học đồ trên mặt.

Về sau, tài vụ lạnh nghiêm mặt, phảng phất một khối hàn băng giống như hướng phía Tây Thương vị trí đi tới.

Tiếng hoan hô, vang vọng tại Tây Thương khu vực.

Bởi vì bọn hắn cuối cùng triệt để đặt vững đệ nhất ưu thế.

Đập gần ba trăm vạn tài chính, cuối cùng đem Tạp Bố đoàn đội cho xoạt sợ.

Tây Thương rất vui vẻ, lúc này, hắn thấy được tài vụ.

"Nắm cái kia bị vùi dập giữa chợ mệnh tác phẩm đè xuống rồi hả? Ta chỗ này đệ nhất cũng củng cố ở, cuối cùng có lòng dạ thanh thản nhìn một chút cái kia bộ tác phẩm thê thảm bộ dáng."

Tây Thương cười hỏi thăm tài vụ nói.

Tài vụ lạnh nghiêm mặt, từng bước một đi tới Tây Thương trước mặt.

Cái kia lạnh lùng khuôn mặt, nhường Tây Thương nụ cười trên mặt.

Dần dần biến mất..