Chương 396: Các ngươi dựa vào tiền, ta chỉ có thể dựa vào khí chất

Chương 396: Các ngươi dựa vào tiền, ta chỉ có thể dựa vào khí chất

Bầu không khí không đúng lắm.

Tây Thương trên mặt cái kia bởi vì ổn định đệ nhất nụ cười bắt đầu dần dần biến mất, một cỗ dự cảm xấu, bao phủ lên trong lòng của hắn.

Tài vụ là cái khí chất hết sức sắc bén nữ nhân, chỉ có nữ nhân như vậy, mới có thể sử dụng thủ đoạn nắm giữ tiền tài.

Mà lại, nữ nhân này thân phận vô cùng mẫn cảm, là Arula đại nhân độc chiếm, cho nên Tây Thương đắc tội không nổi.

Tài vụ lạnh nghiêm mặt, nhìn xem Tây Thương.

Cái kia tràn ngập xâm lược tính tầm mắt nhường Tây Thương mặt mo đỏ ửng.

"Thế nào? Chẳng lẽ là vì chèn ép cái kia bị vùi dập giữa chợ mệnh tác phẩm, tài chính đầu nhập nhiều lắm?"

Tài vụ: "A."

Tây Thương tầm mắt nói chuyện, một tiếng này "A" thể hiện tất cả bao nhiêu ý vị thâm trường.

Không hề nghi ngờ, Tây Thương suy đoán thành sự thật.

Bất quá, hắn cũng là còn rất bình tĩnh.

"Không có việc gì, thêm ra dự toán, theo ta tiền lương cùng tiền thưởng bên trong khấu trừ."

Tây Thương trên mặt miễn cưỡng treo lên một vệt cười.

Tài vụ: "A."

Một tiếng này "A" nhường Tây Thương trái tim không khỏi co rụt lại.

Nữ nhân này đến cùng nghĩ muốn như thế nào?

Nơi xa, Tây Thương học đồ trên mặt mang một cái dấu bàn tay, nửa bên mặt đều sưng phồng lên, khập khễnh đi tới, trong đôi mắt tràn đầy hoảng sợ.

Phụ trách tài vụ nữ nhân, đến từ một cái không sai chủng tộc, huyết mạch lực lượng mạnh mẽ, thực lực đi đến năm mây Tinh Vân cảnh, một bàn tay xuống, Tây Thương học đồ không chết đều tính vận khí tốt.

"Chẳng lẽ là ta cái kia không hăng hái học đồ, mạo phạm ngươi?"

Tây Thương tầm mắt co rụt lại, nghĩ đến một cái càng đáng sợ khả năng.

Chẳng lẽ là học đồ sắc đảm bao thiên, đối tài vụ động thủ động cước?

Tài vụ có thể là Arula đại nhân nữ nhân a, hắn Tây Thương thỉnh thoảng cũng liền trong lòng nghĩ nghĩ, nào dám biến thành hành động!

Tên ngu xuẩn này!

Tài vụ trong ánh mắt sát khí càng thêm nồng nặc.

Lão già này, thế mà càng nàng giả ngu!

"Ngươi học đồ nói là phụng mệnh lệnh của ngươi làm việc, ngươi không cần cùng ta giả ngu."

Tài vụ lạnh lùng nói, ngữ khí càng phát lạnh lùng.

Giờ phút này, Arula đoàn đội bên trong rất nhiều những người khác cũng dồn dập tò mò bu lại, tựa hồ xảy ra chuyện gì không đúng lắm sự tình.

"Thế nào?"

Tây Thương nhíu mày, hắn là thật đoán không ra xảy ra chuyện gì.

Tài vụ tầm mắt lạnh lùng, nâng lên mảnh khảnh tay trắng, tại trong hư không vạch một cái.

Liền vòng thứ hai bảng xếp hạng nổi lên.

Tài vụ ngón tay dài nhọn tại hơi mờ trên bảng xếp hạng kéo một phát, vô số bài danh nhanh như gió nhấp nhô, cuối cùng, tài vụ ngón tay đột nhiên đâm xuống.

Cái kia đâm một cái, phảng phất ẩn chứa không có gì sánh kịp to lớn lực đạo.

Nhường hư không phảng phất đều bắn ra một cỗ cường hãn sóng khí giống như.

Tây Thương học đồ liền thân thể run lên, nữ nhân này thật đáng sợ!

Nhưng mà, Tây Thương chú ý lại không phải cái này, hắn nhìn chằm chằm tài vụ chỗ vị trí, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

"Làm sao có thể? !"

"Cái này sao có thể! Tuyệt đối là ảo giác!"

Tây Thương thất thanh kinh rống lên.

Bảng xếp hạng thứ 97, 《 trời tối người yên: Chuông cửa vang lên 》

Phát ra lượng: 8810 234 lần!

Hơn tám triệu lần?

Này bị vùi dập giữa chợ hàng làm sao có thể phát ra lượng đi đến hơn tám triệu? !

Đưa lên khu tài nguyên tổng cộng cũng liền mới một ngàn vạn đợt người, làm sao có thể đi đến hơn tám triệu?

Hắn Tây Thương hành nghề nhiều năm như vậy, chưa bao giờ thấy qua như thế vô sỉ tác phẩm!

Chẳng lẽ khi tất cả người là kẻ ngu sao?

Một ngàn vạn cao nữa là tài nguyên khu, xoạt ra hơn tám triệu phát ra lượng, ngươi thế nào không lên trời ơi?

Fini a Fini, hắn Tây Thương thật sự chính là coi thường.

Arula đoàn đội những người khác cũng là rung động vạn phần, trái tim đều là co rụt lại.

Bộ tác phẩm này bọn hắn dĩ nhiên biết, dù sao bộ tác phẩm này bây giờ tại tuyên phát trong đoàn đội có thể là phi thường nổi danh.

Tứ tinh tác phẩm, cực cao người xem độ chấp nhận, đều để bộ tác phẩm này ủng có vô hạn khả năng.

Đáng tiếc, bộ tác phẩm này rơi vào Oscar đoàn đội trong tay, nhường Oscar đoàn đội này loại hạng chót rác rưởi tới tuyên truyền, liền xem như đầu rồng, sau cùng cũng phải biến thành chỉ con giun.

Có thể là. . .

Trăm triệu không nghĩ tới, Oscar đoàn đội thế mà nắm này tác phẩm xoạt đến bảng danh sách trước một trăm!

Điên rồi đi!

Oscar cái kia hạng chót đoàn đội, từ đâu tới Hành Tinh tệ?

"A. . . Ta nhường ngươi xem không phải cái này!"

"Trợn to con mắt của ngươi nhìn một chút ta ngất vị trí!"

Tài vụ băng lạnh như là như băng sơn thanh âm, nắm tâm thần của mọi người đều là kéo lại.

Về sau, tài vụ nâng tay lên chỉ, lại lần nữa chọc lấy một thoáng, không khí nổi lên chấn động gợn sóng.

Tây Thương sững sờ, người chung quanh cũng là sững sờ, xoay chuyển ánh mắt, dồn dập rơi vào trên đó.

Oanh

Tây Thương đầu liền sôi trào, cả người đều mộng ngay tại chỗ.

Đến mức, Arula đoàn đội bên trong những người khác cũng là một mặt mộng bức, miệng há lớn, không thể tưởng tượng nổi.

Bảng xếp hạng thứ 96 tên tác phẩm, là Arula đoàn đội dưới cờ tác phẩm, chỉ bất quá, này tác phẩm chất lượng cũng không tính quá tốt.

Bất quá hai sao thôi.

Thế nhưng. . .

Hai sao tác phẩm, thế mà bò tới 96 tên, lực áp Oscar đoàn đội tác phẩm một đầu.

Phát ra lượng đạt đến hơn chín trăm vạn lần!

"Có năng lực a. . . Hai sao tác phẩm, ngươi Tây Thương thế mà mạnh mẽ bắt hắn cho xoạt đến bảng xếp hạng trước một trăm, ngươi thật là có năng lực lớn a, Tây Thương!"

Tài vụ thật chính là cảm thấy có chút điên cuồng, nếu không phải nàng phát giác được không thích hợp, này đập tiền đến càng nhiều.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Tây Thương cũng lời nói không mạch lạc.

Ta mẹ nó cũng không biết xảy ra chuyện gì!

Này hai bộ tác phẩm, vốn là một vạn bộ tấn cấp tác phẩm bên trong hạng chót, đưa lên tại một ngàn vạn tài nguyên khu vực, phát ra lượng có thể qua một trăm vạn đều cao nữa là, này mẹ nó cho xoạt đến 900 vạn!

Xoạt trọn vẹn tám trăm vạn phát ra lượng!

Đến nện bao nhiêu tiền a? !

Tây Thương tưởng tượng, tâm đều run lên.

Hắn nhường học đồ nện tiền xoạt dâng lên, ngăn chặn Tô Phù tác phẩm, hung hăng buồn nôn Fini đám người.

Thế nhưng hắn không ngờ rằng thế mà lại biến thành dạng này!

Cái kia học đồ, là heo sao? !

Tuyệt đối là heo đi!

Hắn Tây Thương thông minh nhất thế, tại sao có thể có như thế cái đầu óc tối dạ học đồ!

Tây Thương đỏ ngầu cả mắt, trừng mắt nhìn về phía chính mình học đồ, thân thể lóe lên, Tinh Vân cảnh khí tức đột nhiên bùng nổ, nâng lên bàn tay, liền muốn bỏ rơi đi.

Bất quá.

Còn không có bỏ rơi, liền khí đến phun ra một ngụm máu tươi, thân thể như run rẩy run run.

"Tây Qua đại nhân, phía trước lời của ngươi nói, ta đều nhớ kỹ, tài vụ quy hoạch, chỉ cho này hai bộ tác phẩm năm mươi vạn bàn chải tài chính, dư thừa. . . Liền toàn bộ theo ngươi tiền lương cùng tiền thưởng bên trong khấu trừ."

Tài vụ cười lạnh.

Đủ khấu trừ sao?

Nàng thật nghĩ lớn tiếng hỏi một câu Tây Thương, ngươi táng gia bại sản đủ khấu trừ sao?

"Còn lại hai trăm vạn, liền theo tây Qua đại nhân chỗ ấy chụp."

Tài vụ nói.

Người chung quanh khóe miệng một trận mãnh liệt rút.

Trong lòng đối Tây Thương đồng tình vô cùng, này tài vụ lãnh huyết vô tình, nói khấu trừ, vậy liền tuyệt đối sẽ khấu trừ.

Hiện tại vấn đề là Tây Thương tiền, có đủ hay không khấu trừ.

Ta

Tây Thương miệng một trận lạnh cóng, hắn trong lòng khổ, có thể là hắn nói không nên lời.

"Cái kia bị vùi dập giữa chợ hàng cũng xoạt. . . Arula đại nhân để cho ta áp chế hắn!"

Tây Thương rất khó chịu, mặt như màu đất.

"Trước khi tới, ta đã hỏi thăm qua Arula đại nhân, Arula đại nhân khoan dung, thay ngươi miễn một nửa sổ sách vụ, cho nên khấu trừ ngươi một trăm vạn." Tài vụ bĩu môi một cái nói.

Vốn còn muốn lừa dối một thoáng Tây Thương, kiếm cái một trăm vạn chênh lệch giá đây này.

Tây Thương trong lòng dễ chịu nhiều.

Hắn đột nhiên từ dưới đất bò dậy, trong đôi mắt toát ra vẻ dữ tợn, nhìn chằm chằm bảng xếp hạng.

"Tốt ngươi cái Fini. . . So xoạt đúng không!"

"Lão tử còn thừa lại một trăm vạn, toàn mẹ hắn nện vào đi, xoạt chết ngươi!"

Tây Thương con mắt xích hồng, gần như muốn gào thét.

Tài vụ ôm hai tay, lạnh lẽo nhìn lấy.

Xoạt cái thứ nhất, bỏ ra ba trăm vạn, mà vì áp chế cái bị vùi dập giữa chợ hàng, xoạt 250 vạn. . .

Hiện tại Tây Thương còn dự định nện một trăm vạn đi vào, thật coi tiền không phải tiền sao?

Bất quá, nàng chỉ là tài vụ, không sẽ đi can thiệp, dù sao, cái kia cũng không phải tiền của nàng.

"Xoạt a! Cho ta xoạt!"

Tây Thương gầm thét.

Người chung quanh đều là hít một hơi lãnh khí.

. . .

Fini cùng Fink huynh đệ sợ ngây người.

Xông vào bảng xếp hạng một trăm vị trí đầu, chỉ dùng ba mươi vạn mở rộng tài chính!

Tất cả những thứ này. . . Quả thực là kỳ tích a!

Không hổ là có thể hiểu ra đề mục vương nam nhân, quả nhiên là giỏi về sáng tạo kỳ tích.

Mặc dù Tây Thương cái kia hai bộ tác phẩm, như cũ đặt ở đỉnh đầu của bọn hắn, thế nhưng Fini đều thay Arula đoàn đội thấy đau lòng.

"Cái này cần xoạt bao nhiêu tiền a?"

Fini khóe miệng co giật.

Nhãn lực của hắn vẫn phải có, này hai sao tác phẩm, phát ra lượng một trăm vạn đều cao nữa là.

Hiện tại cho xoạt đến hơn chín trăm vạn phát ra lượng, Tây Thương sợ là nắm lão bà bản đều nện tiến vào.

"Không nghĩ tới tây Qua thúc thúc lại là như vậy người. . . Vì buồn nôn chúng ta, không tiếc táng gia bại sản."

Fink lắc đầu, trong đôi mắt toát ra một vệt bi thương.

Về sau, bọn hắn liền lắc lắc đầu, nắm tất cả những thứ này đều vung ra sau đầu.

Tây Thương táng gia bại sản quản bọn họ chuyện gì?

Bọn hắn hiện tại nên mong đợi là, Tô Phù bộ tác phẩm này, hạn mức cao nhất đến cùng là như thế nào?

Bảng xếp hạng 97 tên, cũng không là cực hạn!

. . .

"Arula đoàn đội điên rồi!"

"Ngưu bức a, nắm nhị tinh tác phẩm xoạt đến bảng xếp hạng một trăm vị trí đầu, cái này cần nện bao nhiêu tiền?"

"Lần thứ nhất nhìn thấy dạng này kỹ thuật! Xoạt nhiều như vậy, liền vì ác tâm một phen đối thủ?"

Tinh Hải trong cao ốc hết thảy tuyên phát đoàn đội đều kinh ngạc đến ngây người.

Có người cười trên nỗi đau của người khác, có người thì là làm Tô Phù tác phẩm mà thấy kinh hãi.

Này quả nhiên là một thớt đen thui đến cực hạn hắc mã, đen tất cả mọi người một mặt mộng bức.

Tạp Bố đoàn đội tự nhiên cũng quan tâm đến tin tức này.

Phía trước cự tuyệt Tô Phù cái vị kia vênh vang đắc ý nữ nhân đôi mắt liền bộc phát ra tinh mang!

"Tây Thương lão già kia đầu óc nước vào đi! Bọn hắn tiêu nhiều tiền như vậy xoạt một bộ rác rưởi tác phẩm, hiện tại tài chính khẳng định rất khẩn trương, lại nện một trăm vạn đi vào! Nắm đệ nhất cho cướp lại!"

Nữ nhân đột nhiên vỗ tay một cái, chỉ trích trăm vạn.

Hành động này, nhường Arula đoàn đội Tây Thương cơ hồ muốn ói máu.

Bởi vì hắn thật vất vả ổn định thứ nhất, bị lại vượt qua!

Tạp Bố đoàn đội nữ nhân kia, thế mà tiếp tục nện tiền, xoạt đi lên.

Nhà dột còn gặp mưa!

Tây Thương giờ phút này cảm giác mình giống như là bốn bề thọ địch, hai mặt thụ địch Cô Lang.

Arula đoàn đội bên trong lặng ngắt như tờ, tài vụ đều lắc đầu, một bước cờ dở, hủy một bàn tốt cờ.

"Cái kia bộ tác phẩm đến cùng là làm sao làm được. . . Bằng cái gì có thể đạt được cao như vậy phát ra lượng? Fini tiểu bạch kiểm kia căn bản không có giống Arula đoàn đội như vậy hùng hậu tài chính đi xoạt a."

Tài vụ trong đôi mắt đẹp lấp lánh, không khỏi nhớ tới cái kia cùng với nàng một đêm phiên vân phúc vũ có anh tuấn khuôn mặt Fini.

. . .

Hắc động trong đại lâu.

Tô Phù cũng là có chút kinh ngạc.

90 tên, bảng xếp hạng 90 tên, điểm kích đã vượt qua một ngàn vạn.

Tô Phù có chút dở khóc dở cười, đây là làm thế nào?

"Tài nguyên khu cao nhất nhân số chẳng phải mới một ngàn vạn sao? Chúng ta đây là phát nổ a."

Tô Phù nói.

Tiểu Mộng cắn trái cây, cũng là có chút hiếu kỳ.

"Chúng ta hẳn là không xoạt đi, xem Fini dạng như vậy cũng không có tài chính đi xoạt. . ."

Xem Oscar đoàn đội dáng vẻ, cũng không giống là có tài chính đi xoạt phát ra lượng đoàn đội.

Bởi vậy, trong này tất nhiên có bọn hắn không biết chi tiết tồn tại.

"Chẳng lẽ là bởi vì nhân cách của ta mị lực?"

Tô Phù sờ lên cái cằm, nói.

Tiểu Mộng lườm Tô Phù liếc mắt, không khỏi một phen mắt to.

Lời này ngươi cũng không cảm thấy ngại nói ra miệng.

"Đi thôi, chúng ta hồi trở lại Tinh Hải cao ốc. . . Này đợt hẳn là ổn."

Tô Phù cười cười, tâm tình rất không tệ.

Xâm nhập bảng xếp hạng trước một trăm, liền mang ý nghĩa thu được vòng thứ ba lớn tài nguyên khu đưa lên tư cách.

Này liền mang ý nghĩa, có liên tục không ngừng ích lợi, còn có hàng loạt kinh hãi nước.

Tô Phù không có hỏi thăm Huyết Tự hiện tại kiếm lời nhiều ít kinh hãi nước, hắn phải đợi đến hết thảy kết thúc lại hỏi thăm.

"Ta ngược lại thật ra tò mò. . . Cái kia Arula đoàn đội nhị tinh tác phẩm, dựa vào cái gì mạnh như vậy! Cơ hồ hỏi một chút ép chúng ta một đầu. . . Nói thật, ta cũng bắt đầu bội phục Arula đoàn đội thực lực, không hổ là Tinh Hải đệ nhất tuyên phát đoàn đội."

Tô Phù tán thán nói.

Về sau, Tô Phù mang theo Tiểu Mộng rời đi hắc động cao ốc.

Quang não bên trong đều là Fink gửi tới bưu kiện.

Tô Phù chưa hồi phục.

Bước vào Tinh Hải cao ốc 1500 tầng.

Phòng khách vẫn như cũ ngổn ngang.

Mà bây giờ, đại gia đều là tại chú mục lấy vòng thứ hai bảng xếp hạng cạnh tranh.

Tô Phù vừa xuất hiện, toàn bộ phòng khách an tĩnh mấy giây, ánh mắt rất nhiều người rơi vào Tô Phù trên thân, đều là toát ra kinh ngạc tán thán, vẻ kính nể.

Ngũ phẩm mộng văn sư xây dựng tác phẩm, xông vào vòng thứ hai bảng xếp hạng một trăm vị trí đầu, trọng yếu nhất chính là vẫn là tại một cái hạng chót tuyên phát đoàn đội bên trong kỹ thuật đạt tới, nếu là đổi Arula đoàn đội, cũng hoặc là là Tạp Bố đoàn đội, đầy đủ mười vị trí đầu tiết tấu.

"Tô đại sư!"

"Ôi, Tô đại sư, ngươi phát hỏa a!"

"Không hổ là đáp ra đề mục vương Tô đại sư, nhìn xem lạnh nhạt khí độ. . . Không có chút nào bởi vì thành tích mà thất thố."

. . .

Một chút mộng văn sư dồn dập cùng Tô Phù vấn an, toát ra nụ cười.

Đối mặt một cái sắp bạo lửa sáng tác mộng văn sư, bọn hắn bán rẻ tiếng cười không mất mặt.

Phàm cảnh, ngũ phẩm, bạo lửa tác phẩm. . .

Cơ hồ là sáng tạo ra Tinh Hải bên trong một cái kỳ tích!

Tô Phù ôn hòa cười một tiếng, nhẹ gật đầu, hắn vẫn luôn là ôn tồn lễ độ người.

Arula đoàn đội trong phòng làm việc, tiếng gầm gừ vang vọng không ngừng.

Tô Phù đi ngang qua thời điểm, hơi sững sờ.

Về sau, Arula đoàn đội bên trong, tất cả nhân viên tầm mắt đều là nhất chuyển, rơi vào Tô Phù trên thân.

Tây Thương hai con ngươi đỏ bừng, che kín tơ máu, giống như là một đầu như bị điên trâu đực, nhìn chằm chằm Tô Phù.

Tô Phù cảm thấy hắn đến hiện ra một thoáng hắn ôn tồn lễ độ khí độ.

Cho nên, hắn giơ tay lên, hướng phía Arula đoàn đội phòng làm việc, giơ ngón tay cái lên.

"Nghèo khó hạn chế tưởng tượng của ta, cảm tạ các ngươi, để cho ta hiểu rõ thế giới của người có tiền, lại có thể dạng này muốn làm gì thì làm. . ."

"Cố gắng lên, để cho chúng ta cùng một chỗ tại trên bảng xếp hạng tư giết ra một đường máu, các ngươi dựa vào tiền, chúng ta chỉ có thể dựa vào khí chất."

Tô Phù chân thành nói ra.

Lời nói hạ xuống, Tô Phù liền xoay người, tiếp tục hướng trong tầng lầu bộ đi sâu.

Này vừa nói.

Tây Thương liền tóc nổ tung.

Trên thân cảm giác phun trào, gầm nhẹ một tiếng, muốn xông hướng Tô Phù.

Hắn Tây Thương. . . Đặc biệt táng gia bại sản!

Arula đoàn đội những người khác, đuổi ôm chặt lấy Tây Thương thân thể, lôi kéo hắn không nên để cho hắn đuổi theo đánh người.

Tô Phù tự nhiên không biết hắn cho Tây Thương cố gắng lên, Tây Thương lại muốn đánh hắn.

Đi vào Oscar phòng làm việc trước cửa.

Đẩy cửa vào.

Fini cùng Fink hai huynh đệ, tầm mắt đỏ bừng, nhìn chằm chằm Tô Phù, mừng rỡ như điên.

Tô Phù đến, phảng phất để bọn hắn vui sướng đạt được phóng thích.

Có thể là, hai huynh đệ không hề động.

Xoay quay đầu, tiếp tục nhìn chòng chọc vào bảng xếp hạng, con mắt cũng không dám nháy.

Sợ bỏ lỡ tăng lên bài danh trong nháy mắt.

Bởi vì. . .

Bọn hắn bộ tác phẩm này, đã vọt tới 50 tên trong vòng!

Chuẩn bị đi phía trước mười trùng kích.

Đây là dự định, đạp tại một đống lớn bàn chải trên thi thể, nhảy một bản bựa điệu waltz a!.