Chương 397: Nguyên lai ta đã như thế phát hỏa (phần 2)

Chương 397: Nguyên lai ta đã như thế phát hỏa (phần 2)

Oscar đoàn đội phát hỏa.

Cái kia nguyên bản không nổi danh giải trí mộng cảnh cũng hỏa.

Đây là ai đều không có dự liệu được sự tình, Oscar đoàn đội, một cái tại hệ ngân hà Tinh Hải công ty tuyên phát đoàn đội bên trong hạng chót tồn tại, đẩy ra tác phẩm thế mà tại cạnh tranh vô cùng kịch liệt vòng thứ hai bên trong giết ra một con đường máu, xâm nhập bảng xếp hạng năm mươi vị trí đầu.

Rung động lòng người, kinh bạo tất cả mọi người ánh mắt.

Rất nhiều nhị tam lưu đoàn đội, cũng không biết nên nói cái gì.

Nguyên bản định chế giễu bọn hắn, hiện tại ngược lại biến thành chê cười, bọn hắn phía trước phát ra thanh âm, tại hiện tại, thật như tôm tép nhãi nhép hài hước.

Một chút bất nhập lưu đoàn đội ngược lại trở nên chí khí cao.

Oscar đoàn đội liền là thần tượng của bọn hắn cùng điển hình a!

Coi như hạng chót lại như thế nào?

Coi như bất nhập lưu lại như thế nào?

Chỉ cần trong lòng còn có mộng tưởng, một ngày nào đó có thể mặt hướng biển cả!

Đương nhiên, giờ phút này rất nhiều người quan tâm cùng tò mò vẫn là Tô Phù cái kia bộ tác phẩm.

Bây giờ bộ tác phẩm này phát ra lượng đã đạt đến 22 triệu.

Vượt ra khỏi tài nguyên khu chừng gấp đôi!

Đây là chuyện chưa từng có, xoạt không có xoạt?

Đây nhất định là xoạt, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, thế nhưng, đến cùng là ai hỗ trợ xoạt?

Oscar đoàn đội?

Không có khả năng, Fini Fink huynh đệ cái kia hai nghèo bức, coi như đập nồi bán sắt cũng không có khả năng có nhiều như vậy tài chính.

Có thể xoạt đến loại trình độ này, tài chính tuyệt đối nhập vào mấy trăm vạn, không quan trọng một cái Oscar đoàn đội, một cái Phàm cảnh mộng văn sư, căn bản làm không được.

Đổi lại Arula đoàn đội còn tạm được, không thấy cái kia nhị tinh rác rưởi tác phẩm đều bị xoạt đến hơn bảy mươi tên rồi hả?

Mặc dù không có lại tiếp tục xoạt, thế nhưng. . . Này một hành động vĩ đại, cũng làm cho tất cả mọi người thấy được Arula đoàn đội mạnh mẽ.

Arula đoàn đội trọng tâm đã dời đi, mục tiêu đặt ở tranh đoạt đệ nhất phía trên.

Nguyên bản đã hết thảy đều kết thúc đệ nhất chi tranh, lại lần nữa mở ra.

Arula đoàn đội cùng Tạp Bố đoàn đội, cơ hồ như bị điên nện tiền, ngươi tranh ta đoạt.

Đương nhiên, giờ phút này đại gia quan tâm điểm, lại không phải Arula đoàn đội.

Bọn hắn tò mò chính là Tô Phù tác phẩm.

Rất nhiều đoàn đội người phụ trách, đều thừa dịp Tô Phù tác phẩm vẫn còn cởi mở thời điểm, dồn dập tiến vào quan sát, mong muốn học tập một phen.

Mà này xem xét, liền kinh động như gặp thiên nhân!

Chưa từng thấy qua phong cách, để cho người ta rùng mình, nhà vệ sinh cũng không dám đi nghĩ mà sợ.

Lại có thể là một loại nhỏ chúng đến cực hạn ác mộng!

Giải trí mộng cảnh đi ác mộng gió, này tại Tinh Hải bên trong còn là lần đầu tiên xuất hiện.

. . .

La sông khu.

Agri tinh nhân sôi trào.

Dùng bọn hắn làm chủ sừng tác phẩm, thế mà xông vào bảng xếp hạng năm mươi vị trí đầu.

Cái này khiến mỗi một vị Agri tinh nhân, đều lỗ chân lông thư giãn ra, quá sung sướng! Thật chính là quá sung sướng!

Cùng có vinh yên, bọn hắn phảng phất cảm giác được chính mình vinh dự, cao cao treo treo lên, chiếu sáng Tinh Hải công ty những cái kia tuyên phát đoàn đội!

A Hải, làm cho này một đợt hành động nhấc lên người, hắn hưng phấn đến toàn thân đều đang run rẩy.

Một mực yên lặng không nghe thấy A Hải, phát hiện mình tại lần này hành động bên trong phát sáng phát nhiệt.

Hắn nhìn xem Tô Phù tác phẩm, bài danh không ngừng lên như diều gặp gió, tựa như là tại xem con của mình đang không ngừng trưởng thành.

Loại kia vui mừng, loại kia vui vẻ, đó là ở sâu trong nội tâm cảm động đến cơ hồ muốn thút thít cảm xúc, kém chút khiến cho hắn mũi mỏi nhừ.

Mặc dù đến cuối cùng, bọn hắn đã vô phương cống hiến phát ra đo.

Thế nhưng, Agri tinh nhân Phil tư đại nhân, hào ném trăm vạn, nhập vào bàn chải đoàn đội bên trong, nắm bài danh cho xoạt đi lên.

Dùng tiền thuê bàn chải, đáng xấu hổ sao?

Không đáng xấu hổ, không có chút nào đáng xấu hổ!

Nếu như phát ra lượng có khả năng lặp lại tính toán, A Hải nguyện ý tuần hoàn phát ra đến sông cạn đá mòn, bộ tác phẩm này, đối với bọn hắn Agri tinh nhân mà nói, có sự kiện quan trọng thức ý nghĩa!

Lại nói, trên bảng xếp hạng những cái kia làm điệu làm bộ tác phẩm, một bộ nào không có xoạt?

Phil tư đại nhân tài đập một trăm vạn Hành Tinh tệ, chút tiền ấy, tại đây bàn chải hoành hành bảng xếp hạng bên trong căn bản không coi là cái gì.

Nghe nói hà mã tinh tinh không cảnh cường giả cũng đập một trăm vạn.

Người lùn tinh cường giả đập hơn 50 vạn.

Thế nhưng bộ tác phẩm này, bởi vì tự thân tài nguyên tính hạn chế, trừ phi tiếp tục nện tài nguyên, bằng không rất khó tại tăng trưởng.

Cái này khiến A Hải cùng với rất nhiều Agri tinh nhân rất khó chịu.

Loại cảm giác này, liền là xem con của mình rõ ràng hết sức có thiên phú, lại là bởi vì Tiên Thiên phát dục không tốt, mà so với những hài tử khác lạc hậu rất nhiều.

Cái loại cảm giác này, thật sâu kích thích A Hải.

"Không được, Phil tư đại nhân mặc dù ưa thích bộ tác phẩm này, thế nhưng vẻn vẹn Phil tư đại nhân nện tiền, có chút không thể nào nói nổi!"

A Hải tầm mắt lấp lánh.

Hắn cảm giác được trên bả vai mình sứ mệnh trọng đại.

Bởi vậy, hắn tại la sông khu nói chuyện phiếm trong vùng triển khai gom góp tiền bạc hành động.

"Vì để cho tác phẩm của chúng ta nâng cao một bước, đại gia khẳng khái giải nạn, cùng một chỗ vì ta Agri tinh vinh quang chiến đấu đi!"

A Hải cao giọng mà hô.

Dưới đáy liền được nhiều người ủng hộ, rất nhiều Agri tinh nhân, dồn dập quyên tiền, có mười Hành Tinh tệ, 100 Hành Tinh tệ, có 1000 Hành Tinh tệ, thậm chí giàu có một chút có quyên một vạn Hành Tinh tệ.

Bất tri bất giác A Hải liền phát hiện mình trong tay tài chính đạt đến một trăm vạn Hành Tinh tệ.

"Được. . . Thật nhiều tiền!"

A Hải miệng đắng lưỡi khô, thật cảm giác mình ở trong nháy mắt này, đi tới nhân sinh đỉnh phong.

Thật nhiều cái số không a, xem hắn hoa cả mắt.

Bất quá, vì hài tử, vì tín ngưỡng cùng Agri tinh vinh quang, hắn vẫn là đem gom góp tài chính nện cho bàn chải!

Hà mã tinh nhân như thế xem xét, liền liền không vui.

"Không biết xấu hổ Agri tinh nhân lại gây sự tình, chúng ta không thể lạc hậu! Ta sông lớn ngựa tinh nhân ở đâu? ! Tài chính ở đâu? !"

Có hà mã tinh nhân vung tay mà hô.

Trong lúc nhất thời, cũng trù tập một trăm vạn Hành Tinh tệ nện cho bàn chải.

Những tiền này đầu nhập, nhường rất nhiều người đều bối rối.

Bởi vì, Tô Phù tác phẩm, tại trên bảng xếp hạng thứ tự, vụt vụt vụt liền hướng lên tăng vọt!

Tinh Hải cao ốc, triệt để vỡ tổ!

. . .

"Cái này sao có thể? Đến cùng là vị nào đại lão đang giúp chúng ta?"

Fini kinh hô không thôi, che ngực, từng ngụm từng ngụm thở.

Tác phẩm hạn mức cao nhất đã sớm tới, có thể là bài danh vẫn còn tại tăng lên, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ có người trong bóng tối hỗ trợ xoạt bài danh!

"Tô đại nhân, là ngươi sao?"

Fini quay đầu nhìn xem Tô Phù.

Tô Phù lắc đầu, hắn cũng muốn xoạt a, có thể là thực lực không cho phép.

Tô Phù cũng có chút hiếu kỳ, đến cùng là ai?

"Ca. . . Có phải hay không là ngươi nhập vào tuyên truyền mở rộng có tác dụng? Hấp dẫn một vị đại nhân nào đó vật lực chú ý!" Fink nói.

Fini con mắt không khỏi sáng lên, bất quá rất nhanh liền trở nên yên lặng.

"Ta nhập vào mở rộng mới ba mươi vạn, tác dụng hẳn là sẽ không Thái Minh lộ ra, trong này. . . Có ít đồ!"

Fini nói.

Bất quá, hắn cũng đoán được, vấn đề ứng nên xuất hiện tại hắn đập ra mở rộng bên trên.

"Fink, ngươi đi la sông khu điều tra thêm tình huống. . . Phân tích ra nguyên nhân!"

Fini nói.

Fink ý chí chiến đấu sục sôi, ứng tiếng liền chạy như bay ra ngoài.

Không chỉ là Oscar đoàn đội.

Giờ này khắc này, tất cả tuyên phát đoàn đội cũng bắt đầu nghiên cứu bộ tác phẩm này bốc lửa nguyên nhân.

Một chút cùng Fini phải tốt đoàn đội người phụ trách, thì là bộc ra Fini chỉ đầu ba mươi vạn mở rộng tuyên truyền tài chính, một phân tiền không có xoạt.

Cái này lập tức đưa tới xôn xao.

Không quan trọng mở rộng quảng cáo, có thể có bực này tác dụng?

Trong lúc nhất thời, từng cái đoàn đội đều phái ra người đi la sông khu thẩm tra tình huống.

Arula đoàn đội chỗ khu vực.

Tây Thương mặt xám như tro.

Đệ nhất vô vọng, nhập vào tiền quá nhiều, thua thiệt quá nhiều.

Hắn Tây Thương đã tài sản toàn không, Arula cũng không muốn tiếp tục nện tiền.

Ban đầu nếu như cái kia bộ bị hắn quét vào một trăm vị trí đầu tác phẩm có thể chịu đựng, thu được lớn tài nguyên khu đưa lên tư cách, hắn còn có thể trong lòng có chỗ an ủi, không chừng có thể hồi vốn.

Thế nhưng, bộ này chỉ có nhị tinh tác phẩm, thật sự là không hăng hái, chặt đứt bàn chải tài chính về sau, bộ tác phẩm này, liền trực tiếp yên tĩnh lại, số liệu gần như không phồng, giống như là ngồi xe cáp treo, ngã ra 100 tên.

Vô duyên lớn tài nguyên khu đưa lên danh ngạch.

Tây Thương thân thể thoáng qua, suýt nữa bất tỉnh đi.

Nói cách khác, hắn hai trăm vạn tài sản, toàn bộ đổ xuống sông xuống biển.

Tương phản, Tô Phù cái kia bộ tác phẩm, ngược lại hát vang tiến mạnh, một đường vọt tới trước, giống như là một thanh sắc bén trường mâu, phốc xuy phốc xuy nắm một bộ bộ tác phẩm ** lên như diều gặp gió!

Nguyên bản tại vòng thứ nhất, cũng không tính hết sức chói mắt tác phẩm.

Tại đây vòng thứ hai, tựa như là rửa sạch trần thế đại bàng, giương cánh bay cao.

"Ông trời ơi..! Xông vào hai mươi!"

"Này tác phẩm. . . Thật chính là phát nổ a, phát ra lượng siêu bốn ngàn vạn!"

"Khẳng định là xoạt! Thế nhưng. . . Đến cùng là ai đang giúp đỡ?"

Arula đoàn đội những người khác sợ ngây người.

Tây Thương tại ói máu, Arula đoàn đội cũng đồng dạng nguyên khí tổn thương nặng nề.

Bọn hắn cũng ý thức được có thể là đưa lên khu vấn đề, điều động người đi dò xét, mà bọn hắn cũng thân cận trải nghiệm bộ này mộng cảnh, muốn nhìn một chút này giải trí mộng cảnh huyền ảo chỗ ở đâu.

. . .

Fini thân thể rì rào run run, không phải bị hù, mà là bởi vì xúc động.

"Người thứ mười lăm! Ta không phải đang nằm mơ chứ! Tô đại sư, ngươi bóp ta một thoáng."

Fini nói.

Tô Phù lông mày nhướn lên, giơ tay lên, tại Fini trên mặt đột nhiên nhéo một cái thịt.

Đối với Fini này Trương Soái mặt, hắn đã sớm thấy ngứa mắt.

Fini bị đau, kêu một tiếng.

Tô Phù bây giờ thân thể lực lượng, so với bình thường lĩnh vực cảnh đều mạnh hơn, bóp hạ hắn thịt, Fini bị đau cũng như người bình thường.

Fini cũng là lơ đễnh, tất cả những thứ này đều là thật! Không phải nằm mơ!

Fini quang não bên trong, bưu kiện đã chồng chất đến lên ngàn phần.

Rất nhiều người cũng đều ý thức được, Fini lần này là nhặt được bảo, bộ tác phẩm này, rất có thể là hiện tượng cấp tác phẩm.

Đưa lên đến một ngàn vạn người tài nguyên khu, chỉnh xuất đưa lên đến một trăm triệu người tài nguyên khu khí thế.

Ai có thể cản?

Tinh Hải tuyên phát đoàn đội sử thượng làm như vậy phẩm căn bản chưa từng xuất hiện.

Bộ tác phẩm này, rất nóng nảy triệt để.

Đám lửa này, đốt tới không chỉ có riêng là tuyên phát đoàn đội khu vực.

Thậm chí. . . Nắm Tinh Hải cao ốc cơ hồ hết thảy mộng văn sư đều phải biết đến tin tức này.

Phàm cảnh ngũ phẩm mộng văn sư, Tô Phù tác phẩm, đồ bảng!

Điệp Cốt đại sư ở tại phòng làm việc của mình bên trong, nàng quỳ gối ôm co dãn mười phần thẳng hai chân, còn tại bình phục nội tâm của mình, âm thầm liếm láp chính mình nội tâm vết thương.

Nàng có thể là một cái duy nhất mong muốn thu đồ đệ, lại bị ngược tam phẩm mộng văn sư.

Thê thảm đều không cách nào hình dung nàng.

Nàng đẹp như vậy, vì cái gì Tô Phù còn muốn dọa nàng?

Nhàm chán phía dưới, nàng liền đi dạo một thoáng Tinh Hải ngành giải trí, mà giờ khắc này toàn bộ Tinh Hải ngành giải trí đều bị Tô Phù tên cho xoạt màn hình.

"Tiểu tử này làm một bộ tác phẩm, xông lên vòng thứ hai bảng xếp hạng? Tại một cái hạng chót tuyên phát đoàn đội duy trì dưới?"

Điệp Cốt đại sư hơi sững sờ, ưu nhã dáng người liền thẳng tắp.

Thân là tam phẩm mộng văn sư, nàng tài nguyên rất nhiều, thông qua thủ đoạn đặc thù, thu được Tô Phù giải trí mộng cảnh.

《 trời tối người yên: Chuông cửa vang lên 》

"Phi! Thật sự là hạ lưu tên!" Điệp Cốt đại sư nhớ tới tại trao đổi khu chính mình kẹp chặt hai chân, liền tối xì một tiếng.

Về sau, làm giơ tay lên, mở ra mộng cảnh.

Hạ lưu giải trí mộng cảnh mới có ý tứ a.

Mười phút sau.

Điệp Cốt đại sư lại một lần lệ rơi đầy mặt, ôm co dãn mười phần thẳng hai chân tựa vào góc tường.

"A trinh thật đáng thương, thế nhưng. . . Thật là dọa người."

. . .

Tinh Hải cao ốc tầng cao nhất.

Hắc ám trong không gian.

Một đạo ngồi xếp bằng, đáng sợ cảm giác giống như là vũ trụ như phong bạo bao phủ.

Bỗng nhiên, nam tử chậm rãi mở mắt ra.

"Lại tình huống như thế nào? Lại quấy rầy ta thanh tu, không có chơi không có phải không?"

Nam tử thản nhiên nói.

Thanh âm rung động, dẫn tới hư không đều là đang run rẩy.

Quang não vội vàng nắm Tô Phù lại làm chuyện ngữ nói đi ra.

"Một bộ giải trí mộng cảnh?"

Nam tử trong giọng nói đều mang băng lãnh, một bộ giải trí mộng cảnh cũng quấy rầy hắn thanh tu?

Bất quá, làm quang não miêu tả giải trí mộng cảnh kỳ dị về sau.

Nam tử trong ánh mắt liền lóe ra vẻ ngờ vực.

"Đưa tới mộng khư bên trong tòa thần thành Agri tinh nhân toàn lực ủng hộ?" Nam tử hít sâu một hơi.

Nhường quang não phát ra giải trí mộng cảnh.

Rất nhanh, nam tử xem xong, nội tâm của hắn hào không dao động.

Hoảng hốt là lại không chút nào hoảng hốt, thân là siêu việt tinh không cảnh cường giả, tâm cảnh của hắn đã sớm siêu việt hết thảy.

Vũ trụ không nổ tung, hắn liền sẽ không bị dọa.

"Có ý tứ. . . Này giải trí mộng cảnh lợi dụng một loại đặc biệt mộng văn, này mộng văn hết sức thần kỳ, có thể khiến người ta sinh ra rất mãnh liệt đại nhập cảm, quang não. . . Tiếp tục quan tâm tiểu tử kia."

"Đã bao nhiêu năm, nhàm chán đến cực điểm hệ ngân hà mộng khư thần thành cuối cùng có chút gợn sóng."

. . .

"Xông lên a! Bạo hắn cúc! Bạo hắn a!"

Trong phòng làm việc.

Fini cứng cổ đang thét gào lấy!

Giờ phút này, tác phẩm xếp hạng thứ mười một tên, đây là một cái vô cùng mẫn cảm bài danh, khiếp sợ tất cả mọi người bài danh.

Mười hạng đầu, trên cơ bản là ba đại đỉnh tiêm đoàn đội cùng nhất lưu đoàn đội chiến trường.

Mà một bộ do hạng chót đoàn đội tuyên phát tác phẩm, thế mà vọt tới chiến trường này, muốn cùng này chút tác phẩm cùng đài cạnh tranh? !

Tô Phù cũng là rất bình tĩnh, ngồi ở một bên, bưng lấy kinh hãi nước, không nhanh không chậm uống vào.

Tiểu Mộng ngồi trên vai của hắn, cũng một bên uống kinh hãi nước, một bên xem náo nhiệt.

Đối Tô Phù mà nói, tác phẩm bài danh chỉ muốn xông vào trước một trăm, bài danh có cao hay không không quan trọng.

Hắn cũng đoán được, hẳn là có người tại giúp tác phẩm xoạt bài danh.

Bằng không, vẻn vẹn dùng một ngàn vạn tài nguyên, làm sao có thể vọt tới mười một tên?

Tô Phù cũng hỏi thăm qua Huyết Tự, kinh hãi nước có thể còn đang tăng trưởng.

Huyết Tự tao da trả lời, mặc dù có tăng trưởng, thế nhưng tăng trưởng số lượng không nhiều.

Tô Phù liền hiểu rõ, bàn chải xoạt đi ra phát ra lượng là không tăng trưởng kinh hãi nước, bởi vậy Tô Phù liền rất bình tĩnh, trong lòng không hề bận tâm, hiện tại liền đợi đến tranh bảng kết thúc, thẩm tra đến cùng kiếm lời nhiều ít kinh hãi nước.

Không có kinh hãi nước phát ra lượng. . . Cái kia chính là đùa nghịch lưu manh.

Fink trở về.

Mặt mũi tràn đầy cổ quái trở về.

Fini hai mắt tỏa sáng, một bên nhìn chằm chằm một chút vô hạn tới gần hạng mười phát ra lượng, một bên vội vàng hỏi nói: "A khắc, tình huống như thế nào? Vị đại nhân vật nào giúp chúng ta xoạt bảng?"

Fink tầm mắt cổ quái nhìn chằm chằm Fini, ở sâu trong nội tâm nổi lên một câu, không biết nên không nên nói.

"Ca. . . Từ hôm nay trở đi, ngươi ra cửa cẩn thận một chút, đặc biệt là đi la sông khu, tốt nhất bao trùm đầu, đừng để người nhận ra ngươi tới."

Fink nói.

Fink lời nói vừa ra, trên bảng xếp hạng, tác phẩm thành công phát nổ đối thủ, xâm nhập hạng mười!

Fini nhìn thoáng qua bài danh, đang nghe Fink lời nói, toàn thân một trận lạnh cóng, cảm giác có một cỗ sâu trong linh hồn chảy ra sảng khoái, trải rộng toàn thân.

Nguyên lai ta đã như thế hỏa rồi hả? !.