Chương 398: Tốt. . . Tốt này a

Chương 398: Tốt. . . Tốt này a

Fink nhìn xem lâm vào bản thân say mê bên trong Fini, mím môi một cái, cuối cùng vẫn không có đem sự thật nói ra.

"Hiểu rõ tình huống cụ thể là thế nào? Nói cho ta một chút."

Fini thỉnh thoảng phiết mắt, nhìn chằm chằm xếp hạng, hạng mười còn tại theo đuổi không bỏ, tùy thời sẽ vượt qua dấu hiệu.

Khoảng cách vòng thứ hai tranh bảng kết thúc còn thừa lại không sai biệt lắm hai giờ.

Cái này ưu thế đến cùng có thể hay không duy trì đến kết thúc, Fini trong lòng cũng không chắc.

Dù sao, hiện tại liền là ai đang giúp bọn hắn xoạt phát ra lượng, hắn đều không rõ ràng.

Bất quá, đến mười vị trí đầu, nghĩ muốn tiến bộ một tên, đều sẽ trở nên hết sức khó khăn, cái kia đều phải đầu nhập hàng loạt tài chính.

Mà Fini đám người căn bản không có nhiều như vậy tài chính.

Liền xem như Tô Phù chính mình cũng không thể không thừa nhận, hắn hiện tại, đúng là cái quỷ nghèo.

Cũng chỉ có mấy vạn Hành Tinh tệ tiền tiết kiệm.

Fink hắng giọng một cái, bắt đầu kỹ càng miêu tả.

"Trợ giúp chúng ta chính là La Giang khu Agri tinh nhân, hà mã tinh nhân cùng người lùn tinh nhân."

Fini hơi hơi nhíu mày: "Như thế nào là này ba cái xấu xí chủng tộc?"

Tô Phù khẽ giật mình, không hổ là có được Tinh Linh tộc huyết mạch người, để ý nhất mãi mãi cũng là bề ngoài.

"Bọn hắn mặc dù xấu, thế nhưng bọn hắn hết sức ôn nhu. . ."

Fink nói.

"Agri tinh nhân tại bọn hắn nói chuyện phiếm trong đám hiệu triệu hết thảy tại La Giang khu tộc nhân phát ra chúng ta giải trí mộng cảnh, bọn hắn tinh không cảnh cường giả cùng là hào ném trăm vạn giúp chúng ta xoạt đi lên!"

Fink trên mặt toát ra vẻ kích động.

Hắn nhớ lại chỗ dò xét đến tin tức, không khỏi sợ hãi than dâng lên.

"Ta còn là lần đầu tiên gặp được như thế đoàn kết chủng tộc, mặc dù bọn hắn xấu, thế nhưng rất có đoàn kết tính, còn có hà mã tinh nhân cùng người lùn tinh nhân, đều giúp chúng ta đầu rất nhiều tài chính, nắm phát ra lượng xoạt đi lên."

Fini cũng là ngây dại.

Agri tinh nhân, hà mã tinh nhân còn có người lùn tinh nhân, này loại cực xấu chủng tộc, thế mà hội giúp bọn hắn.

Đây là hắn vạn lần không ngờ, cũng căn bản không tưởng tượng nổi.

"Vì cái gì?"

Fini hỏi.

"Có thể là bởi vì là tín ngưỡng đi. . . Bọn hắn nói, đây là duy nhất một bộ dùng Agri tinh nhân làm chủ sừng giải trí mộng cảnh!"

Fink nói.

"Nhân vật chính không phải Tinh Linh tộc sao? Lúc nào biến Agri tinh nhân? Agri tinh nhân xấu như vậy. . . Bọn hắn làm sao có thể làm nhân vật chính?"

Fini nhịn không được nói ra, đây là hắn nghi ngờ trong lòng.

Nơi xa.

Tô Phù lông mày không khỏi vẩy một cái, lườm Tiểu Mộng liếc mắt.

Xem ra có thể thu hoạch được La Giang khu Agri tinh nhân trợ giúp, hẳn là "Tùy Tâm văn" lên tác dụng đi.

Này Tùy Tâm văn thế mà mạnh mẽ như vậy?

"Ta Mộng tộc Tùy Tâm văn, tự nhiên có kỳ đặc sắc chỗ, mỗi người trong lòng đều có một giấc mộng, giấc mộng kia là dùng chính mình làm chủ sừng, tại trong vũ trụ vô ngần, mặc kệ là thấp đám Nhân tộc, cũng hoặc là là người cao đẳng tộc đều vô cùng nhỏ bé, tại nhân khẩu ức ức vạn trong vũ trụ, có thể có bao nhiêu người là nhân vật chính, đại đa số người đều là phối hợp diễn, chẳng phải là cái gì phối hợp diễn."

"Thế nhưng, đại đa số người mặc dù đều là phối hợp diễn, nhưng trong lòng lại đều có một cái khát vọng cùng dã vọng, cái kia chính là trở thành nhân vật chính, hoặc là nói, trong lòng của bọn hắn đều chứa một cái nhân vật chính, cái này nhân vật chính liền là dùng chính bọn hắn làm mô bản!"

"Tùy Tâm văn tồn tại, hội để bọn hắn vô cùng tự nhiên đưa vào trong đó, vì cái gì vũ trụ mộng khư, các ngươi có thể có được ý chí của mình, cũng là bởi vì Tùy Tâm văn tồn tại, dĩ nhiên, bố trí tại vũ trụ mộng khư Tùy Tâm văn, có thể so sánh ngươi xây dựng Tùy Tâm văn nhiều phức tạp."

Tiểu Mộng nói.

Tô Phù hít sâu một hơi, nhẹ gật đầu.

Một cái đại nhập cảm rất mạnh mộng, tất nhiên sẽ hấp dẫn người, để cho người ta trầm mê trong đó vô phương tự kềm chế.

Bị hiện thực tổn thương càng sâu người, một khi trầm mê, thì càng khó rút ra.

Bỗng nhiên, Tô Phù nghĩ tới điều gì.

Đôi mắt không khỏi híp lại.

"Tiểu Mộng, ta sử dụng Mộng tộc Tùy Tâm văn, nếu là bị người phát hiện. . . Chẳng phải là bại lộ hành tung của ngươi?"

Tô Phù nhìn Tiểu Mộng liếc mắt, cảm giác truyền âm nói.

Fini cùng Fink hai huynh đệ ở chỗ này, Tô Phù nói chuyện, cũng phải thêm chút tâm.

Nhưng nên có tâm phòng bị người.

Tiểu Mộng lấy ra cái trái cây, xoạt xoạt cắn một cái, liền này nhất tinh kinh hãi nước mãnh liệt rót một ngụm.

"Không cần lo lắng, ta nếu dám để cho ngươi dùng, tự nhiên là không lo lắng hội bại lộ. . ."

"Tùy Tâm văn xem như cái không sai mộng văn, thế nhưng. . . Tại giấc mộng chân chính văn đại sư trong mắt, không coi là cái gì."

Tiểu Mộng nói: "Ngươi sử dụng Tùy Tâm văn, sẽ chỉ gia tăng thân phận của ngươi cảm giác thần bí, đây cũng là ta cố ý gây nên."

"Hệ ngân hà mộng khư thần thành chỉ là cái địa phương nhỏ, tọa trấn thần thành tối cường bất quá là Nhị phẩm mộng văn sư, mặc dù nói, Nhị phẩm mộng văn sư rất có thể đã siêu việt tinh không cảnh, thế nhưng. . . Chưa hẳn nhận ra Mộng tộc Tùy Tâm văn, huống hồ, coi như nhận ra lại như thế nào? Hắn cũng không cách nào như vậy kết luận ra thân phận của chúng ta, Mộng tộc mộng văn, thần vũ trụ hướng rất nhiều đại gia tộc, cùng với đại năng giả đều có xem ngộ qua."

Tô Phù lông mày nhướn lên, thì ra là thế.

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội.

Tô Phù bại lộ người Địa Cầu thân phận, mà hắn lại nắm giữ này loại mộng văn, tự nhiên sẽ đưa tới họa sát thân.

Thế nhưng. . .

Tô Phù thân phận không bại lộ, giấc mộng kia tộc mộng văn sẽ chỉ trở thành gia tăng hắn thân phận địa vị vốn liếng!

Tiểu Mộng từ vừa mới bắt đầu liền tính toán tốt lắm.

Khiến cho hắn đi ngũ phẩm trao đổi khu xoạt đề, bài thi vương các loại, đều là tại bố cục, nhường thân phận của hắn, càng phát khó bề phân biệt.

Tiểu Mộng giơ tay lên, vỗ vỗ Tô Phù bả vai.

"Không cần lo lắng, bản điện hạ. . . Từ có chừng mực."

Tiểu Mộng nắm trái cây toàn bộ nhét vào trong miệng.

Đột nhiên cắn xuống, quả xác đều nhẹ cùng một chỗ bị cắn vỡ nát, này tuổi, làm coi như không tệ.

Nơi xa, Fini Fink huynh đệ biết rõ chuyện tồn tại, giờ phút này trong đôi mắt càng phát kính nể.

Nguyên lai là mộng văn nguyên nhân.

Fini nhìn về phía Tô Phù tầm mắt càng giống là đang nhìn cái quái vật.

Ba mươi đạo mộng văn xây dựng ra mộng cảnh, thế mà còn có loại hiệu quả này.

Bởi vì vũ trụ mộng khư tồn tại, vũ trụ ở giữa mộng văn ngàn ngàn vạn vạn, mộng văn sư liền là một đám chuyên môn nghiên cứu này chút mộng văn tồn tại.

Khác biệt mộng văn tạo thành có khả năng hình thành khác biệt tác dụng.

Đương nhiên, cũng có chút đại năng giả nghiên cứu ra mộng văn, hiệu quả thần kỳ.

Hết sức rõ ràng, Tô Phù khả năng liền là sử dụng loại thủ đoạn này.

Này Tô đại sư. . . Tất nhiên là bối cảnh Thông Thiên người!

Đến từ một khỏa ngóc ngách rơi mục tinh?

Fini khóe miệng cong lên, loại thủ đoạn này lừa gạt người.

Vẻn vẹn là Tô Phù trên bờ vai vậy tiểu nữ đồng thực lực, liền căn bản không phải một khỏa bình thường mục tinh có khả năng đản sinh ra tồn tại.

Mặc dù có La Giang khu tam đại tinh nhân hỗ trợ, thu được không ít tinh không cảnh cường giả đầu tư  bất quá, dù sao tài nguyên khu cơ sở ở nơi đó bày biện.

Tô Phù mộng cảnh, leo đến trình độ này, đã là cực hạn.

Hạng mười, mong muốn lại đến một tên, vô cùng khó khăn, tự thân phát ra lượng vô phương tăng trưởng, vẻn vẹn dựa vào bàn chải phát ra số, mong muốn bò một tên, đều bỏ ra tới trăm vạn tài chính.

Dù sao, có thể xông vào mười vị trí đầu, mỗi một bộ giải trí mộng cảnh, trên cơ bản đều là đưa lên tại tài nguyên làm một trăm triệu khu vực.

Thời gian hai tiếng không phải dài lắm.

Trên cơ bản quyết định cuối cùng bài danh.

Tên thứ mười một tác phẩm, tuyên phát đoàn đội là một cái nhất lưu đoàn đội.

Bọn hắn không phục a, tại cuối cùng hai giờ, cắn chặt hàm răng, nhập vào năm mươi vạn tài chính, dự định nhờ vào đó nhất cử đột phá, đoạt lại thứ mười vị trí.

Bất quá, bị Agri tinh vị kia tinh không cảnh cường giả cho nhìn thấu.

Agri tinh nhân mặc dù xấu, thế nhưng không ngốc.

Cũng đập năm mươi vạn đi vào, trực tiếp kéo dài khoảng cách, thậm chí nắm tên thứ chín tác phẩm dọa cho hoa cúc xiết chặt.

May mắn, Agri tinh Phil tư không hề giống xoạt đến thứ chín, bởi vậy mới khiến cho tên thứ chín lưu đến nửa cánh hoa cúc.

Sau cùng.

Vòng thứ hai cạnh tranh thời gian đến, bài danh đông kết.

Phát ra lượng không lại biến hóa.

Bảng xếp hạng mười vị trí đầu quyết ra, bảng xếp hạng 100 bộ tác phẩm cũng triệt để cố định.

Có thể nói, lần này tranh bảng, Tinh Hải cao ốc rất nhiều đoàn đội đều là nguyên khí tổn thương nặng nề.

Ngoại trừ Oscar đoàn đội, bọn hắn ngoại trừ bỏ ra ba mươi vạn mở rộng tài chính bên ngoài.

Xoạt tài chính, một phân một hào đều không phải là ra từ đám bọn hắn.

Thật xem như nằm thứ mười.

Fini điên rồi, hưng phấn loạn gào.

Hắn quang não bên trong bưu kiện bị người phát bạo, cơ hồ đều là mặt khác đoàn đội chúc mừng âm thanh, cùng với một chút căn bản chướng mắt Fini mộng văn sư gửi tới cầu tuyên phát bưu kiện.

Tô Phù cũng hỏa, Phàm cảnh, ngũ phẩm mộng văn sư, sáng tạo làm ra một bộ hiện tượng cấp tác phẩm.

Từ trước tới giờ không bị bất luận cái gì người xem trọng, một đường giết tới bảng xếp hạng thứ mười.

Bị đưa lên khu ba đại chủng tộc khen không dứt miệng, cho điểm càng là đạt đến trước nay chưa có tứ tinh nửa!

Quả nhiên là khủng bố!

Tạp Bố đoàn đội, Sicily đoàn đội đều phái người tới cùng Fini thương lượng, cùng Tô Phù thương lượng.

Dù sao, Tô Phù tác phẩm thu được tiến vào vòng thứ ba đại tài nguyên khu đưa lên tư cách.

Dùng bộ tác phẩm này đáng sợ thu hoạch năng lực cùng lực ngưng tụ, sợ là muốn tại bên trong tòa thần thành bỏ ra một khỏa tạc đạn nặng ký a!

Tô Phù hết thảy cự tuyệt, hắn đối những vật này đều không có hứng thú.

Hắn ngồi trên ghế, nhàn nhạt nhìn xem Fini.

Vòng thứ hai kết thúc, nên nói chuyện trọng đầu hí, vòng thứ ba.

Vòng thứ nhất, vòng thứ hai trên thực tế cũng là vì vòng thứ ba làm chuẩn bị.

Tô Phù có thể thu hoạch nhiều ít kinh hãi nước, có thể kiếm lấy nhiều ít Hành Tinh tệ, trên thực tế đều xem vòng thứ ba.

Đại tài nguyên khu đưa lên, cái này đại. . . Đến cùng lớn bao nhiêu?

Hắn đại khái có thể đạt được bao nhiêu chia hoa hồng?

Tiểu Mộng tiếp tục uống kinh hãi nước, nàng không quan tâm những chuyện này.

. . .

La Giang khu.

Mưa còn tại dưới, bầu trời che kín đen khói mù tầng mây, trên mặt đất bùn đất hết sức bùn lầy.

Nhưng mà, trên đường phố lại tràn đầy tiếng hoan hô.

La Giang khu Agri tinh nhân, hà mã tinh nhân cùng người lùn tinh nhân dồn dập nhảy cẫng hoan hô, phát ra điếc tai ăn mừng tiếng.

Thanh âm nổ vang toàn bộ La Giang khu.

"Thứ mười! Bài danh cố định, hạng mười!"

"Bộ thứ nhất dùng Agri tinh nhân làm chủ sừng giải trí mộng cảnh xông vào thứ mười!"

"Tô đại sư uy vũ! Phil tư đại nhân uy vũ!"

Thanh âm huyên náo, vang vọng tại mỗi cái phố lớn ngõ nhỏ bên trong, càng là có thân ảnh xông vào trên đường phố hưng phấn nhảy lên nhảy múa đạo.

Đối với Agri tinh nhân mà nói, lần này hành động, làm thật sự giống như là như chơi hội ăn mừng.

A Hải trong ánh mắt tràn đầy vui mừng.

. . .

Arula đoàn đội, an tĩnh cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Cùng La Giang khu ăn mừng, Fini reo hò so sánh.

Arula đoàn đội quả nhiên là yên tĩnh như chết.

Lần này, đối với Arula đoàn đội mà nói, quả nhiên là bệnh thiếu máu!

Danh tiếng không có kiếm được không nói, còn thâm hụt rất nhiều tài chính, sao một cái thảm chữ đến!

Đương nhiên, thảm nhất phải kể tới Tây Thương, Tây Thương này một trận chiến, xem như thua thiệt táng gia bại sản.

Arula lạnh nghiêm mặt, đệ nhất không có đoạt đến, cái kia nện rất nhiều tiền bạc nhị tinh tác phẩm, tại ngừng tài chính trợ giúp về sau, liền trăm tên đều không đạt được.

Hắn Arula từ khi gây dựng tuyên phát đoàn đội đến nay, còn chưa bao giờ bị thua thiệt như vậy!

"Tây Thương, ngươi bị sa thải, ngươi có khả năng lăn."

Arula lạnh lùng nhìn xem Tây Thương, râu ria hơi hơi lắc một cái.

"Mặt khác người phụ trách, sau mười phút phòng họp họp, thật tốt nghiên cứu một chút này một bộ hiện tượng cấp tác phẩm! Nhìn một chút có thể hay không nhường dưới cờ mộng văn sư, xây dựng ra tương tự tác phẩm! Chúng ta phải thừa dịp lấy cỗ này gió còn không có đi, nắm tổn thất vãn hồi!"

Arula nói.

Về sau, kéo tài vụ tinh tế mà xinh đẹp dáng người, quay người rời đi.

Tây Thương vẻ mặt trắng bệch, thân thể rì rào run run.

Hắn bị sa thải? !

Tây Thương có chút mê mang, có chút không thể tin.

Trước một khắc còn phong quang vô hạn, sau một khắc giống như chó nhà có tang!

"Đáng chết!"

Tây Thương siết chặt nắm đấm, trong đôi mắt bộc phát ra vô tận lửa giận.

Tô đại sư, Fini Fink huynh đệ!

Tây Thương cắn răng, quay người rời đi Arula đoàn đội.

Cái này thua thiệt hắn ăn chắc, dĩ nhiên, mặc dù táng gia bại sản, thế nhưng hắn Tây Thương làm tư thâm tuyên phát người phụ trách, rời đi Arula đoàn đội chưa chắc sẽ chết đói.

Dù sao, hắn cũng là một vị ngũ phẩm mộng văn sư, mặt khác nhất lưu đoàn đội khẳng định muốn đoạt lấy hắn.

Hắn chỉ là thất bại một lần thôi.

. . .

Fini bình phục lại tâm tình kích động.

Sửa sang lại một chút trên người ăn mặc, mang thấp thỏm tâm, ngồi tại Tô Phù trước mặt.

"Tô đại sư. . ."

Fini hít sâu một hơi, nói.

"Chớ khẩn trương, chúng ta nói chuyện vòng thứ ba."

Tô Phù cười nhạt nói.

"Tô đại sư, vòng thứ ba ngươi có khả năng lựa chọn đổi một cái tuyên phát đoàn đội, như thế có khả năng thu hoạch được càng lớn tài chính chuyển hóa tỉ lệ." Fini nói.

Hắn rất thành thật, Oscar đoàn đội dù sao kinh nghiệm không đủ, mà lại hắn cũng không có làm qua vòng thứ ba tác phẩm.

"Mọi thứ đều có lần thứ nhất, liền các ngươi đi, đổi để đổi lại quá phiền phức, về sau còn sẽ có rất nhiều lần hợp tác đây."

Tô Phù cười nhạt một tiếng, xoa trong ngực Miêu nương đầu.

Fini hai mắt tỏa sáng, trên mặt hiển hiện một vệt vui mừng.

Nội tâm của hắn có chút cảm động, Tô đại sư thật chính là cái người tốt!

"Tô đại sư, vòng thứ ba đưa lên đại tài nguyên khu, cái gọi là đại tài nguyên khu, kỳ thật liền là mộng khư thần thành năm cái lớn khu một trong."

"Tỉ như chúng ta chỗ khu vực, thuộc về đông lớn khu, nhân khẩu số lượng đạt một trăm ức, trong đó trừ bỏ chuyên chú vào tử vong hắc động người tu hành, còn có một số ra ngoài thám hiểm tinh không dân du cư, nhân số đại khái tại năm sáu mươi ức tả hữu, cái này là đại tài nguyên khu."

"Mà 100 bộ tác phẩm chọn tính đưa lên đến năm cái lớn khu bên trong, trung bình mỗi cái lớn khu hai mươi bộ tác phẩm, đến mức đưa lên đến khu vực nào, thì là Tinh Hải công ty phân phối."

"Đến mức chia hoa hồng vấn đề  dựa theo thu gieo suất để tính, dùng ngài làm đầu to, thu gieo suất phá 3, ngài có khả năng thu hoạch được một ngàn vạn Hành Tinh tệ cơ sở phí tổn, thu gieo suất mỗi lần phồng 0.1, ngài đều có thể thu được một trăm vạn Hành Tinh tệ chia hoa hồng!"

Fini nói ra, hắn cho Tô Phù giải thích rõ ràng những thứ này.

"Đến tại chúng ta đoàn đội, chia hoa hồng cùng ngài cơ bản giống nhau, bất quá không có một ngàn vạn Hành Tinh tệ cơ sở phí tổn thôi."

"Đến mức còn lại chỗ kiếm lấy đầu to, đều phải giao cho Tinh Hải công ty."

Fini nói.

Tô Phù nhẹ gật đầu, một ngàn vạn Hành Tinh tệ a. . .

Hít sâu một hơi, Tô Phù trong lòng không hiểu xúc động, này một đợt xuống tới, hắn liền trực tiếp trở thành trong tinh không ngàn vạn phú ông.

Quả nhiên, Tiểu Mộng nói không sai, mộng văn sư là tới tiền nhanh nhất nghề nghiệp.

Bất quá, Tô Phù cùng Fini đoàn đội chỗ kiếm lấy, so với Tinh Hải công ty là kém nhiều lắm.

Tinh Hải công ty làm thế lực bá chủ, tự nhiên là kiếm lấy đầu to.

Bất quá Tô Phù không thèm để ý, có thể kiếm tiền, còn có thể thu được hàng loạt kinh hãi nước, tốt này nha!

"Tô đại sư, vòng thứ ba đưa lên lại ở ba ngày sau tiến hành, đến lúc đó phải chăng có thể mời mời ngài tới phòng làm việc, cùng một chỗ chứng kiến thu gieo suất ra lò, ta có dự cảm, chúng ta thu gieo suất rất có thể muốn phá kỷ lục!"

Fini vô cùng kích động, toàn thân đều là đang run rẩy giống như.

Tô Phù nhẹ gật đầu, không có cự tuyệt.

Cùng Fini định tốt thời gian về sau, liền xoay người rời đi Oscar phòng làm việc.

Đi tại phía ngoài tầng lầu trong hành lang, người chung quanh đều là mắt lộ ra cuồng nhiệt cùng tôn kính, nhìn chằm chằm Tô Phù.

Mặc dù Tô Phù chỉ là một vị ngũ phẩm mộng văn sư, nhưng là có thể sáng tác xuất hiện tượng cấp tác phẩm, đủ để thắng được mặt khác mộng văn sư tôn kính.

Hít sâu một hơi, Tô Phù không để ý đến người chung quanh tầm mắt.

Đây chính là hắn không thể không tiếp nhận thuộc về thành danh đại giới.

"Tiểu Huyết, này một đợt vòng thứ hai xuống tới, kinh hãi nước thu hoạch tình huống như thế nào?"

Tô Phù trong lòng có chút xúc động cùng thấp thỏm mà hỏi.

Trầm mặc nửa ngày, về sau, Huyết Tự tao da thanh âm vang lên.

"Hắc hắc hắc, cuối cùng nhịn không được?"

"Lần này thu hoạch coi như không tệ, so vòng thứ nhất tốt, thu hoạch được bình thường kinh hãi nước 826 416 ml, thu hoạch được nhất tinh kinh hãi nước 991 23 ml, thu hoạch được nhị tinh kinh hãi nước 2230 ml."

"Thiếu niên, nhanh tăng thực lực của ngươi lên, thực lực quá yếu, đều không dọa được thực lực càng cao người! Ngươi biết ngươi bỏ qua cái gì không? Ngươi bỏ qua tinh thần đại hải!"

Huyết Tự tao da mà nói.

Nhưng mà, Huyết Tự đoạn thứ hai thoại, Tô Phù đã sớm nghe không vào.

Trong tai của hắn, chỉ còn lại có cái kia tuần hoàn phát ra kinh hãi nước số lượng.

Thật, tốt. . . Tốt này nha!.