Chương 400: Cho Tô Phù ngụy tạo bối cảnh (phần 2)

Chương 400: Cho Tô Phù ngụy tạo bối cảnh (phần 2)

Fini hết sức hưng phấn, hiện tại hắn đi rời phòng công tác, đều là ngẩng đầu ưỡn ngực.

Tô Phù tác phẩm, không chỉ có nhường Tô Phù dương danh  đồng dạng cũng làm cho Oscar đoàn đội tại Tinh Hải trong cao ốc dương danh.

Ba ngày sau đại tài nguyên khu đưa lên, tuyệt đối sẽ cuốn lên sóng to gió lớn, Fini phảng phất đã nhìn thấy rực rỡ lên cao ngày đó.

Đương nhiên, đại tài nguyên khu đưa lên, Fini còn cần chuẩn bị rất nhiều chuyện, hắn cần chuẩn bị kỹ càng tài chính  chờ xác định đưa lên tài nguyên khu về sau, hắn liền sẽ nắm đại lượng tài chính đầu nhập trong đó, đưa lên quảng cáo.

Hắn theo Fink chỗ ấy cũng biết, vòng thứ hai cạnh tranh có thể đại hoạch toàn thắng, hắn quảng cáo mở rộng không thể bỏ qua công lao.

Đương nhiên, không phải chỉ hắn mở rộng thật hấp dẫn rất nhiều người.

Mà là bởi vì trời xui đất khiến phía dưới, hắn đưa lên quảng cáo hấp dẫn Agri tinh nhân cừu hận, khiến cho Agri tinh nhân thể hiện ra trước nay chưa có đoàn kết, nắm tác phẩm cho chống đỡ bảng xếp hạng.

"Nhân họa đắc phúc, tất có hậu phúc!"

Fini hiện tại tâm tình mỹ mỹ đát.

Đến mức La Giang khu, hắn là không thể nào đi, đời này đều sẽ không đi.

Hắn thật sợ, một bước vào trong đó, liền bị sống sờ sờ đánh chết.

Theo nổi tiếng truyền ra, vẻn vẹn dựa vào nổi tiếng, hắn liền trù tập rất nhiều tài chính, không ít đoàn đội khẳng khái giúp tiền, cho hắn mượn quảng cáo tài chính.

Trước kia đối với hắn chẳng thèm ngó tới người phụ trách, bây giờ gặp mặt, đều sẽ mỉm cười.

Cái này là địa vị thăng mang đến chỗ tốt.

Thế nhưng, Fini trong lòng rất rõ ràng, tất cả những thứ này, đều là Tô Phù mang cho hắn, không có Tô Phù tác phẩm, liền không có hắn hôm nay.

Phàm cảnh ngũ phẩm mộng văn sư, lại có thể sáng tác ra làm như vậy phẩm, làm thật thiên phú vô hạn.

Ôm lấy dạng này mộng văn sư đùi, Fini tin tưởng, bọn hắn Oscar đoàn đội tương lai nhất định có khả năng tại Tinh Hải cao ốc tuyên phát đoàn đội bên trong, trèo lên đỉnh!

Trước mắt trọng yếu nhất, liền là đại tài nguyên đưa lên khu sự tình.

Chuyện này nhất định phải làm tốt.

Fini trong ánh mắt lóe ra tinh mang, tập trung nhiều tiền như vậy, hiện tại liền là hồi vốn thời điểm.

Lần này, tính là chân chính cùng ba đại đỉnh tiêm đoàn đội tác phẩm, cùng đài cạnh tranh.

Vòng thứ ba, không có người sẽ đi xoạt, bởi vì một vòng này là hồi vốn một vòng, xoạt. . . Không có ý nghĩa.

. . .

Ngay tại Fini làm ra an bài thời điểm.

Tinh Hải cao ốc.

Tam phẩm mộng văn sư, Bell khu làm việc.

Cửa hợp kim bị gõ vang, một bóng người theo ngoài cửa đi đi đến, nếu như Fini tại đây bên trong nhất định sẽ phát hiện, này người đúng là Arula.

Bell cùng Arula quan hệ hết sức che giấu, người biết cũng không nhiều.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Bell ngồi trên ghế, đang ở minh tưởng, trong không khí tràn ngập cường hãn cảm giác.

Arula mặc dù là tứ phẩm mộng văn sư, thế nhưng tại Bell trước mặt vẫn là hơi run rẩy.

Bell thực lực rất mạnh, nên có bát vân thực lực, thuộc về mây cao Tinh Vân cảnh, Arula tại Bell trước mặt, căn bản không dám càn rỡ.

Chớ nhìn hắn chấp chưởng một cái đỉnh tiêm tuyên phát đoàn đội, thế nhưng Bell tam phẩm mộng văn sư thân phận, cũng đủ để nghiền ép hắn.

"Bell đại nhân, ngươi để cho ta phân tích sự tình, đã có tiến triển. . . Đám kia xấu xí Agri tinh nhân sở dĩ hội không tiếc đại giới đem tiền nện cho cái kia Phàm cảnh mộng văn sư tác phẩm, là bởi vì một loại đặc biệt mộng văn!"

Arula nói ra.

"Ta biết, một loại có thể khiến người ta sinh ra mạnh mẽ đại nhập cảm mộng văn."

Bell thản nhiên nói.

"Đúng, người khác nhau, đại nhập cảm khác biệt, Agri tinh nhân cho là bọn họ là nhân vật chính, cũng là bởi vì nguyên nhân này." Arula cung kính nói.

"Này chút ta đều biết, còn cần ngươi nói?" Bell sáu con mắt nhất chuyển, ngữ khí có chút lãnh mạc.

Lúc trước hắn muốn thu Tô Phù làm đồ đệ, không nghĩ tới bị cự tuyệt không nói, còn bị Tô Phù ra đề cho làm khó.

Bởi vậy hắn bắt đầu phân tích Tô Phù mộng văn.

Này vừa phân tích liền đã nhận ra cổ quái, này chút mộng văn. . . Không phải bình thường mộng văn, tính chất phức tạp cùng huyền ảo tính, vượt xa hệ ngân hà Tinh Hải công ty ghi chép mộng văn.

Truyền thừa mộng văn!

Bell trong nháy mắt liền đoán được.

Có thể có được như vậy truyền thừa mộng văn, Tô Phù thân phận rất có thể không tầm thường.

Tựa như là Điệp Cốt đại sư, nàng liền có được Mộng Điệp nhất tộc truyền thừa mộng văn, cho nên khắp nơi đều ép hắn Bell một đầu.

Cho nên Bell có chút nhìn trúng Tô Phù trên người truyền thừa mộng văn.

Bất quá, hắn lo lắng Tô Phù là vũ trụ những tinh hệ khác, cũng hoặc là là một chút thần vũ trụ hướng đại gia tộc đệ tử.

Nói như vậy, hắn nếu là sinh ra ý đồ xấu, sợ là chết như thế nào cũng không biết.

"Ngươi tự mình đi lôi kéo Tô Phù, không từ thủ đoạn đều phải lôi kéo đến, nhường Tô Phù trở thành ngươi đoàn đội sáng tạo mộng văn sư, về sau hắn sáng tác tác phẩm, trước tiên truyền cho ta, ta muốn đích thân phân tích."

Bell nói.

Thông qua phân tích, hắn không chừng có cơ hồ hiểu thấu đáo những truyền thừa khác mộng văn bên trong ảo diệu.

Như thế, hắn mộng văn sư thực lực, không chừng có thể lại lên một tầng nữa!

"Bell đại nhân. . . Nếu là cái kia Tô Phù, không vào chúng ta đoàn đội nên làm cái gì?"

Arula vẻ mặt có chút khó coi, lôi kéo Tô Phù. . . Nào có đơn giản như vậy.

Bởi vì Tây Thương cái kia bồi thường tiền hàng, Tô Phù bây giờ đối Arula đoàn đội căn bản không có bất kỳ hảo cảm.

"Lôi kéo không được. . . Liền cho ta nhìn chằm chằm hắn, mặt khác, chết cho ta mệnh tra, cẩn thận tra, nhất định phải tra ra Tô Phù sau lưng đến cùng là gì nhóm thế lực!"

Bell nói.

Hắn vuốt vuốt ngón tay, trên ngón tay quấn quanh lấy một đạo hơi mờ mộng văn, dẫn tới trận trận sóng khí.

Hắn sáu con mắt đồng thời bắn ra tinh mang.

Tinh mang bên trong, lập loè kiêng kị cùng tham lam.

. . .

Không chỉ là Bell.

Không ít tam phẩm mộng văn sư, còn có tứ phẩm mộng văn sư, đều đối Tô Phù vị này hoành không xuất thế mộng văn sư thiên tài hết sức cảm thấy hứng thú.

Rất nhiều người đều sai phái ra cường giả đi nhìn chằm chằm Tô Phù hành tung.

Đương nhiên, có một vị tam phẩm mộng văn sư ngoại lệ.

Cái kia chính là Điệp Cốt đại sư.

Làm là tam phẩm mộng văn sư bên trong người nổi bật, Điệp Cốt đại sư đặc lập độc hành, giống như là một đóa quái gở cỏ đuôi chó, không có thế lực, cũng không thích cái gì tranh đoạt.

Ngoại trừ lần trước Tô Phù bày ra thiên phú, để cho nàng động thu đồ đệ chi niệm bên ngoài.

Lúc khác, nàng đều rất lười, đều là đợi tại chính mình tu hành thất, nghiên cứu mộng văn sắp hàng tổ hợp.

Mà Tô Phù hai cái mộng cảnh.

Nhường vị này phảng phất ra nước bùn nhóm tam phẩm mộng văn sư, chịu lấy cái mắt quầng thâm, đến bây giờ cũng không dám xuống giường!

Trong lòng của nàng đã sớm nắm Tô Phù cho nguyền rủa trăm ngàn lần.

. . .

Tử vong hắc động.

Hắc động trong đại lâu.

Tô Phù rời khỏi trạng thái tu luyện, mở mắt ra, trong đôi mắt tinh mang bốn phía.

"Trạng thái tinh thần không sai, cảm giác cô đọng sắp viên mãn, nên đi xông quyết đấu khiêu chiến." Tiểu Mộng nói.

Tô Phù nhẹ gật đầu, soạt tiếng vang lên, theo vạc lớn bên trong leo ra.

Mặc quần áo về sau, Tô Phù trong ánh mắt mang theo kiên quyết chi ý.

"Đi thôi, lấy chiến dưỡng chiến, cái này đối ngươi mà nói là tốt nhất cũng là nhanh nhất cô đọng cảm giác phương pháp."

"Mặt khác, tại trành sao thế lực của ngươi, không ngừng một phương, quả nhiên Tùy Tâm văn bại lộ, không có dẫn tới những đại nhân vật kia chú ý, ngược lại là nhường những tiểu tử này không ngừng nhảy nhót."

Tiểu Mộng nhấp một miếng kinh hãi nước, nói.

"Yên tâm, tại tử vong hắc động trong đại lâu, ngươi là an toàn nhất, liền xem như siêu việt tinh không cảnh cường giả cũng không dám tại tử vong hắc động trong đại lâu băng một cái rắm."

Tô Phù nhẹ gật đầu  bất quá, hắc động trong đại lâu cuối cùng vô phương thường trú.

Ba ngày sau, đại tài nguyên khu đưa lên bắt đầu, đến lúc đó, những thế lực này có thể sẽ thật lộ ra dữ tợn.

Hiện tại chỉ hy vọng ẩn giấu bên trong Địa Cầu sẽ không bại lộ.

Tiểu Mộng tựa hồ nhìn ra Tô Phù suy nghĩ trong lòng, đưa qua đen bình, ra hiệu Tô Phù thêm nước.

"Tại ta Mộng tộc phi thuyền cách ly dưới, những đồ chơi này tra không được cái gì, ngươi yên tâm. . . Bọn hắn nhiều lắm là sẽ chỉ lật ra ta nhường tiểu Thất cho ngươi ngụy tạo thân phận."

"Thân phận gì?" Tô Phù sững sờ.

"Hệ ngân hà cô đơn mộng văn gia tộc, tô xem xét ngươi mồ hôi gia tộc thân phận." Tiểu Mộng không có vấn đề nói.

"Tô xem xét ngươi mồ hôi gia tộc?"

"Ừm, vũ trụ mộng khư phát triển vô số năm tuế nguyệt, diễn vươn rất nhiều chuyên môn nghiên cứu mộng văn nhân tộc gia tộc, những gia tộc này tổ tông đều là đỉnh cấp mộng văn đại sư, tự có truyền thừa mộng văn."

"Tô xem xét ngươi mồ hôi gia tộc đã cô đơn, ta nhường tiểu Thất điều tra, cái này mộng văn đại gia tộc, thời kỳ cường thịnh, đã từng từng sinh ra hai vị nhất phẩm mộng văn sư, đáng tiếc, cho tới bây giờ, hai vị nhất phẩm mộng văn sư đều là ngã xuống rất lâu, gia tộc cũng theo đó xuống dốc, đã sớm yên diệt tại tinh không bụi trần bên trong."

Tiểu Mộng uống vào kinh hãi nước nói.

"Những tên kia muốn đào ra Địa Cầu, không dễ dàng, nhưng muốn đào ra cái thân phận này, hao chút lực vẫn là có thể, coi như đào không ra, ta cũng sẽ để bọn hắn móc ra. . ."

Tiểu Mộng nhếch môi, lại lộ ra ác ma nụ cười.

Tô Phù nheo lại mắt.

Trong lòng cũng hiểu rõ rất nhiều.

"Hiện tại, ngươi đi trùng kích bài danh đi, nếu như ta không có nhớ lầm, bất kỳ một cái nào cảnh giới ba vị trí đầu, tử vong hắc động đều sẽ dành cho ban thưởng."

Tiểu Mộng nói.

"Lần này khiêu chiến, ngươi trước dùng cảm giác kỹ xảo chiến đấu, trọng điểm là ma luyện  chờ ngươi bắt đầu xông thứ hạng, lại dùng thân thể kỹ xảo chiến đấu."

"Ngươi muốn thường xuyên ghi nhớ, thân thể chỉ là phụ trợ, ngươi chủ chức là mộng văn sư."

Tiểu Mộng căn dặn nói.

Tô Phù nhếch miệng cười một tiếng, nhẹ gật đầu.

Hắn dĩ nhiên sẽ không quên thân phận của mình.

Giống hắn như thế văn nhã người. . .

Oanh

Cảm giác khẽ động, đâm vào trong hư không.

Trước mắt hình ảnh liền nhất biến, lại tới cái kia xưa cũ đích giác đấu tràng.

Khí tức túc sát tràn ngập giữa thiên địa, bầu trời đều là huyết sắc.

Nhìn xem này sân quyết đấu, Tô Phù hít sâu một hơi.

Cảm giác khẽ động, hiện ra chiến tích.

Tô Phù, Phàm cảnh đỉnh phong, chiến tích, 14 thắng 1 thua.

Chiến tích hết sức xa hoa, bất quá bực này chiến tích liền bảng xếp hạng đều không tiến vào được.

Tử vong trong hắc động, Phàm cảnh người tu hành số lượng thật sự là nhiều lắm.

Mà mong muốn tại Phàm cảnh bên trong trèo lên đỉnh vô cùng khó khăn.

Tô Phù tại bước vào vũ trụ mộng khư thời điểm, liền đã được xưng tụng là Địa Cầu lên mạnh nhất Phàm cảnh, cũng chính là cường đại nhất Tông Sư.

Có thể là, vào vũ trụ mộng khư, nhưng căn bản không coi là cái gì.

Lựa chọn khiêu chiến.

Rất nhanh, Tô Phù trước mắt nổi lên đối thủ.

Tô Phù lại có thể thẩm tra đối phương chiến tích, rõ ràng đối thủ căn bản không ẩn nấp chiến tích.

Ruter, Phàm cảnh đỉnh phong, chiến tích, 1652 thắng 876 phụ, quyết đấu bài danh: 1542 tên.

Đối diện là một vị hán tử lưng hùm vai gấu, đầu giống như là nổ tung đầu sư tử, toàn thân che kín Cầu Long cơ bắp, còn có nhìn thấy mà giật mình vết thương.

Đáng sợ khí tức tràn ngập, không hề nghi ngờ, đối phương là một vị thân thể người tu hành.

"Mộng văn sư sao? Tỷ số thắng rất cao a. . ."

Nam tử cười nhạt một tiếng.

Người mới có thể gặp được hắn, Ruter cũng hết sức kinh ngạc, hắn nhưng là có bài danh cường giả.

Như người bình thường mà nói, có thể gặp phải đều là vào bảng cường giả.

Hiển nhiên là này người mới tỷ số thắng, đề cao xếp tới cường giả tỷ lệ.

"Ta ghét nhất mộng văn sư, một đám liền biết rụt đầu rụt đuôi ô quy."

Ruter vặn vẹo uốn éo đầu.

Sau một khắc, thân thể phát ra nổ vang, mỗi một tế bào bên trong, tựa hồ cũng nổ tung cường hãn đến cực hạn khí huyết lực lượng.

Thân thể trong không khí một băng, hướng phía Tô Phù chạy nhanh đến.

Tô Phù thân thể trôi nổi dâng lên, trên người võ sĩ bào bay phất phới.

Cùng thân cao gần ba mét Ruter so ra, Tô Phù tựa như là ngốc manh đáng yêu bé thỏ trắng.

"Phệ Nha trùng."

Tô Phù giơ tay lên, bấm tay một điểm.

Lão Âm Bút liền lôi cuốn lấy cảm giác, cao tốc xoay tròn.

Không khí đều là bị quấy giống như là bắn ra hắc động giống như.

Về sau, đột nhiên nghịch chuyển.

Ruter phát ra bạo rống, thân thể thế mà tách ra trong veo ánh sáng hoa, sau lưng nổi lên một đầu cuồng sư hư ảnh.

Khí huyết bùng nổ, tương đương với gần hai vạn điểm cảm giác bùng nổ!

Đáng tiếc. . .

Vẫn là kém một chút.

Phệ Nha trùng làm Tô Phù đơn điểm mạnh nhất xuyên thấu kỹ xảo.

Một lần công kích, tiêu hao cực hạn cảm giác làm 3000 điểm, gấp hai mươi lần tăng phúc, cũng chính là sáu vạn cảm giác bùng nổ!

Uy lực, liền xem như Tô Phù chính mình cũng cảm thấy có chút sợ!

Nhìn xem cái kia cao tốc xoay tròn hắc động, phảng phất hóa thành một đầu mở lớn răng nanh thú dữ.

Ruter trong lòng liền cảm giác nguy hiểm nhảy lên tới trước nay chưa có trình độ.

"Thật mạnh!"

Ruter quyết định thật nhanh, thân thể trên không trung bắn ra, thẳng bức Tô Phù mà đi.

Có thể là, Tô Phù chỉ là nhẹ nhàng đẩy.

Phệ Nha trùng giống như là vặn vẹo hắc động, bao phủ mà ra.

Sáu vạn cảm giác bùng nổ, Ruter thậm chí chưa kịp phản ứng, liền bị cắn giết.

Giác đấu trường bên trong khôi phục bình tĩnh, chỉ còn lại có chìm nổi không khí, mang theo một chút lãnh ý.

"Vị kế tiếp. . ."

Tô Phù khôi phục cảm giác về sau, nhàn nhạt nỉ non.

Điên cuồng quyết đấu khiêu chiến. . . Chính thức bắt đầu!

Ruter về sau.

Tô Phù khiêu chiến liền không có đình chỉ qua.

Tử vong hắc động quyết đấu khiêu chiến phối hợp là tồn tại ngẫu nhiên tính.

Có khả năng hội phối hợp đến vào bảng cường giả, cũng có thể sẽ phối hợp đến thực lực yếu đuối tồn tại.

Sau đó, Tô Phù thuận buồm xuôi gió xuôi dòng.

Gặp đến bất kẻ đối thủ nào, đều là một chiêu giải quyết.

Hoàn toàn hiện ra nghiền ép tư thái, phía trước Tô Phù liền có thể thực hiện 14 thắng liên tiếp, nếu không phải gặp vị kia chém ra một đao năm vạn điểm cảm giác tồn tại.

Tô Phù thắng liên tiếp rất có thể sẽ còn kéo dài.

Hắc Long gào thét, một chiêu nổ xuyên Đại Hán đầu, Tô Phù lại đạt được một thắng.

Tô Phù, Phàm cảnh đỉnh phong, chiến tích 72 thắng 1 thua, quyết đấu bài danh: 1000 tên.

Tại chiến thắng đối thủ sau.

Tô Phù mở mắt ra, lông mày hơi nhíu.

"Có thứ hạng."

Tô Phù trên khóe miệng chọn, mà lại bài danh trực tiếp định vị tại 1000 tên, thứ hạng này định vị, là giác đấu trường căn cứ Tô Phù thắng liên tiếp kỷ lục, trực tiếp thớt phối xuất ra.

Bất quá, Tô Phù đối thứ hạng này, có thể không hài lòng lắm.

"Tiếp tục khiêu chiến!"

Tô Phù nỉ non.

Cảm giác khẽ động.

Sau một khắc, giác đấu trường bên trong, một đạo thân ảnh khổng lồ đột nhiên nổi lên.

Phảng phất một tòa núi nhỏ, nhường Tô Phù hô hấp đều hơi chậm lại.

"Đơn thuẫn, Phàm cảnh đỉnh phong, chiến tích 999 thắng 89 phụ, quyết đấu bài danh: 106 tên."

Đối phương không có ẩn nấp chiến tích.

Tô Phù liếc mắt liền thấy được, bài danh 106, khiến cho hắn không khỏi nheo lại mắt, đây là hắn cho đến tận hôm nay gặp phải người mạnh nhất.

Cùng lúc đó, cái kia phảng phất như một ngọn núi nhỏ thân ảnh, phát ra buông thả đến cực hạn tiếng cười, thanh âm chấn toàn bộ giác đấu trường đều là đang run rẩy.

Chết

Thân ảnh này không nói nhảm, vừa thấy mặt, trực tiếp động thủ.

Thô to bàn tay, che khuất bầu trời, một chưởng ầm ầm vỗ xuống!

Một chưởng này bên trong, ẩn chứa cảm giác phảng phất muốn nổ tung lên giống như!

Tô Phù trong lòng tỏa ra cảnh giác cảm xúc.

Cảm giác chìm nổi tại thân thể chung quanh, thân thể trong nháy mắt lướt ngang ra.

Lão Âm Bút gào thét, một hóa bốn, hóa thành bốn đầu rõ ràng Hắc Long, hướng phía Đơn thuẫn va chạm mà đi!

Oanh

Bốn đầu Hắc Long bao lấy cảm giác gió lốc đụng vào Đơn thuẫn to lớn trên bàn tay, thế mà bày biện ra thế lực ngang nhau tình huống.

Tô Phù tầm mắt co rụt lại.

Này như ngọn núi nhỏ sinh vật, một chưởng oai liền có được siêu bốn vạn cảm giác bùng nổ!

A

Đơn thuẫn hoả lò tròng mắt hơi híp.

"Có chút ý tứ, thực lực không tệ. . . Thắng liên tiếp thật nhiều tràng."

Đơn thuẫn phát ra nổ vang tiếng cười.

Về sau, thân thể chậm rãi thẳng tắp, như ngọn núi nhỏ thân thể thế mà thẳng tắp đứng thẳng lên.

Mở ra như Thông Thiên trụ chân lớn, kịch liệt rung động, phát ra không có gì sánh kịp bàng bạc cảm giác uy áp, hướng phía Tô Phù đạp xuống.

"Tiểu Ba Trùng. . . Ba chiêu giết ngươi!".