Chương 401: Hắn Tô Phù, thật chính là cái người khiêm tốn

Chương 401: Hắn Tô Phù, thật chính là cái người khiêm tốn

Oanh

To lớn nổ tung, tại toàn bộ giác đấu trường mặt đất vang vọng.

Từng cái cảm giác hình thành cỡ nhỏ mây hình nấm vây quanh giác đấu trường trung tâm bốc hơi mà lên.

Đơn thuẫn, chính là lớn thạch nhân tộc, thực lực mạnh mẽ vô cùng, có được một chút xíu Thái Thản huyết mạch, lực lớn vô cùng, thể xác cường hãn so với một chút tinh không vũ khí đều muốn kiên cố.

Cái này người hoành hành Phàm cảnh, đánh đâu thắng đó.

Tô Phù thân thể bay tứ tung ra, giẫm lên Lão Âm Bút, Linh Quỷ phiêu di, khiến cho cái kia Đơn thuẫn căn bản là không có cách bắt được thân hình của hắn.

Trên người võ sĩ bào tại nhấc lên trong gió lớn bay phất phới, nhường Tô Phù không khỏi nhăn đầu lông mày.

"Lực công kích miễn cưỡng đi đến bốn vạn cảm giác bùng nổ, thế nhưng. . . Da dày thịt béo, lực phòng ngự mới là khó giải quyết nhất."

Tô Phù phân tích.

Kinh nghiệm chiến đấu của hắn cũng rất phong phú, cũng không có quá bối rối.

Bất quá, bởi vì đối phương khổng lồ thân hình, cho nên toàn bộ giác đấu trường tựa hồ cũng biến thành Đơn thuẫn sân nhà.

Bài danh 106, quả nhiên thực lực tăng lên rất nhiều.

Thế nhưng, Tô Phù cũng là vẫn như cũ rất bình tĩnh.

Ngự bút mà đi, giơ tay lên, cảm giác chưởng khống mặt khác Lão Âm Bút gào thét mà ra.

Bốn đầu Hắc Long quấn chặt lấy Đơn thuẫn, vây quanh Đơn thuẫn, đang không ngừng công kích, mỗi một lần công kích, đều đánh Đơn thuẫn rì rào run run.

Tô Phù bỗng nhiên bất động.

Lơ lửng giữa không trung, ngồi xếp bằng.

Bốn đầu Hắc Long hội tụ đến Tô Phù bên người, không ngừng xoay quanh, thủ hộ Tô Phù.

Mà Tô Phù trong tay, thì là bắt đầu ngưng tụ Phệ Nha trùng.

Phệ Nha trùng làm đơn điểm công kích thủ đoạn mạnh nhất, cho hắn đầy đủ thời gian ngưng tụ, tất nhiên có thể phá mất Đơn thuẫn phòng ngự.

Chỉ bất quá, Phệ Nha trùng cần thời gian tụ lực.

Mà Đơn thuẫn theo xuất hiện tại giác đấu trường bắt đầu liền phát động lôi đình công kích, bởi vậy Tô Phù mong muốn thi triển Phệ Nha trùng, nhất định phải ngăn trở Đơn thuẫn một đợt công kích mới có thể dùng.

"Nghĩ súc đại chiêu!"

Đơn thuẫn hoả lò đôi mắt cũng là trừng một cái, phát hiện Tô Phù ý đồ.

Liền thân thể vụt lên từ mặt đất, phát ra đinh tai nhức óc nổ vang gào thét, trên thân thể bùn đất không ngừng nhúc nhích, chồng chất nơi cánh tay, khiến cho cánh tay kia, càng kéo càng lớn.

So với Đơn thuẫn thân thể còn to lớn.

Một quyền vòng xuống.

Tô Phù mặt không biểu tình.

Bốn đầu Hắc Long phát ra chấn thiên long hống, tầng tầng lớp lớp ngăn tại Tô Phù trước người.

Bành

Bùn đất bắn bay, bốn đầu Hắc Long run lên, cao tốc xoay tròn va chạm phía dưới, tia lửa tung tóe.

Tô Phù bất động như núi, tiếp tục ngưng tụ trước người Phệ Nha trùng.

Đơn thuẫn nổi cơn điên giống như không ngừng nện như điên.

Mỗi một lần nện như điên, đều để Hắc Long có không chịu nổi gánh nặng cảm giác.

Cửu Long toa mặc dù xưng là cảm giác kỹ xảo chiến đấu, nhưng cũng có thể xem như phòng ngự kỹ xảo.

So như lúc này, Tô Phù liền xem như phòng ngự kỹ xảo đến sử dụng, hiệu quả ngoài ý liệu tốt.

Đơn thuẫn này nhất trọng chùy đập lên, uy lực liền không sai biệt lắm đạt đến năm vạn điểm cảm giác bùng nổ.

Nếu là đổi lại trước kia, Tô Phù tất nhiên ngăn không được.

Thế nhưng hiện tại. . .

Tô Phù thực lực tăng lên nhiều lắm, thế mà khó khăn lắm ngăn trở.

Theo Đơn thuẫn mỗi một lần đập lên, Tô Phù ẩn chứa tại trong hắc long cảm giác liền càng phát rèn luyện một điểm, phảng phất chất bẩn đều bị nện cho đi ra.

"Thế mà bắt ta luyện tập? ! Ngươi muốn chết!"

Đơn thuẫn hoả lò con ngươi bộc phát ra phẫn nộ, kinh thiên gầm lên giận dữ.

Về sau.

Cái kia to lớn nắm đấm cự chùy bên trên, đột nhiên sinh trưởng ra từng sợi đâm!

Bành

Bốn đầu Hắc Long trực tiếp bị nện sụp đổ.

Hóa thành bốn chi Lão Âm Bút xoay tròn bay ngược.

Mất đi phòng hộ, che kín đâm trọng chùy, đột nhiên hướng phía Tô Phù đập xuống!

Mà lúc này đây, Tô Phù cũng hoàn thành Phệ Nha trùng ấp ủ.

Chậm rãi duỗi ra nhất chỉ, nhẹ nhàng đẩy ra.

Phốc phốc!

Phệ Nha trùng cao tốc xoay tròn, đột nhiên xuyên thủng phảng phất tinh không thiên thạch mọc đầy đâm cự chùy.

Mà Tô Phù bình tĩnh thân hình, vừa vặn theo cái kia Phệ Nha trùng chui ra ngoài trống rỗng bên trong xuyên qua.

Lông tóc không tổn hao gì.

Bành

Phệ Nha trùng uy lực không giảm, thổi phù một tiếng, nắm Đơn thuẫn hoả lò con mắt xuyên thủng.

Tại Tô Phù chưởng khống dưới, bay ngược mà quay về, nắm con mắt còn lại cũng xuyên thủng.

Cuốn ngược mà quay về Lão Âm Bút lại lần nữa hóa thành Hắc Long, tại Tô Phù năm ngón tay nhảy lên phía dưới, nắm lộ ra sơ hở Đơn thuẫn xé nát.

Đơn thuẫn mang theo không cam lòng gào thét, triệt để nổ tung, biến mất tại Tô Phù trước mắt.

Bao phủ cuồng phong, chậm rãi yên tĩnh lại.

Tô Phù mặt không biểu tình, khóe miệng hơi hơi thượng thiêu.

"Vừa vặn. . . Ba chiêu."

Thế không thể đỡ thắng liên tiếp, vẫn còn tiếp tục!

. . .

Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.

Fini nhàn nhã ngồi tại làm việc trong phòng trong ghế, uống vào lạnh buốt đồ uống, tâm tình hết sức buông lỏng.

Fink đi đến.

"Tô đại sư lại đi hắc động đại lâu?"

Fini lắc lư cái chén, hỏi thăm tô khắc.

Tô khắc nắm một nhóm lớn văn bản tài liệu bày tại trên mặt bàn, nói: "Đây là nắm tác phẩm quăng cho chúng ta mộng văn sư nhóm tư liệu."

"Tô đại sư mục tiêu cùng chúng ta khác biệt, hắn tựa hồ đối với tăng thực lực lên rất nóng lòng."

Fink nói.

"Mặc dù Tô đại sư chỉ là Phàm cảnh, thế nhưng cho ta cảm giác hết sức nhưng sợ. . ."

Fini lật lên tư liệu, lông mày hơi nhíu, "Dùng Tô đại sư thiên phú, nếu như chuyên tâm tại giải trí mộng cảnh tác phẩm, tương lai định là vô khả hạn lượng. . . Thực lực không đủ  có thể ăn Uẩn Linh quả, tăng lên rất nhanh, nhất muội khổ tu cũng không nhiều lớn tác dụng."

Fini nói, hắn là Tinh Vân cảnh, bất quá là đập Uẩn Linh quả dập đi.

Ngoại trừ những cái kia trầm mê ở tu luyện tu hành tên điên, mộng văn sư phần lớn đều là trầm mê ở đối mộng văn cô đọng cùng nghiên cứu.

Mộng văn một đạo cao thâm mạt trắc, nơi nào còn có thời gian lãng phí về việc tu hành.

Huống hồ, cô đọng mộng văn, vốn là một loại tu hành.

Fink lắc đầu, giơ tay lên, quang não hình chiếu hạ hình ảnh.

Fink ở trong đó một nhóm, rất mau tìm đến tử vong hắc động dưới cờ bảng xếp hạng.

"Tô đại sư tu luyện cùng chúng ta nhưng khác biệt, Tô đại sư là tu hành thiên tài, tại tử vong hắc động Phàm cảnh quyết đấu khiêu chiến trên bảng, Tô đại sư đã bò tới 521 tên, chỉ bại một trận!"

Fink ngưng trọng nói.

"Tô đại sư bây giờ tại tử vong hắc động Phàm cảnh khu thanh danh đã bắt đầu triển lộ."

"521 tên? Mạnh như vậy? Bất quá cũng chỉ là Phàm cảnh thôi, Phàm cảnh mạnh hơn, cũng chỉ là Phàm cảnh. . ." Fini lắc đầu, lơ đễnh.

Fink có chút im lặng, hắn người đại ca này đối với tuyên phát nội dung cảm thấy hứng thú, tử vong hắc động xếp hạng đây chính là hàm cái cơ hồ toàn bộ hệ ngân hà khu vực.

Theo ức ức vạn Phàm cảnh bên trong trổ hết tài năng, có thể xông vào này phần bảng danh sách, không thể nghi ngờ đều là thiên tài tu luyện.

Mặc dù chỉ là Phàm cảnh, nhưng là thủ đoạn công kích, bộc phát ra, thậm chí bình thường lĩnh vực cảnh cũng không là đối thủ.

Fink thậm chí cảm thấy đến, giống hắn ca này loại đập trái cây dập đi Tinh Vân cảnh, khả năng đều không nhất định là Tô đại sư đối thủ.

Trọng yếu nhất chính là. . .

Tô đại sư nếu là đột phá đến lĩnh vực cảnh, đột phá đến Tinh Vân cảnh, sức chiến đấu khả năng đều sẽ phi thường nhưng sợ.

Fini cười nhạt một tiếng: "Tô đại sư tu hành sự tình, chúng ta không quản được, chúng ta có thể làm, liền là thật tốt bang Tô đại sư xử lý tốt giải trí mộng cảnh sự tình, Tô đại sư muốn tu hành, khẳng định cần tài chính, mà này tài chính, còn không phải đến dựa vào giải trí mộng cảnh tới kiếm?"

"Cho nên, Tô đại sư ưa thích tu hành vậy thì tốt, chỉ cần Tô đại sư còn tại tu hành, hắn liền không thể rời bỏ tài chính, tu hành nhất đốt tiền, hắn nhất định phải có ổn định thu nhập, mà cái này. . . Liền cần theo dựa vào chúng ta."

Fini nói.

Hắn xem vô cùng thấu triệt, Fink vội vàng nhẹ gật đầu.

"Tốt, không thảo luận cái này, chúng ta tới phân tích một chút, đại tài nguyên khu đưa lên điểm, khác biệt đưa lên điểm, tuyên phát phương án cũng không giống nhau."

Fini nở nụ cười.

. . .

Hắc động cao ốc.

Phàm cảnh khu tu luyện, dần dần sôi trào.

Mặc dù nói Phàm cảnh cạnh tranh hết sức kịch liệt, mỗi ngày đều có người bị đào thải, thế nhưng bảng xếp hạng một trăm vị trí đầu nhóm người kia, đều không có biến hoá quá lớn.

Mà vẻn vẹn hai ngày thời gian.

Một cái tên xa lạ, dùng hết sức cường thế tư thái, xông vào một trăm vị trí đầu.

Tô Phù, Phàm cảnh đỉnh phong, chiến tích: 117 thắng 1 thua, bài danh: 99 tên.

Mộng văn sư, dùng cảm giác chiến đấu làm chủ, thắng liên tiếp sức mạnh hết sức hung mãnh, cho đến tận hôm nay chỉ bại qua một trận.

Người mới này quật khởi, đơn giản tựa như ảo mộng.

Không ít mạnh mẽ chủng tộc Phàm cảnh, đều bại bởi Tô Phù, 1000 tên về sau, thậm chí liền một chiêu đều không tiếp nổi.

"Cảm giác bùng nổ không sai biệt lắm năm vạn điểm, mà lại cảm giác tốc độ khôi phục cực nhanh, cảm giác kỹ xảo chiến đấu tăng phúc trình độ cực cao!"

"Mục đích của đối phương xem ra là trùng kích mười vị trí đầu a! Đến mức ba vị trí đầu, năm vạn điểm cảm giác bùng nổ còn còn thiếu rất nhiều."

"Hắc hắc, ai không nghĩ vào ba vị trí đầu, ba vị trí đầu có thể là có tử vong hắc động ban thưởng, nhiều ít người không đột phá lĩnh vực cảnh, không phải là vì này phần ban thưởng sao?"

Phàm cảnh khu, không ít người tu hành nói nhỏ dâng lên.

Có rất nhiều thể xác người tu hành, có rất nhiều cảm giác người tu hành.

Đến mức tử vong hắc động cao tầng, cũng chú ý tới Tô Phù thớt hắc mã này.

Tử vong hắc động cao ốc tầng cao nhất.

Hắc ám trong không gian, một cái hình vành khuyên mộng văn tại chiếm cứ.

Mộng văn hiện ra huyết sắc, tại bốn phía có bốn cái cỡ nhỏ hình vành khuyên mộng văn, vây quanh, này bốn cái cỡ nhỏ hình vành khuyên mộng văn bên trong, đều ngồi xếp bằng một bóng người.

Này chút thân ảnh khí tức vô cùng cường hãn, chỉ là ngồi ngay ngắn ở đó, hư không tựa hồ cũng đang vặn vẹo cùng băng diệt giống như.

"Thắng 117 tràng, chỉ bại 1 tràng, nếu không phải vận khí, liền lại là một vị thiên tài, ta tử vong hắc động làm vì nhân tộc thánh địa tu hành, ngoại trừ đề cao nhân tộc tu hành phát triển tốc độ, đào móc nhân tộc thiên tài cũng là chuyện trọng yếu phi thường."

"An bài xong xuôi, cho tên tiểu tử này phối hợp Phàm cảnh bảng thứ mười, nếu là thắng, khiến cho hắn trùng kích ba vị trí đầu, vào ba vị trí đầu, mới có tư cách bị ta tử vong hắc động tập trung tài nguyên bồi dưỡng."

To lớn thanh âm phảng phất thần linh tại than nhẹ.

Dẫn tới không gian đều là tại rung động, mấy vị khác ngồi xếp bằng thân ảnh cũng không từng mở miệng.

Cái này người nói xong, cũng chậm rãi nhắm mắt lại, trở nên yên lặng.

Tô Phù chỗ tu luyện thất.

Tiểu Mộng ăn trái cây động tác hơi chậm lại, mắt to nháy một thoáng, ngẩng đầu lên, hướng trần nhà hướng đi nhìn thoáng qua, hít sâu một hơi.

"Không hổ là tử vong hắc động. . . Tô Phù tiểu tử này, đến nắm chặt cơ hội a."

. . .

Tử vong hắc động, Phàm cảnh khu triệt để nổ tung.

Rất nhiều người đều chiếm được tin tức, tin tức này để bọn hắn điên cuồng!

"Người mới hắc mã Tô Phù, bị tử vong hắc động cao tầng an bài cùng xếp hạng thứ mười lục một trận chiến đấu! Quả nhiên. . . Đen như vậy ngựa, cao tầng cũng chú ý tới."

"Này một trận chiến đáng giá nhìn qua, nhìn một chút này hắc mã đến cùng có nhiều đen!"

"Tê tê, quan sát một trận chiến liền phải tốn hao năm ngàn Hành Tinh tệ, thật quý a!"

Rất nhiều người đều là phát ra hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Bất quá, đối với những người tu hành này mà nói, năm ngàn Hành Tinh tệ vẫn là hoa lên.

Mà Tô Phù cái tên này, cũng theo đó truyền ra.

Tinh Hải trong cao ốc mộng văn sư nhóm đạt được tin tức.

"Tô Phù? Không phải vị kia sáng tác 《 trời tối người yên: Chuông cửa vang lên 》 mộng văn sư sao?"

"Ôi, Tô Phù đại sư chạy đi tử vong hắc động làm sự tình?"

"Hắn một vị mộng văn sư, sao có thể cùng những cái kia chuyên chú tu hành tu hành tên điên nhóm đối kháng, đây không phải hồ nháo sao?"

Rất nhiều mộng văn sư đều là sợ ngây người.

Đặc biệt là ngũ phẩm trao đổi khu mộng văn sư nhóm.

Dù sao, Tô Phù vừa mới vừa tai họa qua chỗ này, bị Tinh Hải công ty tọa trấn hệ ngân hà cao tầng mộng văn đại sư cho phong hào.

Một chút tuyên phát đoàn đội người phụ trách cũng là tầm mắt lấp lánh.

"Này Tô đại sư, lập tức liền muốn bắt đầu đại tài nguyên khu đưa lên, chẳng lẽ hắn liền không có chút nào khẩn trương, không có chút nào chờ mong?"

"Lúc này, thế mà chạy đi tử vong hắc động cùng tu hành tên điên quyết đấu. . . Chúng ta này chút nho nhã mộng văn sư, sao có thể cùng những người điên kia táo bạo chiến đấu?"

"Không bằng đi xem một chút Tô đại sư chiến đấu như thế nào?"

Rất nhiều người phụ trách rục rịch, mà không chỉ là bọn hắn, tử vong hắc động chiến đấu quan sát tư cách là cởi mở, chỉ cần ngươi có tiền, liền có thể xem.

Bởi vậy, rất nhiều người đều dùng tiền mua quan sát tư cách.

Không quan trọng năm ngàn Hành Tinh tệ, đối với mộng văn sư mà nói, căn bản không coi là cái gì.

. . .

Bell chờ nguyên bản liền phái người theo dõi tam phẩm mộng văn sư, đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, thấy Tô Phù thực lực cơ hội.

Trong lúc nhất thời, Tô Phù cùng xếp hạng thứ mười lục một trận chiến đấu quan sát tư cách đột phá ngàn vạn lần.

Nói cách khác, chỉ là này một trận chiến, liền để tử vong hắc động kiếm lấy vô số Hành Tinh tệ.

Fini Fink huynh đệ dĩ nhiên cũng đã nhận được tin tức.

Bọn hắn có chút im lặng, Tô đại sư thật đúng là làm xảy ra chuyện lớn.

"Khoảng cách đại tài nguyên khu đưa lên danh sách công bố chỉ còn lại có ba giờ, Tô đại sư này một trận chiến một phần vạn bại. . . Hết sức ảnh hưởng khán giả cảm xúc a."

Fini có chút đau đầu.

"Đến lúc đó tổn thất, có thể sẽ vô số kể."

Fini tại chỗ dạo bước, có thể là giờ này khắc này, hắn cũng không có biện pháp nào khác.

Chỉ có thể cầu nguyện Tô Phù có thể chiến thắng vị này hệ ngân hà Phàm cảnh thứ mười.

Người nào để bọn hắn bày ra một vị hung mãnh như vậy người hợp tác.

Bất quá, Fini trong đôi mắt cũng toát ra một vệt vẻ điên cuồng.

Bởi vì, này một trận chiến  đồng dạng cũng là một lần khó được tuyên truyền cơ hội!

Nếu như Tô Phù thắng, cái kia thao tác không gian đã có thể phi thường lớn.

Thật. . . Có chút kích thích a!

. . .

Tinh Hải cao ốc.

Tầng cao nhất.

Hắc ám không gian.

Ngồi xếp bằng thân ảnh lại một lần mở mắt ra, đáng sợ khí tức chìm nổi phun trào.

"Quang não. . . Ngươi lại quấy rầy ta thanh tu? ! Tiểu tử kia lại xảy ra chuyện gì rồi? !"

Nam tử thanh âm bên trong mang theo vài phần bất đắc dĩ.

Quang não ôn hòa giọng nữ vang lên.

"Tô Phù tại tử vong trong hắc động tu luyện, trùng kích Phàm cảnh bảng xếp hạng, bị tử vong hắc động cao tầng để mắt tới, an bài cùng Phàm cảnh thứ mười một chiến, căn cứ tình huống phân tích, Tô Phù thắng, chín mươi phần trăm khả năng, sẽ cùng Phàm cảnh đệ tam một trận chiến, nếu là lại thắng, hội đặt vào tử vong hắc động bồi dưỡng danh sách."

Quang não nói ra.

Nam tử khẽ giật mình, về sau tầm mắt liền bộc phát ra sáng chói tinh mang.

"Tử vong hắc động. . . Đây là muốn cùng ta Tinh Hải cướp người? !"

"Trên lý luận là như thế." Quang não nói.

"Tiểu tử này nắm giữ mộng văn truyền thừa không đơn giản, nếu là thật tốt bồi dưỡng, không chừng có khả năng trùng kích Nhị phẩm mộng văn sư, cũng không thể bị tử vong hắc động đám kia tu luyện tên điên cho tai họa."

Nam tử hít sâu một hơi.

"Bất quá còn tốt, tử vong hắc động có khả năng hội tụ toàn bộ hệ ngân hà tu hành tên điên, Tô Phù một giấc mộng văn sư, mong muốn chiến thắng ba vị trí đầu tu hành tên điên, rất không có khả năng, ngô, nắm chiến đấu hình ảnh mở ra cho ta, ta nhìn một chút tiểu tử kia thực lực, trong lòng trước đánh đáy."

Mà giờ khắc này, thân ở giác đấu trường bên trong Tô Phù cũng không biết.

Hắn tại quyết đấu khiêu chiến bên trong, không cẩn thận, lại chọc cho vạn chúng chú mục.

Nếu là hắn biết, chắc chắn rất bất đắc dĩ.

Có người, coi như sờ lấy một lớp bụi, trên thân ánh sáng óng ánh, cũng cuối cùng sẽ chiếu sáng tinh không.

Hắn Tô Phù, thật chính là một cái hết sức người khiêm tốn.

ps: off.