Chương 404: Tô Phù lựa chọn

Chương 404: Tô Phù lựa chọn

"Người nào dám tại ta Tử Vong hắc động cao ốc bên trong càn rỡ!"

Người áo đen chính là Tinh Không cảnh, này giận dữ, có thể tuyệt đối bất phàm.

Kinh khủng cảm giác, mãnh liệt ra, nhường Tô Phù gần như nghẹt thở, cỗ áp lực đáng sợ kia, phảng phất như là cả mảnh trời không đều ép xuống giống như.

Này cảm giác, đơn giản không thể tính toán.

Bất quá, rất nhanh, cái kia bao phủ tại Tô Phù trên người áp lực, liền như sau cơn mưa tuyết đọng, trực tiếp hòa tan.

Một đạo thon dài thân ảnh, xuất hiện tại Tô Phù bên người, thân ảnh này mang một cái đầu trọc, trên đầu trọc có từng đạo màu vàng hoa văn, giống như là lấy tay miêu tả đi lên giống như.

Khí tức giản dị, liền phảng phất phàm nhân, mảy may không xuất sắc.

Thế nhưng Tô Phù biết, cái này người tuyệt đối bất phàm.

Nguyên bản ngồi tại Tô Phù trên bờ vai Tiểu Mộng hoàn toàn thu liễm khí tức, đại khí đều không ra.

Nhu thuận tựa như là cái đáng yêu Bảo Bảo.

Bộ dạng này tư thái, ngược lại để Tô Phù có chút dở khóc dở cười.

Tiểu Mộng đại lão. . . Ngươi này thật sự chính là nói sợ liền sợ a.

Bất quá, không thể nghi ngờ, trước mắt tên trọc đầu này thực lực tất nhiên vô cùng khủng bố.

Người áo đen thấy tên trọc đầu này, sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, vội vàng đứng lên thân, cung kính hành lý.

"Tả Tào đại sư!"

Người áo đen mặc dù là Tinh Không cảnh, thế nhưng tại tên trọc đầu này cường giả trước mặt, lại là cái rắm cũng không dám thả một cái.

Tả Tào đại sư?

Tô Phù sững sờ, này danh đầu, hắn thật đúng là chưa từng nghe qua, bất quá nghe cường giả này phía trước lời nói, hẳn là Tinh Hải công ty cường giả.

Đầu trọc thân mặc áo bào trắng, mộc mạc áo bào trắng, không có bất kỳ cái gì tân trang, chân trần, tựa như là một vị khổ tu giả giống như.

Tả Tào tầm mắt rơi vào Tô Phù trên thân.

"Ta nói Tử Vong hắc động không chân chính, ngươi còn đừng không tin. . . Linh hồn hạt giống cái đồ chơi này, liền cùng tiết tháo một dạng, ngươi cầm đi ra, sẽ rất khó lại kiếm về." Tả Tào nói.

Tô Phù khóe miệng giật một cái, này ví von. . . Có chút ý tứ.

"Trái Tào đại nhân. . . Ngài dạng này không hợp quy củ a, Tô Phù là bị ta Tử Vong hắc động nhìn trúng thiên tài." Người áo đen vẻ mặt hết sức khó coi.

Hắn vạn lần không ngờ, Tả Tào bực này cường giả, thế mà hội không giữ thể diện mặt chạy đến Tử Vong hắc động trong đại lâu tới cướp người.

Có thể là, hắn lại không dám nói quá nhiều.

Giống Tả Tào bực này cường giả, siêu việt Tinh Không cảnh, nếu là chọc giận đối phương, một ánh mắt đều có thể trừng chết hắn.

Thật là khó chịu, không phải liền là mời chào một cái Phàm cảnh tiểu gia hỏa sao?

"Chỗ nào không hợp quy củ? Tiểu tử này có thể là rõ ràng cự tuyệt các ngươi, chẳng lẽ các ngươi Tử Vong hắc động còn muốn làm ép mua ép bán sự tình? Ta cho ngươi biết, dưa hái xanh không ngọt!"

Tả Tào trực tiếp ngồi xếp bằng, nắm Tô Phù trước mặt ly kia trà cầm bốc lên, uống một hơi cạn sạch.

"Tiểu tử này tại mộng văn một đạo lên thiên phú có thể so sánh hắn tu hành thiên phú cao nhiều, cho các ngươi Tử Vong hắc động phí phạm, tiểu tử này ta nhất định phải thu hồi Tinh Hải." Tả Tào nói.

Người áo đen vẻ mặt càng phát đen kịt, hắn há to miệng, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Tô Phù cũng có chút tắc lưỡi.

Thật bá đạo. . .

Này người làm việc, quả nhiên bá đạo.

"Có thực lực liền là như thế tùy hứng!" Tiểu Mộng truyền âm cho Tô Phù.

Tả Tào lông mày nhướn lên, tầm mắt rơi vào Tiểu Mộng trên thân, "Tiểu nha đầu, nói không sai, có thực lực chính là có thể như thế tùy hứng, bọn hắn không phục, nhường bọn hắn người đi ra đánh ta, đánh phục ta, ta tự nhiên là chuồn đi."

Tả Tào đối Tiểu Mộng hết sức thưởng thức, tiểu nha đầu này, phấn điêu ngọc trác quả thật là thật đáng yêu.

Tô Phù trong lòng run sợ, Tiểu Mộng cảm giác truyền âm, tên trọc đầu này thế mà đều có thể nghe được.

Thực lực này nên khủng bố đến mức nào?

Oanh

Vào thời khắc này.

Tử Vong hắc động trong đại lâu  đồng dạng bộc phát ra một cỗ đáng sợ đến cực hạn khí tức.

Một bóng người lăng không chợt hiện.

Đó là một vị tư thế hiên ngang, anh tuấn đến cực hạn thanh niên.

"Tả Tào. . . Ngươi không cố gắng ở tại Tinh Hải cao ốc, chạy đến ta Tử Vong hắc động trong đại lâu tới khóc lóc om sòm? Chỗ này cũng không phải ngươi khóc lóc om sòm địa phương." Thanh niên trong ánh mắt mang theo đạm mạc.

Đáng sợ khí tức, cùng Tả Tào khí tức, địa vị ngang nhau.

Thấy vị thanh niên này xuất hiện, người áo đen vội vàng thở dài một hơi.

Thanh niên không để ý đến người áo đen, quay đầu nhìn về phía Tô Phù.

"Vì cái gì không gia nhập ta Tử Vong hắc động? Vô số người tha thiết ước mơ cơ hội, ngươi lại muốn cự tuyệt?"

"Ta cho ngươi thêm một cơ hội, ngươi thật cự tuyệt?"

Thanh niên thản nhiên nói.

Thanh âm phảng phất như trống chiều chuông sớm, rung động lòng người, Tô Phù cảm giác màng nhĩ của mình đều trống động, phảng phất muốn bị chấn nát giống như.

"Hắc. . . Các ngươi Tử Vong hắc động muốn người ta tiết tháo mười vạn năm, vì cái gì không cự tuyệt?"

Tả Tào mở miệng cười.

Thanh niên mặt tối sầm.

"Linh hồn hạt giống đặt ở Tử Vong hắc động là vì bảo vệ bọn hắn, nếu là vẫn lạc tại trong vũ trụ  có thể phục sinh một lần."

Thanh niên lạnh lùng nói.

"Ta không nghe, ta không nghe. . . Tiểu tử, ngươi có thể được tốt lựa chọn tốt, nếu là lựa chọn Tử Vong hắc động, tiết tháo liền không có, lựa chọn ta Tinh Hải công ty, tương lai bừng sáng!"

Tả Tào nhìn về phía Tô Phù nói.

Thanh niên cùng Tả Tào đồng loạt nhìn về phía Tô Phù.

Cái này khiến Tô Phù có chút mộng hoà xoắn xuýt.

Nguyên lai. . . Hắn đã ưu tú đến như vậy quý hiếm rồi hả?

Tô đầu đầu lớn như cái đấu.

Người áo đen kia cũng là tắc lưỡi, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tinh Hải công ty cùng Tử Vong hắc động cướp người.

Tiểu tử này nhìn qua cũng không có nhiều ưu tú a?

Mặc dù bại Lục Nhất, thế nhưng, Lục Nhất tại Phàm cảnh trên bảng bất quá là xếp hạng thứ mười, liền ba vị trí đầu còn không thể nào vào được.

Này cũng không thể đại biểu Tô Phù giá trị.

Tô Phù trong lòng hết sức xoắn xuýt, hắn không cùng Tiểu Mộng cùng một chỗ thương lượng.

Bởi vì trước mắt hai lão quái này vật lại có thể nghe lén đến Tiểu Mộng truyền âm, cho nên Tô Phù không có cách nào hỏi thăm Tiểu Mộng ý kiến, chỉ có thể tự mình làm quyết định.

Ưu tú người, luôn luôn thừa nhận ở độ tuổi này chỗ không nên tiếp nhận áp lực.

Tô Phù nheo lại mắt, Tử Vong hắc động chính là là nhân tộc thánh địa tu hành, tuy nhiên lại muốn giao phó linh hồn hạt giống mười vạn năm.

Này theo Tô Phù không có thể tiếp nhận, Tô Phù cảm thấy rất nhiều thiên tài hẳn là cũng sẽ không tiếp nhận loại yêu cầu này.

Linh hồn chính là là một người căn bản, sinh mệnh đẳng cấp bản chất, kỳ thật liền là linh hồn đẳng cấp.

Giao ra linh hồn hạt giống, dù cho chỉ là một chút, vậy cũng sẽ khiến cho một người trở nên không hoàn chỉnh, cho nên Tô Phù không thể nào tiếp thu được.

Bởi vậy, Tô Phù nhìn về phía thanh niên.

"Đại nhân, thật có lỗi. . . Ta vô phương làm đến giao phó linh hồn hạt giống." Tô Phù hơi hơi khom người, nói.

Mặc kệ là Tử Vong hắc động, vẫn là Tinh Hải công ty, bây giờ Tô Phù đều đắc tội không nổi, bởi vậy nên có lễ tiết vẫn là muốn có.

Thanh niên mày nhăn lại, không nói gì thêm.

Tả Tào cười ha hả: "Tuyển Tinh Hải công ty là được rồi, Tinh Hải công ty làm Mộng Văn sư hang ổ, tôn trọng mỗi một vị Mộng Văn sư ý nguyện, chỉ cần ngươi có thiên phú, chúng ta liền đập nồi bán sắt đều bồi dưỡng ngươi!"

"Chúng ta dùng chân tâm đổi lấy các ngươi chân tâm, chung sáng tạo hài hòa mỹ hảo vũ trụ tinh không, mới sẽ không muốn cái gì linh hồn hạt giống làm làm uy hiếp."

Này vừa nói, Tô Phù đều ngây dại, thanh niên cùng người áo đen cũng là ngây ra như phỗng.

Gặp qua không biết xấu hổ, thế nhưng chưa từng gặp qua không biết xấu hổ như vậy.

"Tả Tào, ngươi cần bôi đen ta Tử Vong hắc động, Tinh Hải công ty lại có thể so Tử Vong hắc động tốt hơn chỗ nào?"

Thanh niên thản nhiên nói.

Về sau, ánh mắt nhìn Tô Phù: "Cự tuyệt liền cự tuyệt đi, thiên tài chân chính, cũng xác thực nên có thuộc về thiên tài kiêu ngạo, sẽ không nguyện ý giao phó linh hồn hạt giống, chỉ bất quá, dạng này. . . Ngươi liền thiếu một cái mạng, nếu là có một ngày tại trong vũ trụ ngã xuống tử vong, Tử Vong hắc động nhưng không cách nào vì ngươi phục sinh."

Tô Phù tầm mắt khẽ động, thanh niên lời nói, đây là còn có lưu chỗ trống?

"Đã ngươi không nguyện ý giao phó linh hồn hạt giống vào ta Tử Vong hắc động, cái kia còn có lựa chọn thứ hai. . ."

Thanh niên lườm Tả Tào liếc mắt, lông mày hơi nhíu nói.

Tả Tào liền nheo lại mắt.

"Vệ Trì. . . Ngươi thế mà đi theo ta chiêu này, không biết xấu hổ!"

Vệ Trì, cũng chính là cái kia thanh niên, cười nhạt một tiếng.

"Như nhau, theo ngươi học."

"Nghiêm chỉnh mà nói, Tô Phù còn chưa có tư cách thu hoạch được lựa chọn thứ hai  bất quá, ngươi trái tào như thế bức thiết muốn tiểu tử này, nói rõ giấc mộng của hắn văn sư thiên phú tuyệt đối rất mạnh, bởi vậy, liền xông này thêm điểm điểm, liền để hắn thu hoạch được lựa chọn thứ hai, cũng là ta Tử Vong hắc động đối đãi thiên tài chân chính lựa chọn."

Vệ Trì nhẹ cười rộ lên, nhìn xem Tả Tào vẻ mặt càng ngày càng đen, hắn liền rất vui vẻ.

Vệ Trì nhìn về phía Tô Phù, sắc mặt trước nay chưa có nghiêm túc lên.

"Tô Phù, mặc kệ trên người ngươi có bí mật gì, mặc kệ ngươi mang cái gì sứ mệnh, ta Tử Vong hắc động đều không để ý, đối đãi thiên tài chân chính, Tử Vong hắc động cho tới bây giờ đều là khẳng khái."

"Này lựa chọn thứ hai, nói là lựa chọn, kỳ thật chỉ là một cơ hội, chính ngươi đi tranh, đi đoạt cơ hội."

"Ngươi như không tranh được, đây cũng là nói rõ ngươi không có tư cách này."

Vệ Trì nói.

Tô Phù khom người, nghiêm túc lắng nghe.

Vệ Trì chắp tay, thản nhiên nói: "Nếu như ngươi giao phó linh hồn hạt giống gia nhập ta Tử Vong hắc động, thì coi như là Tử Vong hắc động nhóm thứ hai lần thiên tài, Tử Vong hắc động sẽ dốc toàn lực cung cấp tài nguyên bồi dưỡng các ngươi."

"Mà ngươi từ bỏ lựa chọn thứ nhất, vậy cũng chỉ có thể lựa chọn trở thành nhóm thứ ba lần thiên tài, cái gọi là nhóm thứ ba lần thiên tài, cái gọi là hắc động sẽ không cho các ngươi cung cấp tài nguyên, thế nhưng. . . Hội cho các ngươi thu hoạch tài nguyên cơ hội, chỉ là cần muốn chính các ngươi đi tranh đi đoạt, đi chém giết, đi chiến đấu. . ."

Tô Phù híp mắt, "Tốt!"

Hả

Vệ Trì sững sờ, không nghĩ tới Tô Phù đáp ứng như vậy dứt khoát.

Tả Tào mặt tối sầm, thật đúng là bị Vệ Trì cho lừa dối đi.

Bất quá, Vệ Trì có thể xem thường hắn.

"Tiểu tử, nếu như vào Tử Vong hắc động nhóm thứ ba lần, vậy ngươi liền hết sức tự do  đồng dạng có khả năng gia nhập ta Tinh Hải. . . Học tập mộng văn thủ đoạn."

Tả Tào sờ lên chính mình đầu trọc, nói.

Vệ Trì lườm Tả Tào liếc mắt, không nói gì, hiển nhiên là ngầm cho phép.

Nhóm thứ ba lần thiên tài, trên thực tế đều là trong tinh không rất nhiều đại gia tộc thiên tài tử đệ, thậm chí là một chút đại năng giả đồ đệ hậu đại các loại.

Tử Vong hắc động đối nhóm thứ ba lần thiên tài, yêu cầu sẽ không quá nghiêm ngặt.

Tô Phù nhẹ gật đầu, cái lựa chọn này cũng không tệ.

Sẽ không đắc tội hai phe thế lực, sẽ không để cho hắn khó làm.

"Đại nhân, mạo muội hỏi một chút, có nhóm thứ hai lần, nhóm thứ ba lần, cái kia nhóm đầu tiên lần đâu?"

Tô Phù dò hỏi.

"Nhóm đầu tiên lần. . . Là theo nhóm thứ hai lần cùng nhóm thứ ba lần bên trong tuyển ra đến, nhóm đầu tiên lần thiên tài, yếu nhất đều là Tinh Không cảnh, ngươi còn sớm vô cùng đây."

Vệ Trì thản nhiên nói.

Về sau, giơ tay lên, liền một trận mộng văn lưu động.

Một cái hình vành khuyên mộng văn, bên trong khảm nạm lít nha lít nhít Tiểu Mộng văn, tổ hợp thành một bộ đồ án.

Cong ngón búng ra, đồ án liền treo ở Tô Phù trước mặt.

"Đã ngươi lựa chọn gia nhập nhóm thứ ba lần, trước lập vũ trụ thệ ngôn đi." Vệ Trì nói.

Tô Phù tầm mắt ngưng tụ, vũ trụ thệ ngôn?

Cảm giác khẽ động, giơ tay lên, tiện tay tại trong hư không bóp, một đạo mộng văn lăng không hiển hiện, chui vào Vệ Trì xây dựng hình vành khuyên mộng văn bên trong.

Ông

Một trận gợn sóng năng lượng theo mộng văn trong trận pháp khuếch tán ra tới.

Này liền đại biểu lấy hiệp nghị ký kết hoàn tất.

"Tốt, Tả Tào tiểu tử này liền giao cho ngươi." Vệ Trì thu hồi hiệp nghị, thân hình hư không tiêu thất.

Tả Tào tầm mắt có chút phức tạp, này Tử Vong hắc động, thật chính là một điểm thịt đều không buông tha.

"Tiểu tử, gia nhập nhóm thứ ba lần đối ngươi mà nói, không biết là tốt là xấu, bất quá đừng lo lắng, ta Tinh Hải công ty sẽ dốc toàn lực bồi dưỡng ngươi, ngươi là tô xem xét ngươi mồ hôi gia tộc hậu đại đúng không? Còn mang là ta hệ ngân hà mộng văn đại gia tộc, thiên phú khẳng định là có, cũng không thể nhường gia tộc cô đơn, Tử Vong hắc động những lão gia hỏa kia tất nhiên cũng biết ngươi thân phận này, bằng không hẳn là sẽ không hướng ngươi ném ra ngoài nhóm thứ ba lần cành ô liu." Tả Tào nói.

Hắn lườm một bên vểnh tai lắng nghe Tinh Không cảnh áo bào đen lão giả.

Mặt tối sầm.

Tay khoác lên Tô Phù trên bờ vai, sau một khắc Tô Phù liền cảm giác thấy hoa mắt, thân thể biến mất không thấy gì nữa.

Chờ Tô Phù thích ứng trước mắt hình ảnh, liền phát hiện mình xuất hiện ở Tinh Hải trong cao ốc.

"Tinh Hải công ty không có nhiều như vậy yêu cầu, đừng cho là ta tại hù ngươi, tại Tinh Hải công ty, chỉ cần ngươi mộng văn trình độ đủ cao, liền có thể thu được đầy đủ tài nguyên, chúng ta thật chính là dùng yêu cùng chân thành cảm hóa mỗi một vị Mộng Văn sư."

Tả Tào nói.

Sau một khắc, hắn cong ngón búng ra, một đạo mộng văn liền chui vào Tô Phù trong đầu.

"Ngươi như là đã gia nhập ta Tinh Hải công ty, này đạo mộng văn chính là giấy thông hành, về sau Tinh Hải công ty 2000 tầng sau này địa phương ngươi tùy thời có thể dùng đi  chờ ngươi trở thành tứ phẩm Mộng Văn sư, lại tới tìm ta."

Tả Tào vỗ vỗ Tô Phù bả vai nói.

Lời nói hạ xuống, thân thể liền biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ để lại Tô Phù tại trong gian phòng đó.

Tả Tào vừa đi, Tiểu Mộng liền thở dài một hơi. . .

"Cuối cùng đã đi, nhưng làm ta cho nghẹn, kém chút xúc tu liền xuất hiện." Tiểu Mộng móp méo miệng nói.

Về sau, nàng nhìn về phía Tô Phù tầm mắt, tràn đầy kinh ngạc.

"Tiểu tử ngươi vận khí coi như không tệ, nếu như không phải Tinh Hải lão già lên ào ào giá trị bản thân, ngươi thật đúng là chưa hẳn có thể có được Tử Vong hắc động nhóm thứ ba lần tư cách, tư cách này. . . Phi thường trọng yếu!"

Tiểu Mộng nói.

"Tư cách này có làm được cái gì?"

Tô Phù nhíu mày hỏi thăm, hắn đối này nhóm thứ ba lần thiên tài tư cách không có chút nào hiểu.

"Rất hữu dụng, nhường ngươi trở thành trong vũ trụ đỉnh cấp cường giả loại kia tác dụng, dĩ nhiên, nói nói như thế, như là ngươi không nỗ lực, hoặc là thiên phú không đủ mạnh, không đủ tàn nhẫn, cũng không thành được vũ trụ đỉnh cấp cường giả."

"Tử Vong hắc động thiên tài bồi dưỡng nhóm thứ ba lần, ta cũng không hiểu nhiều."

Tiểu Mộng vuốt vuốt cái trán, nói.

"Đi thôi, đi tìm Fini hai huynh đệ, đại tài nguyên đưa lên cũng nên bắt đầu, kỳ thật những vật khác đều là hư, dọa nước tiểu toàn vũ trụ, kiếm đủ đầy đủ Tinh cấp kinh hãi nước mới là trọng yếu nhất!" Tô Phù mím môi một cái, nói.

Tiểu Mộng mắt to híp lại, tiểu tử này, tư tưởng giác ngộ rất cao a.

"Vừa vặn, lão già kia bề bộn chúng ta mang về Tinh Hải cao ốc, tránh thoát rất nhiều cơ sở ngầm. . . Mặt khác, ngươi đừng tuỳ tiện lộ ra vào Tử Vong hắc động nhóm thứ ba lần danh sách sự tình, nếu như bại lộ. . . Chúng ta kế hoạch liền toàn ngâm nước nóng." Tiểu Mộng nói.

"Kế hoạch. . ." Tô Phù nheo lại mắt, sát khí lóe lên một cái rồi biến mất.

Tiểu Mộng cùng Tô Phù liếc nhau, cả hai liền thâm trầm cười rộ lên.

Tô Phù trong ngực Miêu nương liền cảm giác toàn thân lạnh lẽo.

Hai người này bỗng nhiên trở nên. . . Thật đáng sợ!.