Chương 405: Thu gieo suất ra lò

Chương 405: Thu gieo suất ra lò

Tiểu Mộng kế hoạch là cái gì?

Tô Phù không có hỏi, thế nhưng đoán đều có thể đoán ra, kế hoạch này tuyệt đối. . . Thật không đơn giản.

Đừng nhìn Tiểu Mộng một bộ ba tuổi nữ đồng, tỉnh tỉnh mê mê mềm mại Loli bộ dáng, thế nhưng Tiểu Mộng kế thừa cả cuộc đời trước trí nhớ, trên thực tế có thể tính lên là một cái sống vô số tải tuế nguyệt lão quái vật.

Mà lại là xấu tính cái chủng loại kia.

Tô Phù từ nhỏ mộng cái kia sáng lên trong ánh mắt liền có thể biết Tiểu Mộng đại lão muốn làm gì.

Ánh mắt ấy sáng lên cảm giác, Tô Phù quá quen thuộc, tựa như hắn chuẩn bị thu hoạch kinh hãi nước thời điểm bộ dáng.

Cả hai là giống nhau.

Bởi vậy, Tô Phù đối Tiểu Mộng đại lão ánh mắt, ngầm hiểu, dù cho không biết kế hoạch, hắn cũng có thể vô cùng hợp phách cùng Tiểu Mộng hình thành một bức cấu kết với nhau làm việc xấu hình ảnh.

Ngồi phù bậc thang đi tới tuyên phát đoàn đội chỗ tầng lầu.

Chung quanh không ít người thấy Tô Phù, đều là toát ra hiền lành ánh mắt.

"Tô đại sư!"

"Cái kia một chiếc đánh thật là đẹp trai, quả nhiên là văn võ song toàn!"

"Tô đại sư cuối cùng là cho ta Mộng Văn sư chống một đợt tràng diện, xem những cái kia tu hành tên điên còn dám hay không xem thường chúng ta Mộng Văn sư!"

. . .

Không ít Mộng Văn sư đều là hướng về phía Tô Phù cười.

Một chút đoàn đội người phụ trách, càng là đối với hành tẩu mà qua Tô Phù ném ra ngoài cành ô liu.

Bây giờ Tô Phù, tại Tinh Hải trong cao ốc, xem như như mặt trời ban trưa, mặc dù chỉ là Phàm cảnh ngũ phẩm Mộng Văn sư, thế nhưng cơ hồ không ai không biết không người không hay.

Ba tứ phẩm Mộng Văn sư, đúng là cao cao tại thượng, địa vị cũng so ngũ phẩm muốn cao thượng nhiều lắm, thế nhưng, bọn hắn so với ngũ phẩm Mộng Văn sư, càng thêm xa không thể chạm.

Tô Phù khéo léo từ chối này chút đoàn đội.

Trực tiếp đi tới Oscar phòng làm việc.

Khoảng cách đại tài nguyên khu đưa lên hội còn lại không đến hai giờ, Tô Phù cũng nên tới chờ đợi.

Không sai biệt lắm thu hoạch được này một đợt  chờ Tiểu Mộng kế hoạch hoàn tất.

Tô Phù liền muốn đi Tử Vong hắc động đưa tin một đợt, nhóm thứ ba lần thiên tài, Tô Phù cũng cảm thấy rất hứng thú.

Nguyên bản không người hỏi thăm, trước cửa có thể giăng lưới bắt chim Oscar phòng làm việc, từ khi đẩy ra Tô Phù tác phẩm về sau, cho tới bây giờ, sớm đã trở thành hành nghiệp bên trong thần thoại.

Trong phòng làm việc, mỗi ngày đều tụ tập không ít người.

Có rất nhiều đồng hành, có rất nhiều mộ danh đến đây quăng tác phẩm Mộng Văn sư, còn có một số thì là đi cầu chức nhân viên công tác.

Fini cùng Fink cũng không có cự tuyệt những người này.

Hai người bọn họ huynh đệ cũng chuẩn bị chờ lần này đưa lên qua đi, thu hoạch được tài chính, liền bắt đầu mở rộng đoàn đội.

Chỉ có dạng này, mới có thể giúp Tô Phù tốt hơn mở rộng tác phẩm.

Bọn hắn đã quyết định, từ hôm nay trở đi, sau này công tác trọng tâm, liền là dùng Tô Phù làm chủ.

"Tô đại sư, ngươi đến rồi a, giả lập quăng màn hình đã chuẩn bị xong, liền đợi đến đại tài nguyên khu đưa lên bắt đầu đây."

Fink thấy được Tô Phù, hai mắt tỏa sáng, hai, ba bước tiến lên, cung kính nói.

Mộng Văn sư là đáng giá tôn kính nghề nghiệp, thế nhưng càng đáng giá người khác tôn kính vẫn là thực lực.

Ngươi nếu có thực lực, coi như lại thấp tiện nghề nghiệp, người khác cũng không dám xem thường ngươi.

Tô Phù nhẹ gật đầu, nhìn lướt qua trong phòng làm việc những người khác, khẽ vuốt cằm.

Người chung quanh vội vàng gật đầu.

Tô đại sư a. . . Siêu nổi danh vị đại nhân kia!

Sáng tạo làm ra một bộ hiện tượng cấp tác phẩm, vừa mới tại Tử Vong hắc động bên trong quyết đấu khiêu chiến còn bị mở rộng ra.

Bây giờ Tô Phù danh tiếng, so với một chút tứ phẩm Mộng Văn sư đều muốn cao.

Tô Phù ngồi trên ghế, giả lập quăng màn hình bên trong phân biệt miêu tả ra mộng khư thần thành năm cái lớn khu địa đồ.

Mộng khư thần thành vô cùng rộng lớn, thông qua màn hình có khả năng thấy, vị trí địa lý so với mười cái Địa Cầu tổng diện tích còn muốn to lớn.

"Cái này năm cái lớn khu, lựa chọn tốt nhất là trung bộ lớn khu, cái này lớn khu nhân khẩu số lượng nhiều nhất, đạt đến gần tám tỷ, mà lại đối giải trí mộng cảnh tiếp nhận trình độ cũng càng cao."

Fini kéo qua một cái ghế, ngồi tại Tô Phù bên người, cho Tô Phù nói ra.

"Tổng cộng 100 bộ tác phẩm, điểm tại ngũ đại khu, mỗi cái lớn khu sẽ có hai mươi bộ tác phẩm, mỗi cái lớn khu sẽ có hai bộ mười vị trí đầu tác phẩm."

"Bởi vậy, liền xem như đạt đến bộ phận thứ ba, chúng ta vẫn không thể thư giãn, bởi vì cạnh tranh như cũ tại."

Fini nói: "Lần này, không xoạt, liền là khảo nghiệm tác phẩm chân chính lực hấp dẫn thời điểm."

Tô Phù nhẹ gật đầu, dạng này mới có chút ý tứ.

"Đúng rồi, mỗi cái lớn khu cường giả phân bố tình huống như thế nào?" Tô Phù suy nghĩ một chút, dò hỏi.

Fini sững sờ, không nghĩ tới Tô Phù quan tâm lại có thể là cường giả tình huống.

Này hắn cũng là không có hiểu qua, cho nên hắn lợi dụng quang não tuần tra một chút nội bộ tư liệu, những tài liệu này đều là tuyên phát ngành một chút thâm niên nhân sĩ có.

Chỉ chốc lát sau, Fini liền cho Tô Phù nói rõ tình huống.

"Mộng khư thần thành làm mỗi cái tinh hệ trọng yếu nhất khu vực, hội tụ tinh hệ phần lớn tinh anh, một cái lớn khu, địa vực bao la, nhân khẩu rất nhiều, bất quá trong tư liệu biểu hiện, cường giả số lượng cũng rất nhiều."

"Siêu việt Tinh Không cảnh cường giả, tư liệu vô phương biểu hiện, thế nhưng Tinh Không cảnh cường giả có chừng lên ngàn vạn, Tinh Vân cảnh liền càng nhiều nắm chắc ức, đến mức lĩnh vực cảnh liền càng nhiều, lĩnh vực cảnh phía dưới, ngược lại nhân số giảm bớt, vũ trụ mộng khư bên trong sức cạnh tranh quá lớn, một chút Phàm cảnh có thể không tranh nổi lĩnh vực cảnh, tỉ lệ đào thải quá cao, cách cục cơ bản cũng là dạng này, duy trì vô số năm năm tháng."

Fini nói.

Về sau, cười bổ sung một câu.

"Dù sao, không phải tất cả Phàm cảnh đều như Tô đại sư xuất chúng như vậy."

Cái này mông ngựa đập. . .

Hết sức dễ chịu.

Tô Phù khóe miệng mấp máy, ôn hòa cười một tiếng, khoát tay áo.

"Ta chỉ là tương đối là ít nổi danh thôi."

Người chung quanh đều là không nói gì.

Ngươi còn điệu thấp. . .

Kia cái gì mới tính cao điệu?

Thời gian hai tiếng không hề dài.

Rất nhanh, lớn khu tài nguyên đưa lên liền bắt đầu.

Cùng lúc đó, toàn bộ tuyên phát đoàn đội tầng lầu đều lâm vào trong yên tĩnh.

Cơ hồ hết thảy nhất lưu đoàn đội phòng làm việc, đều nghiêm chỉnh mà đối đãi.

100 bộ tác phẩm, ngẫu nhiên đưa lên đến năm cái đại tài nguyên trong vùng.

Trên thực tế, này chút nhất lưu đoàn đội cùng đỉnh tiêm đoàn đội, để ý chính là tác phẩm của bọn hắn sẽ cùng bài danh mười vị trí đầu một bộ nào tác phẩm điểm tại cùng một chỗ.

Dù sao, mười vị trí đầu tác phẩm, đều có trở thành hiện tượng cấp tác phẩm tiềm lực, nếu là gặp được chút xương cứng, thị trường số định mức liền dễ dàng bị tranh đoạt đi, như thế tổn thất liền hết sức lớn.

Đại tài nguyên khu đưa lên, cùng vòng thứ hai nhưng khác biệt, vòng thứ hai có khả năng xoạt, thế nhưng vòng thứ ba vốn chính là kiếm hồi vốn thời điểm, nếu là thua lỗ, cái kia chính là thật thua lỗ.

Hết thảy đoàn đội đều chờ mong tại đây vòng thứ ba hồi vốn.

Năm cái lớn trong vùng vầng sáng lấp lánh, sáng lên vô số điểm sáng.

Fini mặt cơ hồ muốn kề sát ở màn hình giả lập bên trên, hô hấp to khoẻ.

"Bên trong  trung, bên trong!"

Hắn mong muốn rút trúng trung bộ lớn khu đưa lên tư cách.

Tô Phù cũng là đôi mắt lấp lánh, Fink siết chặt nắm đấm, chung quanh hắn phòng làm việc của hắn bên trong, cũng đều phát ra tiếng gọi ầm ĩ.

Bọn hắn đều chờ mong rút trúng trung bộ lớn khu.

Không biết có phải hay không là vận khí tốt nguyên nhân.

Fini tròng mắt đều che kín tơ máu, phát ra một tiếng như dã thú gầm thét.

"Trúng a!"

Hắn giương lên hai quả đấm, hưng phấn đến nước miếng văng tung tóe.

Hắn lắc eo, khắp khuôn mặt là tâm tình vui sướng.

"Trung bộ lớn khu, chúng ta rút trúng rồi! Rút trúng tài nguyên nhiều nhất khu vực! Chúng ta muốn phát đạt!"

Fini nhịn không được cười ha hả.

Fink hưng phấn vạn phần.

Trái lại Tô Phù, cũng là rất bình tĩnh.

Tả Tào làm Tinh Hải công ty tại hệ ngân hà phân bộ tọa trấn cường giả, tự nhiên có điều tiết khống chế này chút tư cách cùng năng lực.

Tô Phù vừa mới gia nhập Tinh Hải công ty, Tả Tào tự nhiên muốn cho cái lễ gặp mặt.

Rút trúng trung bộ lớn khu, rất có thể liền là lễ gặp mặt.

Tô Phù nghĩ thông suốt này một chút, cũng là bình tĩnh rất nhiều.

Tương phản, trong tầng lầu, rất nhiều phòng làm việc đều là phát ra kêu rên thanh âm.

Arula đoàn đội.

Mới thượng vị người phụ trách, vẻ mặt có chút biến thành màu đen.

Arula chắp lấy tay, lạnh nghiêm mặt.

"Vận khí rất tốt, rút trúng trung bộ lớn khu, bất quá. . . Đối thủ lại có thể là Oscar đoàn đội đề cử tác phẩm, đây là một cuộc ác chiến!"

"Chúng ta rất nhiều sáng tác Mộng Văn sư đi qua phân tích, này giải trí mộng cảnh mặc dù chỉ có không quan trọng ba mươi đạo mộng văn, thế nhưng này ba mươi đạo mộng văn bên trong, có một loại có thể cho người ta mạnh đại nhập cảm mộng văn, này mộng văn là nhường bộ tác phẩm này trở thành hiện tượng cấp tác phẩm then chốt!"

"Cùng đối thủ như vậy cùng chỗ một cái lớn khu, đối với chúng ta mà nói, là chuyện tốt cũng là chuyện xấu."

"Chuyện tốt là cạnh tranh cảm giác hội rất mãnh liệt, chuyện xấu là. . . Một khi chúng ta thị trường số định mức tranh bất quá đối phương, này một đợt sẽ phải thua lỗ."

Arula có thể dẫn đầu ra một nhánh đỉnh tiêm đoàn đội, tự nhiên có hắn bản sự tại.

"Arula đại nhân, yên tâm đi, tác phẩm của chúng ta, tại vòng thứ hai có thể là bài danh thứ hai, Tô đại sư tác phẩm, bài danh xa thấp hơn nhiều chúng ta, sức cạnh tranh của chúng ta lớn hơn."

Mới thượng vị người phụ trách lộ ra nụ cười.

Điểm trọng yếu nhất là, hắn đã chuẩn bị xong gần năm trăm vạn Hành Tinh tệ tuyên phát tài chính.

Này một đợt quảng cáo đánh đi ra, tuyệt đối có thể làm cho tác phẩm sôi động bên trong lớn khu!

Oscar đoàn đội mặc dù phát hỏa, thế nhưng so tài chính hùng hậu, vẫn là không sánh bằng Arula đoàn đội.

Arula cuối cùng cười.

Mặc dù Bell đại nhân khiến cho hắn lôi kéo Tô Phù, có thể là hắn hiểu được, lôi kéo là không thể nào, nếu vô phương lôi kéo, cái kia cuối cùng sẽ đi lên đối địch chi lộ.

Bell tựa hồ đối với Tô Phù trên người mộng văn thủ đoạn cảm thấy rất hứng thú.

Cho nên, Arula lần này liền sớm bang Bell đại nhân đánh một thoáng Tô Phù đi.

Trên thực tế, này chút đỉnh tiêm tuyên phát đoàn đội đằng sau, đều có một vị tam phẩm Mộng Văn sư đang tọa trấn, đây đã là mọi người đều biết sự tình.

Một cái mạnh mẽ tuyên phát đoàn đội, nếu như không có đủ mạnh mẽ bối cảnh, căn bản rất khó duy trì.

"Nắm mở rộng đánh cho ta ra ngoài! Thị trường số định mức cho ta chiếm trở về! Sớm bố cục tốt, chúng ta tuyệt đối có thể nắm vững thắng lợi! Chúng ta muốn đối với mình đẩy tác phẩm có lòng tin!"

Arula nghiêm túc nói.

Hai mươi bộ tác phẩm, đưa lên đến đại tài nguyên khu.

Gần tám tỷ người đại tài nguyên khu, trong này lợi nhuận có thể là phi thường khả quan.

. . .

Oscar đoàn đội.

Tại đại tài nguyên khu phân phối danh sách đi ra trong nháy mắt, Fini liền bắt đầu thông tri một chút đi, triển khai tuyên phát thủ đoạn, hắn nắm gom góp đến một trăm vạn Hành Tinh tệ toàn bộ đập đi vào.

Lần này Fini, là thật bỏ hết cả tiền vốn.

Đương nhiên, nếu như có thể chiếm cứ đầy đủ thị trường số định mức, hồi vốn dễ dàng.

Đây là một trận không có gian lận cạnh tranh.

Đại gia so kỳ thật liền là tuyên truyền thủ đoạn, mà trên thực tế, tuyên truyền thủ đoạn chiếm cứ ảnh hưởng, cũng lớn đến không tính được.

Chỉ là gia tăng một chút cho hấp thụ ánh sáng suất thôi, coi như có thể ảnh hưởng thị trường số định mức thu hoạch, cũng sẽ không ảnh hưởng đến quá nhiều.

Càng nhiều, vẫn là coi như phẩm tiềm lực.

Vòng thứ nhất cùng vòng thứ hai đều là hư, chỉ có vòng thứ ba, mới thật sự là quyết định vận mệnh thời khắc.

Oscar bên trong phòng làm việc.

Giả lập quăng màn hình phía trước, tụ đầy người.

Mỗi một cái đều là trừng lớn mắt, nhìn chằm chằm giả lập quăng màn hình, bọn hắn đang chờ đợi sau cùng giờ thứ nhất thu gieo suất đi ra!

Tô Phù hít sâu một hơi.

Coi như bình tĩnh như hắn, trong lòng cũng không khỏi kích động lên.

Hắn mong đợi là. . . Có thể kiếm lấy nhiều ít kinh hãi nước.

Tiểu Mộng cũng nắm vuốt trái cây, nhìn chằm chằm giả lập quăng màn hình, nàng cũng khát vọng kinh hãi nước a.

Thu gieo suất càng cao, đại biểu thu hoạch được hàng loạt kinh hãi nước xác suất càng lớn, tốt nhất có thể thu được cái hơn trăm vạn ml Tinh cấp kinh hãi nước, như thế. . . Nàng không chừng có thể lại trùng kích ra từng đoá từng đoá cảm giác chi mây, dùng tốc độ nhanh nhất đi đến chín mây Tinh Vân cảnh.

Bên trong phòng làm việc lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người đang chờ đợi kết quả.

Mà chờ đợi quá trình, kỳ thật liền là một trận dài dằng dặc dày vò.

Im ắng đè nén, a lai dày vò, khiến người ta cảm thấy trong lòng tràn ngập khô ý, có người thậm chí trên trán đều che kín mồ hôi, đang không ngừng tẩy.

Giờ thứ nhất thu gieo suất kỳ thật trên cơ bản liền có thể nhìn ra một bộ tác phẩm sau cùng thành tích.

Trước nay chưa có yên tĩnh.

Ba đại đỉnh tiêm đoàn đội, cũng hoặc là là nhất lưu đoàn đội.

Thậm chí là một chút Tam lưu đoàn đội, đều chú ý tới.

Cuối cùng, theo thời gian trôi qua, giờ thứ nhất kết quả đi ra.

Giả lập quăng màn hình bên trong, năm cái lớn khu thu gieo suất phân biệt biểu hiện mà ra.

Kết quả vừa ra tới, tất cả mọi người tầm mắt đều là thít chặt.

Từng cái đoàn đội đều nhìn chằm chằm bọn hắn đoàn đội tuyên phát tác phẩm.

Đến mức một chút không có tác phẩm xông vào vòng thứ ba đoàn đội, bọn hắn thì là nhìn chằm chằm trung bộ lớn khu bài danh, bọn hắn muốn nhìn cái kia bộ tại vòng thứ hai rực rỡ hào quang cái kia bộ thần kỳ tác phẩm, có phải thật vậy hay không có thể kéo dài kỳ tích, trở thành một bộ hiện tượng cấp tác phẩm!

Nhưng mà này xem xét.

Tất cả mọi người là tầm mắt ngẩn ngơ.

Về sau, vô số người, hít một hơi lãnh khí, thấy vạn phần không thể tưởng tượng nổi!

"Cái này. . . Đây là muốn nổ a? !"

"Là ánh mắt của ta mù rồi hả? Cái này. . . Đây là giả đi!"

"Này mẹ nó là giờ thứ nhất thu gieo suất? Khủng bố như vậy sao?"

. . .

Chỗ có chú ý đến Tô Phù tác phẩm đoàn đội người phụ trách đều là phát ra thét lên.

Bọn hắn khó mà che giấu cảm xúc trong đáy lòng.

Oscar đoàn đội.

Fini xúc động đến một mặt mộng bức, ngơ ngác nhìn giả lập quăng màn hình bên trong số liệu.

Fink thì là tại cười ngây ngô.

Tô Phù thì là có chút nghi hoặc nhìn chung quanh rung động mọi người.

Cái thành tích này rất cao sao?

Đại gia thế mà kích động như vậy. . .

Nếu như hắn không biểu hiện xúc động một điểm, có phải hay không sẽ rất không thích sống chung?

Dù sao hắn là tác phẩm sáng tác người.

Tô Phù nhìn thoáng qua giả lập quăng màn hình bên trong số liệu.

"Trung bộ đại tài nguyên khu: Hạng nhất, 《 trời tối người yên: Chuông cửa vang lên 》 thứ một giờ thu gieo suất: 3.0. . ."

Xem ra cái bài danh này số liệu rất không tệ  dựa theo phân phối quy tắc, thu gieo suất đi đến 3.0 là hắn có thể có một ngàn vạn Hành Tinh tệ giữ gốc chia hoa hồng, về sau mỗi tăng trưởng 0.1 thu hoạch được một trăm vạn Hành Tinh tệ chia hoa hồng, dạng này tính tới. . . Giống như thật rất ngưu bức a!

Nghĩ đến Hành Tinh tệ, nghĩ đến kinh hãi nước.

Cái này Tô Phù là thật kích động!

Tô Phù mím môi một cái, nắm chặt nắm đấm, thật sâu thở ra một hơi.

Kích động nói:

"Tốt này nha!"

Theo hắn một tiếng lời nói hạ xuống, tĩnh lặng như quỷ phòng giống như bên trong phòng làm việc, tất cả mọi người. . . Đều là sôi trào!.