Chương 406: Kinh hãi nước lại thu hoạch lớn

Chương 406: Kinh hãi nước lại thu hoạch lớn

Arula đoàn đội, lặng ngắt như tờ.

Mới nhậm chức người phụ trách vẻ mặt trắng bệch, nhìn chằm chằm quang não giả lập quăng màn hình, toàn thân tại run nhè nhẹ.

Tây Thương vị trí, quả nhiên không tốt ngồi a.

Arula mặt đen lên, thân thể chung quanh tản ra khí tức ngột ngạt, dẫn tới tất cả mọi người là sắc mặt hết sức khó coi.

Đoàn đội bên trong những người khác, đều là run rẩy run rẩy nơm nớp, sợ Arula bùng nổ nổi trận lôi đình.

Arula đoàn đội hao tốn đại giới tiễn tác phẩm, tại một vòng này bên trong, thu gieo suất cũng không là hết sức lý tưởng, không chỉ bị Oscar đoàn đội tác phẩm áp chế, thậm chí còn bị một cái nhất lưu đoàn đội tác phẩm áp chế, ngã rơi xuống đệ tam.

Giờ thứ nhất thu gieo suất bất quá là 1.5, chỉ có Tô Phù tác phẩm một nửa.

"Cái này. . . Này là quái vật a?"

Mới nhậm chức người phụ trách miệng run run một thoáng, nói.

Những người khác cũng là bừng tỉnh.

Giờ thứ nhất thu gieo suất liền đạt đến 3.0, phải biết thu gieo suất muốn đề cao 0.1 độ khó đều vượt quá tưởng tượng, có tác phẩm thậm chí đến đưa lên kết thúc, đều chưa hẳn có thể đi đến 3.0.

Trung bộ khu vực tài nguyên khu đầu to, không hề nghi ngờ bị Oscar đoàn đội chiếm lấy rồi.

Arula đoàn đội đặt ở tác phẩm lên bảo, triệt để bị phá vỡ.

Thậm chí, có thể hay không hồi vốn cũng không tốt nói, đến đưa lên kết thúc, thu gieo suất như không cách nào đi đến 3.0, bọn hắn có thể muốn đứng trước to lớn hao tổn.

Liền xem như ỷ lại sủng mà kiêu mỹ nữ tài vụ, cũng không dám phát ra tiếng.

Arula hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt âm trầm ngược lại rời đi.

Đi ra phòng làm việc về sau, Arula bắt đầu cúi đầu trầm ngâm, trong ánh mắt lập loè hào quang.

Xem ra cần phải tiến hành an bài Bell kế hoạch của đại nhân.

Arula hít sâu một hơi.

Thừa dịp hiện tại Tô Phù chỉ là ban bố một bộ tác phẩm, còn không có triệt để hình có thành tựu.

Nếu như chờ Tô Phù tuyên bố nhiều bộ tác phẩm, nhiều làm ra mấy bộ hiện tượng cấp tác phẩm, trở thành Tinh Hải công ty quan tâm đối tượng, đến lúc đó phải lấy được Tô Phù nắm giữ mộng văn, liền khó càng thêm khó.

Bell thân là tam phẩm Mộng Văn sư, tại Tinh Hải trong công ty địa vị cao sùng, rất nhiều ô uế sự tình, không thể do Bell tự mình động thủ.

Thế nhưng hắn Arula làm Bell thủ hạ đắc lực, có một số việc tự nhiên cho hắn an bài.

Tầm mắt lấp lánh một phen về sau, Bell thông qua quang não phát ra mấy phần bưu kiện.

. . .

Fini kích động cùng trong phòng làm việc những người khác, phàn đàm.

Trong này có thật nhiều người đều là hợp tác thương, là Fini cố ý chiêu tìm đến, cùng một chỗ chứng kiến này thu gieo suất sinh ra, vì chính là nắm nổi tiếng mở ra.

Tô Phù đối với mấy cái này cũng không để ý, mục đích của hắn cũng không phải những thứ này.

Người chung quanh cùng hắn chúc mừng, Tô Phù cũng không có cự tuyệt, ôn hòa cười một tiếng.

Về sau, an tĩnh chờ đợi thu gieo suất toàn bộ đi ra.

Đương nhiên, tại trong lúc này, Tô Phù cũng đang chăm chú kinh hãi nước lượng tăng trưởng, đến mức tăng dài bao nhiêu. . .

Bởi vì Tô Phù đóng lại Huyết Tự thông báo, cho nên, cũng không có rất rõ ràng.

Nếu như nói lần này lớn khu tài nguyên đưa lên, nóng bỏng nhất tác phẩm là một bộ nào, không hề nghi ngờ, là Tô Phù tác phẩm.

Một vị do Phàm cảnh Mộng Văn sư khai sáng tác phẩm, một bộ chưa từng người hỏi thăm, đến bạo lửa tác phẩm.

Thực hiện sử thượng lớn nhất nghịch tập ghi chép.

Một giờ thu gieo suất phá 3.0, cái này đã vô hạn tiếp cận hệ ngân hà Tinh Hải công ty một chút hiện tượng cấp tác phẩm sáng tạo ghi chép.

Một giờ thu gieo ghi chép chính là nhường Arula đoàn đội quật khởi hiện tượng cấp tác phẩm, thu gieo suất đạt đến 3.2, khiếp sợ toàn bộ mộng khư thần thành.

Đương nhiên, bộ tác phẩm này bên trong trình độ có không ít, nghe đồn là có tam phẩm Mộng Văn sư Bell nhúng tay trong đó.

Một vị tam phẩm Mộng Văn sư năng lượng tự nhiên vượt quá tưởng tượng.

Sau đó, Tô Phù không có tiếp tục quan tâm thu gieo suất.

Hắn tìm Fini muốn một cái an tĩnh gian phòng, đi vào phòng bên trong tu hành, thuận tiện chờ đợi thu gieo suất lúc đi ra.

Tiểu Mộng không cùng Tô Phù cùng một chỗ bế quan, nàng thì là đang chăm chú thu gieo suất.

Trong lòng cũng âm thầm đang mong đợi Tô Phù đạt được kinh hãi nước lượng.

Ba ngày thời gian kết thúc.

Thu gieo suất tăng trưởng hết hạn.

Ba ngày thời gian, Tô Phù tác phẩm thu gieo suất đạt đến kinh người 5. 2, đây là một cái vô cùng doạ người độ cao, suýt nữa nắm Tinh Hải công ty ghi chép cho đánh vỡ.

Bất quá, coi như không có đánh phá, cũng đích đích xác xác trở thành một bộ hiện tượng cấp tác phẩm.

Ác mộng giải trí mộng cảnh thậm chí trở thành mộng khư thần thành một quãng thời gian lưu hành.

Rất nhiều Mộng Văn sư đều học tập sáng tạo ác mộng giải trí mộng cảnh, mong muốn mượn Tô Phù cỗ này gió đông, nhiều thu hoạch một chút ích lợi.

Nhưng mà, hiện thực là tàn khốc, cỗ này gió đông, cũng không có người chân chính ngồi lên.

Phần lớn tác phẩm đều bị vùi dập giữa chợ.

Mà điều này cũng làm cho mọi người càng phát nhận thức đến, Tô đại sư lợi hại.

Một bộ ác mộng mộng cảnh, thế mà đều có thể làm ra hiện tượng cấp trình độ.

Fini trong khoảng thời gian này vô cùng bề bộn, bởi vì tác phẩm sôi động, cho nên hắn vội vàng làm tuyên truyền cùng phỏng vấn, Oscar đoàn đội thanh danh chính là như vậy tạo ra.

Vẻn vẹn một bộ tác phẩm, liền khiến cho Oscar đoàn đội tại đây một đợt bên trong, kiếm đầy bồn đầy bát.

Mặc dù bọn hắn không có một ngàn vạn đặt cơ sở chia hoa hồng, thế nhưng 5. 2 thu gieo suất, vẫn là để bọn hắn kiếm lấy đến hơn hai ngàn vạn Hành Tinh tệ, dĩ nhiên, này chút còn không là trọng yếu nhất, trọng yếu là nổi tiếng, cùng với vô số nguyện ý nắm tác phẩm đầu cho Oscar đoàn đội Mộng Văn sư.

Từ những thứ này Mộng Văn sư tác phẩm bên trong, bọn hắn có thể kiếm lấy đến càng nhiều.

. . .

Trong phòng.

Tô Phù mở mắt ra, ba ngày thời gian, kỳ thật không hề dài, bất quá Tô Phù tại trải nghiệm cái thứ tư địa ngục ác mộng, củng cố cảm giác.

Bây giờ, hắn một vạn điểm cảm giác, cơ hồ muốn triệt để củng cố hoàn thành.

Đến mức nghiệt kính địa ngục, Tô Phù vẫn chưa triệt để nắm giữ.

Chờ hắn toàn bộ nắm giữ, cảm giác sẽ lại lần nữa gia tăng.

Bây giờ tại gấp ba tăng phúc dưới, Tô Phù cảm giác đi đến ba vạn điểm, so với một chút lĩnh vực cảnh đều mạnh hơn.

Tô Phù cũng ý thức được này mười tám tầng địa ngục ác mộng tu hành pháp tầm quan trọng, mặc dù quá trình tu luyện hết sức tra tấn người, thế nhưng hiệu quả kinh người.

Đến mức Vạn Tượng kinh, Tô Phù tạm thì không có bất cứ gì đầu mối.

Hắn vẻn vẹn nắm giữ một tượng chi lực, nhưng là muốn luyện được hai tượng chi lực, không biết phải hao phí bao lâu.

"Hắc hắc hắc, kinh hãi nước thu hoạch đã triệt để kết thúc, muốn biết ngươi tại một vòng này bên trong thu hoạch nhiều ít kinh hãi nước sao?"

Tô Phù kết thúc tu hành, mở mắt ra.

Trong đầu truyền đến Huyết Tự tao da tiếng cười.

Tô Phù hô hấp có chút dồn dập.

"Đừng thừa nước đục thả câu, trực tiếp nói cho ta biết."

Tô Phù nói.

Huyết Tự càng ngày càng da.

"Hắc hắc hắc, siêu cấp thu hoạch lớn, lại kéo ra một bước dài dọa nước tiểu vũ trụ bộ pháp."

"Lần này đại tài nguyên khu đưa lên, thu hoạch được bình thường kinh hãi nước 130000000 ml kinh hãi nước! Thu hoạch được nhất tinh kinh hãi nước 1500000 ml kinh hãi nước, thu hoạch được nhị tinh kinh hãi nước 50000 ml."

Huyết Tự nói ra.

Tô Phù nghe một mặt mộng bức, chỉ nghe được một chuỗi số không.

"Làm sao đều là không?"

Tô Phù có chút im lặng, Huyết Tự dựa theo chính là con số thông báo phương thức, tựa như là loại kia kiểu cũ máy tính ấn phím thông báo lời giải thích.

"Hắc hắc hắc, vượt qua trăm vạn, tự động bốn bỏ năm lên lấy chỉnh." Huyết Tự nói.

Tô Phù liếc mắt, lười nhác tin Huyết Tự tà!

Trực tiếp tiến vào hắc tạp không gian, xem xét kinh hãi nước số lượng dự trữ.

Này xem xét, hô hấp đều dồn dập.

Bình thường kinh hãi nước đạt đến 130 triệu ml, nhất tinh kinh hãi nước cũng đạt tới 150 vạn ml, mà nhị tinh kinh hãi nước cũng có kinh người năm vạn ml.

Tiểu Nô tung bay ở Tô Phù bên người.

Anh anh anh kêu to không ngừng, nàng kích động căn bản không dừng được.

Rất nhiều nước, nhiều đến đều đủ Tiểu Nô ngâm trong bồn tắm!

Công tử thật là lợi hại, công tử kiếm nước trình độ càng ngày càng cao!

Tô Phù hít một hơi thật sâu.

Lập tức đổi 300 thăng kinh hãi nước ngâm trong bồn tắm, 《 Vạn Tượng kinh 》 tu hành vừa vặn lâm vào bình cảnh, bây giờ thu được nhiều như vậy kinh hãi nước  có thể xa xỉ ngâm kinh hãi nước tu hành.

Thậm chí có khả năng nếm thử ngâm nhất tinh kinh hãi nước.

Tô Phù tưởng tượng một chút hình ảnh.

Dùng nhất tinh kinh hãi nước ngâm trong bồn tắm, trong tay lại xách cái này tiểu Hắc bình, bình bên trong lấy chính là nhị tinh kinh hãi nước.

Uống thuốc, ngoại dụng, toàn bộ đều đầy đủ hết.

Đây là muốn đi đến nhân sinh đỉnh phong tiết tấu.

Tiểu Nô theo Tô Phù tưởng tượng, xúc động đến bay tới bay lui, mặt mũi tràn đầy đống đỏ.

Bình phục lại tâm tình kích động.

Tô Phù theo bế quan trong phòng đứng người lên.

Tiểu Mộng nắm vuốt cái trái cây đang ăn lấy, những trái này có thể trợ giúp nàng khôi phục tu vi, cho nên nàng là thời khắc đều trái cây không rời tay.

Đương nhiên, Tô Phù cảm thấy cái gì chữa trị tu vi, đều chẳng qua là Tiểu Mộng dùng để che dấu chính mình ăn hàng thuộc tính lấy cớ.

Trong phòng làm việc, không có mấy người, chỉ còn lại có Fink cung kính ở nơi đó cho Tiểu Mộng đưa trái cây.

Fini đi tiếp thu phỏng vấn.

Trong phòng làm việc trở nên hết sức yên tĩnh.

Đối với cái này, Tô Phù cũng không để ý, ngược lại có chút hài lòng, người quá nhiều, hắn còn không thích.

Tiểu Mộng thấy Tô Phù, con mắt liền sáng lên, bởi vì Tô Phù bộ dáng kia, đơn giản cùng gió xuân sau một đêm giống như.

Xem ra, kinh hãi nước thu hoạch, tuyệt đối kinh người.

Tiểu Mộng đã đợi không kịp, trực tiếp đuổi đi Fink về sau, liền hướng phía Tô Phù hỏi thăm.

"Kinh hãi nước có phải hay không kiếm bộn rồi?"

Tiểu Mộng chớp mắt to hỏi.

Tô Phù chọc lấy khóe miệng, nhẹ gật đầu.

"Tinh cấp kinh hãi nước phá trăm vạn hay chưa? Tốt xấu là tám tỷ đại tài nguyên khu, phá trăm vạn không khó a?"

Tiểu Mộng hít sâu một hơi.

Tô Phù chọc lấy khóe miệng, ngạo kiều nhẹ gật đầu.

"Trước cho ta hối đoái 150 vạn ml nhất tinh kinh hãi nước, dĩ nhiên, nhị tinh cũng được, ta không chê!"

Tiểu Mộng con mắt bắn ra lấy tinh mang.

Tô Phù khóe miệng giật một cái súc, không có cách nào lại gật đầu.

"Muốn nhiều như vậy? Không bỏ ra nổi a!"

Tô Phù da mặt lắc một cái.

Nhất tinh kinh hãi nước mới một trăm ba mươi vạn ml, coi như tăng thêm nhị tinh kinh hãi nước cũng không đủ.

Huống hồ, Tô Phù dù sao cũng phải cho mình chừa chút.

Hắn còn muốn dùng nhất tinh kinh hãi nước ngâm trong bồn tắm đây.

Tiểu Mộng tựa hồ xem thấu Tô Phù suy nghĩ, liếc mắt.

"Ngươi bây giờ cũng liền dùng bình thường kinh hãi nước bong bóng tắm, ngươi thử xem Tinh cấp kinh hãi nước, không bạo thể coi như ta thua."

"Cho nên, ngươi lưu lại nhị tinh kinh hãi nước hát hát là được rồi." Tiểu Mộng nói.

Tô Phù có chút không tình nguyện.

"Tiểu Mộng  có thể cho ngươi bình thường kinh hãi nước sao?" Tô Phù nói.

Tiểu Mộng mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nhìn chằm chằm Tô Phù, "Ta mặc kệ ta không nghe, ta liền muốn nhất tinh kinh hãi nước, ngươi có cho hay không, không cho ta liền muốn mất trí!"

Bình thường kinh hãi nước đối Tiểu Mộng mà nói, căn bản không có tác dụng, cũng chỉ có thể làm đồ uống uống.

Nhất tinh kinh hãi nước mới là Tiểu Mộng đột phá then chốt.

Tô Phù xoắn xuýt vô cùng, không tình nguyện, một trăm ba mươi vạn ml nhất tinh kinh hãi nước, còn mẹ nó không có che nóng a.

Cái kia dùng Tinh cấp kinh hãi nước tắm nguyện vọng thất bại.

Sau cùng, vẫn là không lay chuyển được Tiểu Mộng, ở người phía sau cái kia phảng phất muốn nắm Tô Phù lột sạch quần áo trong ánh mắt, đổi một trăm ba mươi vạn kinh hãi nước cho Tiểu Mộng.

Đến mức cho Huyết Tự thủ tục phí, thì bị Tô Phù cơ trí vô cùng đổi thành bình thường kinh hãi nước.

Huyết Tự: "Ngươi là ma quỷ sao? !"

"Có này một trăm ba mươi vạn ml nhất tinh kinh hãi nước, ta có khả năng nếm thử tăng thực lực lên, ta bây giờ là chuẩn thất mây thực lực, hi vọng nhiều như vậy kinh hãi nước có thể cho ta đi đến Tinh Không cảnh!"

Tiểu Mộng bưng một cái màu đen vạc lớn, nhếch miệng hướng phía Tô Phù cười một tiếng.

Về sau, tại Tô Phù trợn mắt hốc mồm bên trong, Tiểu Mộng nho nhỏ thân thể cầm lên màu đen vạc lớn, ngẩng đầu lên, nắm một trăm ba mươi vạn ml nhất tinh kinh hãi nước, toàn bộ rót vào trong miệng.

Cái kia phóng khoáng bộ dáng, cho Tô Phù mang đến to lớn đánh vào thị giác.

Uống xong về sau, Tiểu Mộng liền bay xuống tại Tô Phù trên bờ vai, rủ xuống đầu, phát ra mỏng manh tiếng ngáy tiến vào ngủ say.

Tô Phù khóe miệng co quắp một trận.

Ăn no rồi liền ngủ. . .

Hắn cũng tốt tưởng tượng Tiểu Mộng dạng này nhẹ nhàng tu hành a.

Lắc đầu, Tô Phù tìm Fink muốn một khối dùng tinh không linh tơ tằm dệt thành vải tơ, nắm Tiểu Mộng vác tại trên lưng, dùng vải tơ bao bọc, vải tơ hai đầu ở trước ngực đánh kết.

Bộ dáng kia, hiển nhiên một vị thâm niên vú em.

Sau đó ba ngày thời gian, Tô Phù đều cõng Tiểu Mộng tại Tinh Hải trong công ty lắc lư, hết sức làm cho người ghé mắt.

Ba ngày thời gian, Tiểu Mộng không có chút nào dấu hiệu thức tỉnh, Tô Phù cũng không biết vị này ăn nước đại lão phải ngủ bao lâu.

Cho nên Tô Phù dự định đi tới Tử Vong hắc động tu hành.

Bất quá, lại trước khi đi, Tô Phù trước tiên cần phải nắm tiếp theo bộ tác phẩm sáng tác tốt, lưu cho Fini.

Bởi vì, hắn cảm thấy lần này vào Tử Vong hắc động, rất có thể rất lâu sẽ không ra tới.

Cõng Tiểu Mộng, Tô Phù nói rõ với Fini một chút tình huống.

Fini liền trở nên trịnh trọng vô cùng.

Tô đại sư muốn xây dựng mới giải trí mộng cảnh, đây chính là việc lớn.

Fini vội vàng đi cho Tô Phù thuê một gian Tinh Hải công ty đỉnh cấp gian phòng.

Một ngày tiền thuê liền cao tới mười vạn Hành Tinh tệ!

Nhưng mà Fini mảy may không đau lòng, hắn bây giờ cũng là có ngàn vạn tài sản, đầu tư ngần ấy, tính là cái gì?

Tô Phù cũng không có cự tuyệt.

Sau khi vào phòng, lại bắt đầu bế quan.

Giải trí mộng cảnh thu hoạch kinh hãi nước hiệu quả, cho Tô Phù mang đến trước nay chưa có trùng kích.

Mà lại, đây cũng là Tô Phù dọa nước tiểu toàn vũ trụ mau lẹ nhất phương thức.

Mặc dù thu hoạch kinh hãi nước một vòng kỳ tương đối dài, thế nhưng Tô Phù chờ được.

Cảm giác khẽ động, từng đạo mộng văn rủ xuống, giống như là cá bơi giống như tại Tô Phù trong lòng bàn tay quanh quẩn.

Hắn tựa như là cao minh nhất họa sĩ, nắm thô to bút lông sói tại vẩy mực sơn thủy.

Từng đạo hoa văn quấn quýt lấy nhau, phảng phất muốn sống lại giống như.

Đến mức cấu xây cái gì mộng cảnh?

Tô Phù trong lòng đã sớm nắm chắc.

. . .

Lại qua ba ngày, Tô Phù xuất quan.

Nắm một tấm tấm thẻ màu bạc đưa cho giống là tiểu tức phụ giống như, mong mỏi cùng trông mong Fini.

Fini nhìn xem tấm thẻ này  đồng dạng là ba mươi đạo hoa văn, mặc dù hoa văn không nhiều, thế nhưng Fini đối với cái này lại là càng phát xúc động.

"Tô đại sư yên tâm, này tờ mộng Tạp Áo Tư thẻ đoàn đội tuyệt đối sẽ giúp ngươi vận động tốt, bây giờ chúng ta có tiền bạc, coi như tác phẩm không như trên một bộ, ta Fini cam đoan, ích lợi không thể so với lên một bộ thấp!"

Fini trên mặt đều toát ra đống đỏ chi sắc, có chút không kịp chờ đợi mong muốn thử một chút tấm thẻ này.

Bất quá, Tô Phù lại chỉ là khoát tay áo, cười thần bí.

"Chờ lên một bộ tác phẩm dư vị toàn bộ biến mất về sau, lại vận động này tờ, không lại sẽ xuất hiện ảnh hưởng lẫn nhau tình huống."

Tô Phù nói ra.

Về sau, Tô Phù liền cáo biệt Fini, đi tới Tử Vong hắc động.

Tiểu Mộng không biết lúc nào tỉnh.

Nàng bất tỉnh, kế hoạch của nàng liền vô phương tiến hành.

Tô Phù cũng không thể làm chờ lấy nàng thức tỉnh, cho nên dự định đến Tử Vong hắc động bên trong tu hành, bây giờ hắn cảm giác triệt để củng cố hoàn thành, đã đạt đến Phàm cảnh cực hạn, không cách nào lại tăng trưởng.

Cho nên, hắn nghĩ muốn tăng thực lực lên, ngoại trừ tu luyện 《 Vạn Tượng kinh 》 bên ngoài, liền là tăng lên cảm giác kỹ xảo chiến đấu độ thuần thục.

Mà tu hành chỗ tốt nhất, liền là Tử Vong hắc động.

Huống hồ, Tử Vong hắc động nói hắn thu được nhóm thứ ba lần thiên tài danh ngạch, đến bây giờ đều không có tin tức.

Tô Phù cũng hơi nghi hoặc một chút.

Vỗ vỗ dùng vải tơ bao bọc, lưng ở sau lưng Tiểu Mộng.

Nắm vuốt Miêu nương phần gáy thịt, nắm người sau ném đến tận trên bờ vai.

Tô Phù liền bước ra bộ pháp, rời đi Tinh Hải cao ốc.

Tại Tô Phù bước ra Tinh Hải cao ốc trong nháy mắt. . .

Cao ốc bên ngoài.

Ẩn nấp lần lượt từng bóng người liền tinh thần.

"Cái tên này. . . Đặc biệt cuối cùng rời đi Tinh Hải cao ốc!"

Về sau.

Một tấm do cảm giác xen lẫn thành lưới lớn, tựa hồ lặng yên ở giữa nắm Tô Phù cho bao phủ..