Chương 407: Tinh Vân cảnh lại như thế nào? Chiến!

Chương 407: Tinh Vân cảnh lại như thế nào? Chiến!

Tô Phù đi ra Tinh Hải cao ốc.

Tinh Hải cao ốc, cao vút trong mây, liếc mắt không nhìn thấy phần cuối, vô số tầng lầu, xem để cho người ta sinh ra to lớn cảm giác đè nén.

Mà Tinh Hải cao ốc, chỉ là mộng khư bên trong tòa thần thành một dãy nhà thôi, giống như vậy cao ngất kiến trúc có thật nhiều.

Đều là trong vũ trụ tiếng tăm lừng lẫy thế lực phân bố.

Giống đại vũ trụ thương hội cao ốc, so với Tinh Hải cao ốc cao hơn, càng có hơn cảm giác áp bách, một tòa nhà lớn, liền phảng phất một cái tiểu thế giới giống như.

Tô Phù đi ra cao ốc, hành tẩu tại rộng chừng vài trăm mét trên đường phố.

Tơ tằm dệt thành vải vóc mang ở trên người, Tiểu Mộng trắng nõn tay cùng chân giống như là bạch tuộc theo vải vóc bên trong nhô ra, lệch ra cái đầu, mũi nổi lên, nhìn qua, cũng là có chút buồn cười.

Tô Phù cũng lười phù chính, Tiểu Mộng thân thể vô cùng cường hãn, trong cơ thể năng lượng ẩn chứa, liền phảng phất một đầu hồng hoang dị thú, căn bản không lo lắng hội ghìm chết.

Tô Phù tựa như là cái không dài tâm vú em, nện bước bộ pháp đi ra Tinh Hải cao ốc.

Con đường này, hắn đi rất nhiều lần, dùng trong trí nhớ của hắn, đã sớm quen thuộc.

Tinh Hải cao ốc hướng Tử Vong hắc động cao ốc, này chút đoạn đường, hắn gần như đều nhớ kỹ trong lòng.

Bỗng nhiên.

Tô Phù mở ra bộ pháp dừng lại.

Con mắt khẽ híp một cái, cảm giác được một luồng khí tức nguy hiểm, khóa chặt lại thân thể của hắn.

Tô Phù cảm giác rất mạnh, tại ba cái cụ hiện mộng cảnh tăng phúc dưới, đạt đến ba vạn điểm.

So với bình thường lĩnh vực cảnh đều mạnh hơn, mà lại, Tô Phù cảm giác đang quát Tinh cấp kinh hãi nước về sau, đã sớm ngưng luyện rất nhiều.

Sức cảm ứng vượt xa Phàm cảnh.

"Tốt tập trung cảm giác. . ."

Tô Phù nhìn lướt qua bốn phía, nhìn xem dần dần vặn vẹo bầu trời, trong đôi mắt lóe lên một vệt sát khí.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua mũi còn đang liều lĩnh mũi ngâm Tiểu Mộng, không khỏi có chút im lặng.

Tiểu Mộng nói nàng có kế hoạch.

Kỳ thật kế hoạch kia, Tô Phù đã đoán được một điểm.

"Tùy Tâm văn" là Tiểu Mộng truyền cho Tô Phù, trên thực tế, coi như không có Tùy Tâm văn, Tô Phù dùng Mộng tộc mộng văn làm cơ sở, sở sáng tác giải trí mộng cảnh, hẳn là cũng có thể thu cắt to lớn đợt kinh hãi nước.

Thế nhưng, Tiểu Mộng lại như cũ truyền cho hắn Tùy Tâm văn.

Mặc dù nói, một cái mục đích là vì gia tăng giải trí mộng cảnh hiệu quả, thu hoạch được lớn nhất ích lợi.

Thế nhưng một phương diện khác, Tiểu Mộng trên thực tế cũng là tại thiết lập ván cục.

Liền xem có ai hội tới nhảy vào.

Dựa theo Tiểu Mộng lời giải thích, Tùy Tâm văn, tăng thêm cái kia nhường Mộng tộc phi thuyền trí năng tiểu Thất tạo ra hư giả thân phận bối cảnh, đại nhân vật khả năng dẫn bất động.

Nhưng là tiểu nhân vật lại là có thể hấp dẫn đến.

Tiểu Mộng tất nhiên là dự định theo những tiểu nhân vật này trên thân ép tài nguyên.

Nghĩ đến nơi này, Tô Phù không khỏi dở khóc dở cười.

"Tiểu Mộng đại lão. . . Ngươi giấc ngủ này, hố cũng không phải là bọn hắn, mà là ngươi đáng yêu Tô gia gia."

Tô Phù nói thầm một câu, cũng theo đó khắc Tiểu Mộng ngủ say, hắn mới dám nói thầm một câu, nếu là Tiểu Mộng tỉnh táo, Tô Phù cái nào dám tự xưng gia gia. . .

Ngẩng đầu lên.

Tô Phù trong đôi mắt dần dần toát ra ngưng trọng.

Từng đạo mộng văn buông xuống, này chút mộng văn vặn vẹo, tản mát ra đặc biệt hàm ý.

Tô Phù nhìn xem này chút mộng văn, rất nhanh liền phân tích ra này chút mộng văn lại có thể là do hơn ngàn đạo Tiểu Mộng văn tổ hợp mà thành mộng văn trận pháp.

"Cá con. . . Cuối cùng vào lưới."

Thanh âm nhàn nhạt vang vọng mà lên.

Tô Phù lông mày không khỏi cau lại.

Thanh âm này có chút quen thuộc, có thể là chung quanh hình ảnh biến hóa, nhường Tô Phù không phát hiện được bất kỳ thân ảnh.

Hình ảnh bắt đầu vặn vẹo, đường đi hình ảnh giống như là bọt biển trong mắt hắn tán đi.

Làm Tô Phù thấy rõ ràng hết thảy thời điểm, liền phát hiện, chính mình xuất hiện ở một khỏa có chút hoang vu khu vực.

"Đây là. . . Truyền tống mộng văn trận?"

Tô Phù hít sâu một hơi, nói.

Dùng đường đi làm cơ, bố trí trận pháp.

Này chút dự định đối phó hắn người, thật đúng là rất cẩn thận, hại sợ làm cho Tinh Hải công ty chú ý, cho nên đem hắn truyền tống rời đi Tinh Hải cao ốc trước đó.

Tô Phù quét nhìn chung quanh, hoang vu đến không có một ngọn cỏ, thậm chí không khí đều trở nên có chút mỏng manh.

Ông

Hư không bắt đầu vặn vẹo, mấy đạo thân ảnh nổi lên.

Tô Phù tầm mắt co rụt lại, nhìn lướt qua, tổng cộng có năm vị chùm trong hắc bào người áo đen.

Những người này không có ẩn giấu tự thân tu vi, đáng sợ cảm giác quanh quẩn rủ xuống, yếu nhất thế mà đều đạt đến sáu mây Tinh Vân cảnh.

"Hắc hắc hắc. . ."

"Nhìn ngươi chạy trốn nơi đâu. . ."

Năm vị người áo đen mở miệng nói.

Theo áo bào đen bên trong, bắn ra ánh mắt sắc bén, nhìn thẳng Tô Phù, nhường Tô Phù cảm giác được làn da đều là không khỏi thít chặt.

Tinh Vân cảnh. . .

Thuần một sắc Tinh Vân cảnh!

Tô Phù cảm giác được áp lực cực lớn.

Hắn mặc dù sức chiến đấu siêu quần, thế nhưng cũng bất quá là Phàm cảnh thôi.

Tinh Vân cảnh có thể là cao hắn hai cái đoạn lớn, mà lại, những người này đều là sáu mây Tinh Vân cảnh đi lên.

Nói cách khác, mỗi một vị cảm giác, đều đạt đến 60 vạn điểm!

Muốn đối phó một cái Phàm cảnh, dễ dàng.

Bọn hắn khẳng định là rõ ràng Tô Phù có một vị sáu mây cảnh bảo tiêu Tiểu Mộng, cho nên mới điều động những người này ra tay.

Hết thảy đều là tính tốt.

"Các ngươi là ai?"

Tô Phù mặc dù trong lòng hoảng đến một nhóm, thế nhưng mặt ngoài lại là như cũ giả bộ như rất bình tĩnh.

"Lấy người tiền tài, cùng người tiêu tai. . . Không cần hỏi nhiều lắm, ngươi giao ra cái kia có thể khiến người ta sinh ra siêu cường đại nhập cảm mộng văn, là có thể tha cho ngươi một cái mạng nhỏ." Người cầm đầu, nhàn nhạt mở miệng.

Tô Phù phát giác được những người áo đen này bên trong, bắn ra từng đạo ánh mắt đùa cợt.

Rõ ràng, bọn hắn nắm chắc thắng lợi trong tay, đối đãi Tô Phù, tựa như là đúng đợi một con đợi làm thịt cá.

Không quan trọng Phàm cảnh, bọn hắn coi như đứng đấy nhường Tô Phù đánh, Tô Phù đều chưa hẳn giết bọn hắn.

Bọn hắn muốn phòng chỉ là Tiểu Mộng thôi.

Mà bây giờ, Tiểu Mộng vẫn còn tại phun mũi ngâm, tại nằm ngáy o o.

Ông

Tô Phù cảm giác buông xuống, trong ánh mắt bắn ra sắc bén vầng sáng.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không làm một con dê đợi làm thịt.

"Nơi này là vũ trụ mộng khư, các ngươi coi như giết ta, ta vẫn là có thể phục sinh." Tô Phù thản nhiên nói.

Hắn chân thân ở địa cầu, những người này coi như tại mộng khư bên trong giết hắn, hắn nhiều lắm là liền là rời khỏi mộng khư mấy tháng thôi.

"Hắc hắc. . . Chết? Không quan trọng một cái Phàm cảnh, tại trước mặt chúng ta, muốn chết có thể đều không có dễ dàng như vậy, dù cho ngươi là hệ ngân hà đỉnh tiêm Phàm cảnh. . . Có thể ngươi vẫn là Phàm cảnh."

Người cầm đầu thản nhiên nói.

Lời nói hạ xuống.

Một đám người nghiêng người.

Nghiêng người về sau, từ đằng xa, thì là do một bóng người cất bước mà ra.

Thân ảnh này chùm trong hắc bào, tiến vào Tô Phù tầm mắt về sau, chậm rãi tháo xuống hắc bào mũ trùm, lộ ra một tấm già nua mặt.

"Tô đại sư, ngươi có thể có thể quên, chúng ta đều là Mộng Văn sư a."

Oán độc thanh âm bên trong mang theo mấy phần điên cuồng.

Tây Thương mặt mo, tại run nhè nhẹ.

"Chúng ta lại gặp mặt."

Tây Thương râu ria khẽ run, cũng là bởi vì Tô Phù, hắn táng gia bại sản, còn bị Arula cho khu trục ra đoàn đội.

Hắn hận Arula, nhưng lại càng hận hơn Tô Phù.

Bởi vì hắn biết Arula sau lưng đứng chính là người nào, cho nên hắn không dám hận.

Thế nhưng Tô Phù hắn không sợ a.

Tô Phù trên tư liệu miêu tả chính là một cái ngóc ngách rơi mục tinh, Bối Tháp tinh.

Hắn Tây Thương không ngốc, này xem xét liền là giả tư liệu, hắn bỏ ra mười vạn Hành Tinh tệ để cho người ta đào sâu ra Tô Phù tư liệu.

Quả nhiên, bị hắn tìm được.

"Tô xem xét ngươi mồ hôi gia tộc hậu duệ. . . Chậc chậc chậc, đã từng to lớn hệ ngân hà đỉnh cấp mộng văn đại gia tộc  đáng tiếc. . . Gia tộc này đã sớm cô đơn, ta nói ngươi dựa vào cái gì thắng ta, nguyên lai là dựa vào gia tộc ban cho!"

Tây Thương điềm nhiên nói.

"Ngoan ngoãn giao ra những cái kia mộng văn, ta có thể cho ngươi ít chịu một chút thống khổ, thậm chí cho ngươi một thống khoái."

Tây Thương khóe miệng lộ ra khoa trương đường cong.

Tô Phù sắc mặt đạm mạc nhìn chằm chằm Tây Thương.

"Tại vũ trụ mộng khư bên trong tử vong, không phải chân chính tử vong, thế nhưng. . . Ngươi cũng đừng quên, thế gian còn có so tử vong càng chuyện đau khổ." Tây Thương trong ánh mắt toát ra tràn đầy oán độc.

"Ta có khả năng tra tấn ngươi, tra tấn đến ngươi tinh thần phát cuồng! Đến lúc đó ngươi có thể không nên hối hận!"

Tây Thương lời nói hạ xuống.

Liền, cái kia năm vị áo bào đen cường giả, cảm giác rủ xuống.

Tô Phù cảm giác không khí chung quanh tựa hồ cũng ngưng kết, trên thân đè ép nguy nga cự sơn.

Nặng nề vô cùng.

"Mơ tưởng tự bạo, hưu muốn tự sát. . . Không quan trọng con kiến hôi Phàm cảnh, tại trước mặt chúng ta, liền chỉ có thể mặc cho chúng ta nhào nặn."

Tây Thương chắp lấy tay.

. . .

Tinh Hải cao ốc.

Tầng cao nhất, hắc ám không gian.

Tả Tào hơi hơi mở mắt ra.

"Tiểu tử này, quả nhiên là không có chút nào bớt lo. . ."

Tả Tào nhàn nhạt nỉ non, về sau đôi mắt giống như là nhìn xuyên vô ngần hư không giống như.

"Thật sự cho rằng Mộng Văn sư đều là một đám một lòng trầm mê mộng văn nghiên cứu tử trạch? Có thể tại Tinh Hải bên trong lẫn vào như vậy địa vị, không có cái nào là đèn đã cạn dầu. . ."

Tả Tào khóe miệng vẩy một cái.

"Chủ nhân, muốn phái người đi cứu vớt sao?" Quang não trí năng rủ xuống uyển chuyển nữ người thân ảnh, thanh âm ôn nhu vang lên.

"Cứu? Không cần. . . Tại vũ trụ mộng khư bên trong, không chết được, nhiều lắm là chịu điểm tra tấn  chờ hắn thần kinh bị tra tấn tới cực điểm, chúng ta lại ra tay, đến lúc đó nhường tiểu tử này định sẽ cảm động đến bái ta làm thầy."

"Đừng nhìn tiểu tử này đối với người nào đều tất cung tất kính, ôn hòa vô cùng, thế nhưng thực chất bên trong có một cỗ ngạo khí, này ngạo khí. . . Cần rèn luyện."

"Tử Vong hắc động đem hắn xếp vào nhóm thứ ba lần danh sách, đương nhiên sẽ không bỏ mặc hắn chết, âm thầm đều có Tinh Không cảnh đang bảo vệ hắn, chỉ bất quá, Tử Vong hắc động cũng tồn lấy giống như ta tâm tư  chờ những người này nắm tính tình của hắn mài mài một cái."

Tả Tào thản nhiên nói, thế nhưng rất nhanh, liền hơi hơi nhíu mày.

"Bất quá. . . Ta làm sao luôn cảm giác có chút âm mưu mùi vị."

Về sau, hắn giơ tay lên.

Năm ngón tay nhảy lên, tại trong một nhịp hít thở, liền xây dựng ra mấy ngàn đạo mộng văn, này chút mộng văn đan vào một chỗ, cao tốc xoay tròn, cuối cùng bắn ra ra Tô Phù bị vây quanh hình ảnh.

. . .

Tinh Hải cao ốc, thứ 1800 tầng.

Bell phụ trách tay, ngồi tại không biết dùng cái gì da chế tạo trên ghế.

Sáu con mắt quay tròn chuyển động, có chút hăng hái nhìn chằm chằm truyền về hình ảnh.

Hắn muốn xem đến Tô Phù trên mặt hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Gia hỏa này thật ngông cuồng, quá kiêu ngạo.

Bất quá không quan trọng ngũ phẩm Mộng Văn sư, vẫn chỉ là cái Phàm cảnh, lại dám cự tuyệt hắn Bell, còn cần tiểu thủ đoạn dọa hắn.

Theo Tô Phù cự tuyệt trở thành Bell đồ đệ thời điểm, liền đã chú định Tô Phù xuống tràng.

"Tô xem xét ngươi mồ hôi gia tộc. . . Coi như gia tộc đã từng vinh quang phổ chiếu hệ ngân hà, thế nhưng một cái xuống dốc gia tộc, cùng rác rưởi không hề khác gì nhau."

Bell nắm lên một chén chảy xuôi theo huyết sắc dịch giọt chén rượu, nhếch môi, lộ ra miệng đầy bén nhọn răng, một ngụm nắm chất lỏng rót vào trong miệng.

"Tại mộng khư bên trong, xác thực sẽ không chết, thế nhưng. . . Mộng Văn sư am hiểu nhất liền là tra tấn người."

"Đã từng cao ngạo đầu bị đạp trên mặt đất, tùy ý chà đạp, nhìn ngươi còn có thể hay không cuồng dâng lên."

. . .

Tuyên phát đoàn đội tầng lầu.

Rất nhiều người sắc mặt đều có chút cổ quái.

Cao ốc bên ngoài phát sinh sự tình, ở đây phần lớn đều là Tinh Vân cảnh, sao lại cảm giác không đến.

Mà lại, loại thủ đoạn này, rất nhiều đoàn đội đã sớm quen thuộc, điển hình Arula đoàn đội phong cách.

Thậm chí, lần này hành động, còn có thật nhiều mặt khác đoàn đội nhúng tay trong đó.

Tô Phù quá chói mắt, loá mắt đến nhường rất nhiều người cũng nhịn không được thèm nhỏ dãi bí mật trên người hắn.

Làm Tô Phù thân phận cho hấp thụ ánh sáng thời điểm, liền mang ý nghĩa, hắn trở thành mục tiêu công kích.

Lúc trước, Tô Phù chỉ có một cái theo mục tinh đi ra thân phận, là cá nhân đều biết đây là thân phận giả, bởi vậy đều sẽ không, thậm chí không dám đối với hắn thế nào.

Lo lắng Tô Phù là một cái nào đó thần vũ trụ trong triều đi ra con em đại gia tộc.

Đến lúc đó, đại gia tộc bên trong đi ra một vị Tinh Không cảnh, liền trực tiếp đem bọn hắn cho bưng.

Thậm chí lo lắng, Tô Phù sau lưng đại gia tộc tìm tới bọn hắn trong hiện thực thân phận cùng vị trí, đem bọn hắn gạt bỏ.

Này loại ví dụ cũng không phải là không có.

Thế nhưng, làm Tô Phù một cái gia tộc suy tàn hậu duệ thân phận cho hấp thụ ánh sáng, những người này liền ngồi không yên.

Xem Tô Phù tựa như là đang nhìn một khối chảy mỡ thịt mỡ!

Này thịt mỡ căn bản không có người chọn buông tha.

Arula đoàn đội bên trong phòng làm việc.

Arula ngồi tại da thật trên ghế, một cái tay lắc lư ly rượu đỏ, một cái tay thì tại mỹ nữ tài vụ trên thân giở trò, trong mắt lộ ra lấy hưng phấn.

"Đắc tội Bell đại nhân, đắc tội ta Arula đoàn đội. . ."

"Hừ! Đáng đời."

. . .

Oanh

Áp lực kinh khủng bùng nổ, Tô Phù chung quanh mặt đất liền sập lún xuống dưới.

Tây Thương ở phía xa lộ ra cười lạnh.

"Ngươi nhỏ bảo tiêu đâu? Đây là xảy ra ngoài ý muốn rồi? Ngay cả trời cũng không giúp đỡ ngươi, ngươi vẫn là ngoan ngoãn giao ra mộng văn đi, còn có ngươi trên thân kiếm lấy 32 triệu Hành Tinh tệ! Những cái kia nguyên bản đều là thuộc về ta!"

Tây Thương trong ánh mắt bắn ra hung mang cùng tham lam.

Tô Phù lạnh nghiêm mặt, trên người võ sĩ bào bay phất phới, bao vây lấy Tiểu Mộng vải vóc cũng tại phiêu đãng.

Một vị chùm trong hắc bào vũ trụ dân du cư động thủ.

Sáu mây Tinh Vân cảnh, cảm giác bùng nổ, mạnh mẽ áp bách, nhường Tô Phù bắp thịt trên mặt đều là đang run rẩy.

Xa xa đối Tô Phù, một chỉ điểm ra.

Mười vạn cảm giác ngưng tụ, hóa thành nhất chỉ.

Nhất chỉ hoành không, thẳng ép Tô Phù tới.

"Trước cắt ngang tứ chi của ngươi, nhường ngươi vô phương phản kháng về sau, sẽ chậm chậm tra tấn ngươi."

Người áo đen cười nhạt một tiếng.

Tô Phù rất nổi danh.

Thế nhưng này chút vũ trụ dân du cư liền ưa thích tra tấn này chút danh nhân.

Bành

Tô Phù hít sâu một hơi.

Cảm giác phun trào.

Ba cái mộng cảnh cỗ hiện ra, trôi nổi tại đỉnh đầu của hắn.

Rút lưỡi, cái kéo, Thiết thụ!

Cảm giác phun trào, ba vạn điểm cảm giác toàn lực bùng nổ.

Tại Tô Phù quanh thân hình thành cường hãn gió lốc.

Lão Âm Bút gào thét mà ra, cao tốc xoay tròn, hóa thành Cửu Long toa, tứ long đều xuất hiện, ngăn tại Tô Phù trước người.

Mà Tô Phù thân thể cũng là trong veo sáng lên phát sáng!

Ầm ầm!

Người áo đen nhất chỉ, điểm vào Cửu Long toa toa hình thành hộ thuẫn bên trên.

Hộ thuẫn trong nháy mắt nổ tung.

Cảm giác hình thành kình khí, rút đánh vào Tô Phù trên mặt, phát ra tinh thiết giao thương thanh âm.

Tô Phù tầm mắt lạnh lẽo mà sắc bén.

Thân thể lù lù bất động.

Mỗi một tế bào tựa hồ cũng tại nổ vang giống như.

"Cái kia bút. . . Là cái thứ tốt! Mặc dù không phải vào giai bảo vật, nhưng cũng không xê xích bao nhiêu!"

Người áo đen tầm mắt sáng lên, toát ra vẻ tham lam.

Lão Âm Bút bị đẩy lùi, về sau chạy như bay trở về, treo ở Tô Phù bên cạnh người.

Tô Phù nắm trên người vải tơ kết đánh càng chặt, nhường Tiểu Mộng không lại bởi vì hắn di động với tốc độ cao mà bị quăng bay.

Sau một khắc, trong thân thể mỗi một tế bào đều giống như hé miệng đang phun ra nuốt vào năng lượng.

Oanh

Đáng sợ huyết khí, như sóng to gió lớn trùng thiên khởi!

Người áo đen lại là lơ đễnh, trào phúng vô cùng.

"Ta biết ngươi thể thuật siêu quần, trận chiến kia, ta cũng nhìn. . . Đáng tiếc, Phàm cảnh chung quy là Phàm cảnh! Thực lực khoảng cách, sẽ để cho ngươi thấy tuyệt vọng!"

Người áo đen cười to.

Nâng tay lên, một thanh tản mạn khắp nơi hào quang cự phủ ra hiện ở trong tay của hắn.

Cự phủ phía trên, bùng nổ đáng sợ năng lượng.

Thứ này lại có thể là vào giai bảo vật!

Rìu một quyển, đột nhiên hướng phía Tô Phù đánh xuống, đáng sợ một búa, ẩn chứa uy năng, phảng phất muốn bổ Thiên giống như!

Nơi xa, vài vị người áo đen, còn có Tây Thương đều là cười nhạo quan sát.

Xem Tô Phù châu chấu đá xe.

Xem Tô Phù tuyệt vọng giãy dụa.

Liền xem như hệ ngân hà tối cường Phàm cảnh, gặp được loại tình huống này đều chỉ có thể nuốt hận.

Tô Phù lại dựa vào cái gì sáng tạo kỳ tích?

Ba cái cụ hiện mộng cảnh xoay tròn, cảm giác giống như là tấm lụa rủ xuống.

Tô Phù toàn thân tế bào cổ động, về sau, thân thể đột nhiên cất cao, hóa thành cao hơn ba mét đáng sợ cự nhân.

Mỗi một tế bào bên trong đều bắn ra lấy huyết khí năng lượng.

Tô Phù con ngươi lưu chuyển, phảng phất có một đầu đứng lặng tại tinh cầu lên voi lớn viễn cổ giương mũi gào thét tinh không!

"Tinh Vân cảnh. . . Lại như thế nào? !"

Chiến

Đáng sợ búa khí bổ ra hư không.

Tô Phù như một đầu Cự Tượng, vung một tay, bên cạnh người, Lão Âm Bút cao tốc xoay tròn, giống như hắc động, Phệ Nha trùng toàn lực bùng nổ, cái kia một tay cùng cự phủ đụng vào nhau!

Này một búa bên trong, ẩn chứa bùng nổ, tương đương với hai mươi vạn điểm cảm giác.

Tô Phù cùng đối phương đụng vào nhau sau!

Trong nháy mắt, bay ngược mà ra.

Huyết dịch dâng lên, cả người hóa thành huyết nhân, trên thân có phòng ngự hiệu quả võ sĩ bào cũng đột nhiên vỡ ra.

Bành

Tô Phù bay ngược mà ra, mặt đất bị cày ra một đầu sâu không thấy đáy cống rãnh.

Phảng phất trầm trọng ống bễ tại cao tốc co rúm thanh âm theo cống rãnh bên trong truyền đến.

Tay cầm nhất giai chiến phủ người áo đen, còn có xa xa Tây Thương cùng người áo đen đều là tầm mắt co rụt lại, hít sâu một hơi.

Không quan trọng Phàm cảnh.

Thế mà thật đúng là chặn sáu mây Tinh Vân cảnh nhất kích? !.