Chương 408: Tại thân thể bên trong tuyên khắc mộng văn!

Chương 408: Tại thân thể bên trong tuyên khắc mộng văn!

Mộng khư là dựa theo vũ trụ chờ tỉ lệ xây dựng.

Thần thành một cái nơi hẻo lánh.

Không hề dấu chân người.

Bụi mù cuồn cuộn, nhìn thấy mà giật mình khe rãnh tung hoành.

Một đạo thân ảnh khôi ngô, theo khe rãnh bên trong đứng người lên, giọt giọt máu tươi từ cái kia bắp thịt cuồn cuộn trên thân thể chảy tràn mà xuống, xẹt qua từng đạo đường vòng cung.

Xoạch

Máu tươi giọt trên mặt đất, trùm lên bụi đất, giống như là một khỏa bảo châu màu đỏ ngòm.

Tô Phù thân thể rất mạnh, đồng thời tại tu hành 《 Vạn Tượng kinh 》 đi đến sơ bộ sau khi nhập môn, thân thể càng mạnh.

Cơ hồ bằng được Tinh Vân cảnh.

Bất quá, Tô Phù dù sao chỉ là một cái Phàm cảnh, thể xác mạnh hơn, đối mặt sáu mây Tinh Vân cảnh cũng là thấy có chút cố hết sức.

Thế nhưng, hắn một cái Phàm cảnh, có thể làm đến như thế, đã vô cùng khó được.

Bình thường Phàm cảnh, tại sáu mây Tinh Vân cảnh trước mặt, chỉ có còn lại bị miểu sát một đường.

Áo bào đen vũ trụ dân du cư toát ra tinh mang, trong đôi mắt vẻ tham lam lóe lên một cái rồi biến mất.

"《 Vạn Tượng kinh 》 một vài gia tộc lớn mới có thể xác phương pháp tu luyện, nghe đồn luyện đến cao cấp độ sâu, có thể thân thể đứng ở nóng bỏng Hằng Tinh chút nào không bị ảnh hưởng, thậm chí có khả năng một mình vượt ngang vũ trụ!"

Người áo đen nắm lấy cự phủ, hít một hơi thật sâu.

Chờ hắn lại lần nữa mở mắt ra, trong ánh mắt toát ra phỉ nhiên.

Đây mới là bọn hắn này chút vũ trụ dân du cư diện mục chân thật.

Tây Thương cũng là sợ ngây người, liền xem như hắn, tại vừa rồi một kích kia phía dưới, khả năng đều muốn bị miểu sát.

Có thể là, Tô Phù thế mà kháng trụ rồi?

Phàm cảnh mà thôi, liền có thể ngăn cản sáu mây Tinh Vân cảnh nhất kích. . .

Sáu mây Tinh Vân cảnh, tại Tinh Vân cảnh bên trong cũng thuộc về cực mạnh một loại, tam lục cửu mây đều là một nấc thang, vượt qua, thực lực sẽ có được to lớn bay qua.

Tây Thương bất quá hai mây Tinh Vân cảnh, nói cách khác, nếu như hắn Tây Thương tùy tiện tìm đến Tô Phù, rất có thể bị Tô Phù sống sờ sờ dùng thân thể cho đánh chết?

Nghĩ đến nơi này, Tây Thương sắc mặt liền cổ quái, nâng tay lên, vỗ vỗ bộ ngực.

"Còn tốt. . . Ta đủ cẩn thận, bằng không thật đúng là lật thuyền trong mương, bất quá tiểu tử này. . . Có thể bị Tử Vong hắc động chỗ quan tâm, đúng là có chút bản sự, thể xác mạnh như vậy, căn bản không giống như là cái Mộng Văn sư!"

Tây Thương râu ria khẽ run lên.

Mặc dù cùng Tô Phù là quan hệ thù địch, bất quá không thể không thừa nhận, Tô Phù đúng là cái quái vật.

Mộng văn thiên phú kinh người, tu hành thiên phú đồng dạng kinh người.

Mặc dù nói Mộng Văn sư cũng biết chiến đấu, cũng đồng dạng sẽ trưởng thành làm cường giả.

Thế nhưng. . .

So với tu hành tên điên, Mộng Văn sư tại chiến đấu một hạng lên vẫn là kém một chút.

"《 Vạn Tượng kinh 》 thần bí mộng văn, còn có ba ngàn vạn Hành Tinh tệ, toàn bộ giao ra. . ."

Quấn tại áo bào đen bên trong, nắm lấy nhất giai bảo vật Tinh Vân cảnh cường giả, lạnh lùng vô cùng mở miệng.

Tham lam đã vô phương che giấu.

"Còn có cái kia nắm bút, cũng giao ra. . ."

"Vũ trụ mộng khư phát triển lâu như vậy, có thù có oán sự tình rất nhiều, tra tấn người thủ đoạn cũng diễn sinh rất nhiều, ngươi nếu không nghĩ gặp linh hồn tra tấn đau đớn, liền ngoan ngoãn giao ra đồ vật đi."

"Đừng lo lắng, ngươi là Tinh Hải công ty danh nhân, chúng ta không sẽ giết ngươi."

Người áo đen khiêng búa, nói.

Cái kia búa bên trên, có đạo đạo hoa văn đang lưu chuyển.

Nơi xa, vài vị người áo đen cũng trêu tức nhìn xem, bọn hắn đúng là kinh đến, Tô Phù trên người giá trị nếu như hối đoái thành đồng giá tiền tài, bọn hắn nên chia được bao nhiêu a.

Tây Thương mặt mũi tràn đầy oán độc, ngươi thiên tài đi nữa, lại yêu nghiệt, hiện tại không phải cũng biến thành bọn hắn tù nhân!

Tô Phù thở phì phò, mạnh mẽ chống đỡ ba mươi vạn cảm giác uy lực công kích, hắn cảm giác toàn thân cơ bắp đều muốn bị xé rách giống như.

Đau đớn, đánh thẳng vào trong đầu của hắn.

Liếc qua trên lưng như cũ tại nằm ngáy o o Tiểu Mộng.

Không biết này Tiểu Mộng đột phá cần phải bao lâu.

Lắc đầu, Tô Phù ngẩng đầu nhìn về phía xa xa người áo đen.

Sáu mây Tinh Vân cảnh, nắm giữ nhất giai vũ khí.

Nơi xa còn có Tây Thương, cùng với nhiều vị Tinh Vân cảnh vũ trụ dân du cư tại nhìn chằm chằm.

Mặc dù nói, tại vũ trụ mộng khư bên trong tử vong, cũng không lo ngại.

Thế nhưng. . .

Tô Phù cũng rõ ràng, những người này không thể có thể làm cho mình dễ dàng như vậy tử vong đào thoát.

"Tiểu Huyết. . . Có biện pháp nào tăng lên thực lực của ta?"

Tô Phù hít sâu một hơi nói.

Mặc dù cục diện hết sức mối nguy, thế nhưng Tô Phù cũng là như cũ rất bình tĩnh.

Cùng lắm thì, kéo dài thời gian, kéo tới Tiểu Mộng thức tỉnh.

Tất cả những thứ này kế hoạch đều là Tiểu Mộng thiết kế, cục diện rối rắm khẳng định do nàng tới thu thập.

"Hắc hắc hắc, tình huống không tốt lắm, vũ trụ quả nhiên hung hiểm, thất phu vô tội, mang ngọc có tội, thân phận cho hấp thụ ánh sáng, này chút sài lang lập tức liền lộ ra dữ tợn nanh vuốt."

Huyết Tự tao da cười nói, trong lời nói tựa hồ còn mang theo mấy phần cười trên nỗi đau của người khác.

Tô Phù không nói gì.

Thế nhưng, lúc này vô thanh thắng hữu thanh.

Nhường Huyết Tự tao da thanh âm, dần dần trở nên lúng túng.

"Tăng thực lực lên biện pháp có, bất quá biện pháp này có chút hung hiểm, kỹ thuật không làm rất dễ dàng dẫn tới thân thể sụp đổ."

Huyết Tự nói.

Tô Phù xóa đi trong miệng mũi máu tươi, nói: "Nói."

"《 Vạn Tượng kinh 》 sở dĩ được xưng là cực mạnh thể xác công pháp, kỳ thật cũng không phải là bởi vì hắn tu hành pháp tương đối mạnh, như thật luận đến đối thể xác tăng cường năng lực, một chút cổ lão gia tộc cùng với đại năng giả sáng tạo thể xác công pháp, đều muốn vượt xa Vạn Tượng kinh, thế nhưng Vạn Tượng kinh có một cái đặc tính, là những cái kia công pháp không gì sánh được."

Huyết Tự thanh âm trở nên có chút thâm thúy.

"Đây cũng là vì cái gì 《 Vạn Tượng kinh 》 sẽ bị rất nhiều thế lực phong tồn, chỉ có đại gia tộc, thế lực lớn mới có thể tu hành nguyên nhân."

"《 Vạn Tượng kinh 》 có khả năng liên hợp mộng văn thủ đoạn, nhường thể xác hóa thành vật dẫn, tại thân thể lên xây dựng mộng văn, dùng mộng văn làm căn cơ, đi đến hoàn mỹ dung hợp! Cái gọi là vạn tượng, cũng xưng bao dung vạn tượng!"

Huyết Tự nói.

Lời nói này vừa ra, Tô Phù con ngươi đột nhiên co rụt lại.

"Cái gì? Tại thân thể bên trong tuyên khắc mộng văn?"

Điên rồi hả? !

Nắm thân thể xem như mộng thẻ chế tác?

"Mộng tộc làm Vũ Trụ Cao Đẳng nhân tộc, thế lực hết sức khổng lồ, Mộng tộc có được ác mộng thái, hắc lân phòng ngự vô địch, chính là mạnh nhất thân thể phòng ngự, bọn hắn căn bản không cần công pháp luyện thể, nhưng vì cái gì Mộng tộc hội còn có 《 Vạn Tượng kinh 》? Cũng là bởi vì nguyên nhân này."

"Vạn Tượng kinh có thể nắm mộng văn chi đạo cùng thân thể chi đạo hòa làm một thể!"

Huyết Tự nói.

Tô Phù thần tâm rung động.

"Làm thế nào?"

Tô Phù không do dự, quyết định thật nhanh, lập tức hỏi.

Hắn không có cách nào lập tức đột phá đến lĩnh vực cảnh cùng Tinh Vân cảnh, mà Tiểu Mộng lại đang ngủ say.

Cho nên cơ hội duy nhất của hắn, cũng chính là Huyết Tự nói tới biện pháp.

"Ngươi 《 Vạn Tượng kinh 》 nhập môn, nên có khả năng ngưng tụ một tượng chi lực, ngươi dùng tượng làm căn cơ, tuyên khắc mộng văn, cả hai dung hợp  có thể tăng lên chiến lực."

"Bất quá quá trình hết sức hung hiểm, hơi không cẩn thận, liền sẽ dẫn đến thân thể sụp đổ, thậm chí linh hồn cắn trả, dù sao tuyên khắc mộng văn là dùng cảm giác làm mực!"

"Này loại cắn trả, không chỉ có riêng là tại vũ trụ mộng khư, thậm chí Địa Cầu linh hồn đều lại nhận cắn trả."

Huyết Tự hết sức nghiêm túc, hắn cũng không còn tao da tư thái.

"Ngươi không cần như thế  có thể chờ đợi Tiểu Mộng đại lão thức tỉnh, Tiểu Mộng đại lão thức tỉnh, bọn gia hỏa này, đều chẳng qua là gà đất chó sành."

Huyết Tự lại bắt đầu thường ngày "Mộng thổi" .

"Tiểu Mộng khi nào mới có thể tỉnh?"

Tô Phù lắc đầu.

"Cầu người không bằng cầu mình, tiểu Huyết, nói cho ta biết như thế nào làm? !"

Tô Phù trong ánh mắt toát ra sắc bén, nói.

Huyết Tự liền lâm vào yên lặng, về sau, một đạo tin tức chảy ra.

"Một vạn ml nhị tinh kinh hãi nước phí thủ tục."

Tô Phù liền sợ ngây người!

"Ngươi còn muốn chút mặt sao?"

Đến lúc nào rồi rồi? Còn cò kè mặc cả?

"Đây là hối đoái loại bí pháp này đại giới, thế gian nơi nào có vô duyên vô cớ lấy được thủ đoạn, đều cần trả giá đắt, đây là vũ trụ pháp tắc."

Huyết Tự nghiêm túc nói.

Tô Phù cắn răng, may mắn lúc trước hắn kiếm lấy năm vạn ml nhị tinh kinh hãi nước, cho nên, giao nổi.

"Hối đoái!"

Tô Phù tầm mắt lấp lánh tinh mang.

Nhìn chòng chọc vào xa xa người áo đen.

Tại Tô Phù một tiếng phía dưới, Huyết Tự lập tức hành động, về sau, một nhóm táo bạo tin tức tràn vào sọ não của hắn.

Tô Phù tầm mắt ngưng tụ.

Nơi xa, người áo đen mang theo búa, trôi nổi tới.

Tô Phù cùng Huyết Tự đối lời mặc dù nhìn qua thật lâu, thế nhưng trên thực tế chỉ là một cái chớp mắt liền đã đạt thành giao dịch.

Ông

Tô Phù cảm giác khẽ động.

Loa kèn thanh âm vang vọng.

Đại hồng bào xoay tròn, Quỷ tân nương ăn mặc bất tỉnh bào, réo rắt thảm thiết, ai oán trôi nổi.

"Tiểu Nô, thay ta ngăn lại hắn hai hơi thời gian!"

Tô Phù nói.

Tiểu Nô: "Anh anh anh?"

Tô Phù khóe miệng giật một cái.

"Tiểu Nô, là công tử nặng lại còn là kinh hãi nước trọng yếu? Chẳng lẽ công tử trong lòng của ngươi địa vị, còn không bằng kinh hãi nước sao? !"

Tô Phù nói.

Tiểu Nô khiêng đại đao: "Anh anh anh?"

Tô Phù thở ra một hơi.

"Ngăn trở ba cái hô hấp, sau đó cho ngươi một trăm vạn ml kinh hãi nước!"

Tô Phù nói.

Tiểu Nô lắc đầu, giương lên bàn tay, óng ánh năm ngón tay kéo ra.

"Năm trăm vạn ml?"

Cho

Tô Phù nói, bình thường kinh hãi nước hơn trăm triệu, cho Tiểu Nô cái năm trăm vạn ml, Tô Phù không đau lòng.

Tiểu Nô môi đỏ vẩy một cái, lộ ra cười lạnh.

Công tử. . . Hù quỷ đâu?

Thật coi Tiểu Nô ngây ngốc?

"Anh anh anh! Công tử, một ngụm giá, năm ngàn ml nhị tinh kinh hãi nước!"

Tiểu Nô nói.

Tô Phù lại sợ ngây người!

Tiểu Nô lúc nào trở nên cùng Huyết Tự một dạng như thế thế lợi?

Lâu như vậy chủ tớ tình nghĩa, chẳng lẽ bù không được năm ngàn ml nhị tinh kinh hãi nước? !

Quả nhiên, Tiểu Nô biến thông minh, bình thường kinh hãi nước đã hù không được nàng.

Nhớ tới đã từng đơn thuần mà đáng yêu Quỷ tân nương, Tô Phù liền cảm giác có chút hoài niệm.

"Làm đi!"

Tô Phù cắn răng.

Tiểu Nô trước mắt liền sáng lên.

Về sau, quỷ đao vung lên, đại hồng bào xoay tròn, cuồng bá khí bốn phía.

Anh

Phiên dịch tới, liền là một chữ. . . Làm!

Bành

Tiểu Nô xông lên trời không, sau lưng, nổi lên nhà cấp bốn hư ảnh.

Thời khắc này nhà cấp bốn, đã sinh động như thật.

Hai đạo người giấy bay tán loạn mà ra, một trái một phải đứng ở Tiểu Nô bên người, Tiểu Nô trong đôi mắt chảy xuôi hạ huyết lệ, khiêng quỷ đao, hướng phía nắm búa người áo đen liền xông tới!

"Mộng linh? !"

Vũ trụ dân du cư hít sâu một hơi, trong ánh mắt hơi hơi kinh ngạc.

"Mộng linh đều có, không hổ là đại gia tộc hậu duệ. . ." Tây Thương mấy người cũng là sợ hãi than dâng lên.

"Đáng tiếc, chỉ là một tôn lĩnh vực cảnh mộng linh!"

Người áo đen cười lạnh.

Trong tay búa quét ngang, đột nhiên quét ra, búa khí tung hoành, cùng Tiểu Nô quỷ đao đụng vào nhau.

Tiểu Nô toàn thân chấn động, đại hồng bào về sau bay lên, tóc dài phất phới.

Nhà cấp bốn hơi hơi run run, trên vách tường hiển hiện một chút vết rạn.

Bất quá. . . Chung quy là chặn.

. . .

Tô Phù không có xem Tiểu Nô tình huống.

Hắn ngồi xếp bằng, máu me khắp người, cảm giác phun trào  dựa theo Huyết Tự truyền cho hắn tin tức, bắt đầu tuyên khắc.

Oanh

Ba cái cụ hiện mộng cảnh hiển hiện.

Theo bên trong bộc phát ra ba vạn điểm cảm giác.

Vô số cảm giác phun trào, tại Tô Phù ý thức vặn vẹo dưới, xoay thành một thanh trong lúc vô hình đao khắc.

Tô Phù mở mắt ra, trong đôi mắt toát ra quyết tuyệt chi sắc.

Nhô ra tay, bắt lấy đao khắc.

Phốc phốc!

Đao khắc rơi vào trên người, đột nhiên lấy xuống, huyết dịch bắn tung toé, vô số lực cảm giác, xông vào trong thân thể hắn.

Tô Phù sau lưng, tại ba cái cụ hiện trong mộng cảnh, thì là hiện ra một đầu giẫm lên tinh cầu voi lớn viễn cổ, Cự Tượng mũi cao ngất tận trời, phát ra gào thét.

Vết thương nứt ra, huyết dịch bắn ra, mà cảm giác cô đọng thành hoa văn, điêu khắc ở Tô Phù trên thân.

Dùng thân là cơ.

Mộng văn làm đao.

Cảm giác làm mực!

Vận hành 《 Vạn Tượng kinh 》 Tô Phù nắm trong đầu lĩnh ngộ Tiên Mộng tháp 231 đạo mộng văn tuyên khắc mà ra, dự định điêu khắc ở trên thân.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Tô Phù linh hồn đều chấn, ho ra đầy máu, cảm giác linh hồn giống như là muốn bị xé nứt như vậy.

Đầu kia voi lớn viễn cổ trên thân thể, thì nổi lên từng đạo trán phóng chỉ riêng mộng văn hoa văn!

. . .

Tây Thương, vài vị áo bào đen dân du cư cũng là cả kinh.

Bọn hắn cảm ứng được Tô Phù khí tức biến hóa.

Bị Tiểu Nô ngăn chặn người áo đen giận dữ, một tôn lĩnh vực cảnh mộng linh thế mà kéo lại hắn?

Cút

Búa một quyển, gần bốn mươi vạn cảm giác bùng nổ, hung hăng cùng Tiểu Nô đại đao trảm tại cùng một chỗ.

Tiểu Nô ho ra máu, hai tôn người giấy nổ tung, nhà cấp bốn vách tường lung lay sắp đổ, giăng đầy vết rạn, cơ hồ muốn vỡ nát.

Bất quá, vẫn là chặn!

"Tiểu tử kia đang làm cái gì?"

"Không biết a. . . Tại thân thể lên tuyên khắc mộng văn? Điên rồi sao?"

"Bệnh tâm thần a! Đem thân thể xem như cơ sở tuyên khắc mộng văn, một khi thất bại, linh hồn sẽ phải gánh chịu đến vũ trụ pháp tắc cắn trả!"

Tây Thương đám người toát ra kinh hãi.

. . .

Tinh Hải cao ốc, tầng cao nhất.

Tả Tào tầm mắt nhìn chòng chọc vào giờ phút này đã sớm hóa thành huyết nhân Tô Phù.

"Cầu phú quý trong nguy hiểm, tiểu tử này tính cách, càng giống người mạo hiểm, mà không phải là mộng văn sư. . ."

"《 Vạn Tượng kinh 》 là duy nhất một bộ có khả năng cùng mộng văn chi pháp tương dung thân thể công pháp, nhưng là có thể làm đến tương dung, toàn bộ hệ ngân hà không một người làm đến! Tiểu tử này. . . Muốn sáng tạo hệ ngân hà ghi chép sao?"

Tả Tào tự nhiên biết Tô Phù đang làm cái gì.

Thân là Tinh Hải tổng bộ phân công xuống Nhị phẩm mộng văn đại sư, kiến thức của hắn vượt xa hệ ngân hà người thường.

Nếu là Tô Phù thành công, hắn hội không chút do dự ra tay, cứu Tô Phù.

Mặc dù nói tại vũ trụ mộng khư tử vong có thể phục sinh, thế nhưng chỉ có đến bọn hắn loại cảnh giới này mới sẽ biết.

Tại mộng khư bên trong tử vong, đối trong hiện thực linh hồn hội sinh ra ảnh hưởng, cho dù là rất nhỏ ảnh hưởng, tương lai thành tựu cũng sẽ có điều bất công.

Bởi vậy, có thể bất tử, tận lực bất tử!

Hiện tại. . . Liền xem tiểu tử kia có thể hay không sáng tạo kỳ tích.

. . .

Không chỉ là Tinh Hải công ty.

Tô Phù bị Tử Vong hắc động nhìn trúng, đặt vào nhóm thứ ba lần thiên tài danh sách sự tình, toàn bộ hệ ngân hà mộng khư thần thành không người có thể biết.

Bởi vậy, Bell cũng không biết.

Đây cũng là Bell dám không chút kiêng kỵ đối Tô Phù động thủ nguyên nhân.

Không có tử vong hắc động bối cảnh, không có Tinh Hải công ty bối cảnh, chỉ có một cái xuống dốc gia tộc bối cảnh.

Bell động thủ, không hề cố kỵ.

Tử Vong hắc động bên trong.

Vệ Trì cũng tại quan sát lấy.

Khi nhìn đến Tô Phù làm ra quyết tuyệt quyết định thời điểm, Vệ Trì không khỏi thở dài một hơi.

"Khó được có thể tại hệ ngân hà gặp được dạng này người kế tục. . . Đối với mình đủ hung ác, hắn như thành công, Dana ngươi liền tự mình đi đem hắn cứu đi."

Vệ Trì nói.

Bên cạnh hắn người áo đen đuổi vội cung kính khom người.

. . .

Ầm ầm!

Tô Phù cảm giác được linh hồn đều bị tra tấn đau nhức.

Trên người vải tơ sụp ra, Tiểu Mộng trực tiếp ngã trên mặt đất, trở mình, tiếp tục nằm ngáy o o  bất quá, khí tức trên người nàng, bắt đầu trở nên càng ngày càng ngưng tụ.

"Đủ rồi đủ. . . Đừng khắc, nhục thể của ngươi đến cực hạn!"

Huyết Tự thanh âm tại Tô Phù trong đầu nổ tung!

"Ngươi chỉ lĩnh ngộ một đầu viễn cổ Thần Tượng, ngươi nếu là nắm 231 đạo mộng văn toàn bộ tuyên khắc đi lên, Thần Tượng muốn nổ, nhục thể của ngươi cũng phải nổ! Có chừng có mực!"

Huyết Tự nói.

Tô Phù mở mắt ra, trước mắt đã hoàn toàn mơ hồ.

Huyết Tự nói qua, Tiểu Mộng cũng đã nói, người Địa Cầu thiên phú không cao.

Mặc dù hắn có đại mộng truyền thừa, thế nhưng hắn như muốn trở thành vũ trụ ở giữa cường giả chân chính, nhất định phải tiếp nhận so với thường nhân càng nhiều đau đớn cùng gặp trắc trở!

Cho nên, Tô Phù còn muốn kiên trì!

Chân đạp tinh cầu Thần Tượng đang thét gào, trên thân thể, tuyên khắc trọn vẹn chín mươi chín đạo mộng văn.

Tô Phù thân thể đều mơ hồ có nổ tung dấu hiệu.

Cuối cùng, Tô Phù không tiếp tục tiếp tục.

Hắn nắm chính mình dồn đến cực hạn, nếu là lại tiếp tục, liền là thật tịch diệt.

Linh hồn bị thương, được không bù mất!

Ầm ầm!

Tô Phù xích quả trên thân thể, từng đạo mộng văn dây dưa linh động, tổ hợp thành nhìn thấy mà giật mình đồ án.

Nắm mộng văn điêu khắc ở trên thân, đúng là người điên hành vi.

Bành

Nơi xa, Tiểu Nô nhà cấp bốn lung lay sắp đổ, gần như biến thành phế tích.

Mà Tiểu Nô sắc mặt cũng trắng bệch đáng sợ.

Nàng ngăn cản một vị sáu mây Tinh Vân cảnh hai hơi thời gian, đã là cực hạn.

"Công tử, Tiểu Nô không chịu nổi!"

Tiểu Nô quay đầu, mặt mũi tràn đầy ai oán nói.

Sau một khắc, hóa thành hồng quang độn trở về Tô Phù trong cơ thể.

Mà Tô Phù, thu lại yên lặng khí tức, cũng như cây khô gặp mùa xuân, chậm rãi phun trào ra.

Tô Phù đứng người lên, thân thể nâng lên, cao tới ba mét.

Tô Phù vặn vẹo cười một tiếng cổ, trên cánh tay có hai đạo mộng văn lẫn nhau dây dưa.

Người áo đen nắm búa, nhàn nhạt nhìn xem Tô Phù.

Tô Phù khí tức vẫn như cũ phàm là cảnh.

Cái này khiến trong lòng của hắn thả lỏng một chút, còn tưởng rằng Tô Phù có bài tẩy gì đâu, cũng hoặc là là muốn đột phá.

Hiện tại xem ra, bất quá là phô trương thanh thế.

Người áo đen nhếch môi, giương lên cự phủ, chỉ phía xa Tô Phù.

Nhưng mà, hắn còn chưa mở lời.

Tô Phù động.

Lão Âm Bút cuốn lên, sau lưng hiển hiện ba cái cụ hiện mộng cảnh, còn có trên thân tuyên khắc đầy mộng văn voi lớn viễn cổ.

Oanh

Tô Phù tầm mắt lạnh lùng, khí tức vọt lên.

Huyết khí, voi lớn viễn cổ lực lượng, còn có lực cảm giác đồng thời ngưng kết.

Ba loại khác biệt lực lượng hội tụ ở một thể.

Đột nhiên hóa thành nóng nảy bốn đầu Hắc Long!

Phóng tới người áo đen.

Mà tại Tô Phù nổi lên trong nháy mắt.

Ngã trên mặt đất nằm ngáy o o Tiểu Mộng không có dấu hiệu nào mở mắt ra, trong đôi mắt vạn hoa con ngươi cao tốc xoay tròn..