Chương 409: Khi dễ ta người, để cho các ngươi đi rồi hả? (phần 2)

Chương 409: Khi dễ ta người, để cho các ngươi đi rồi hả? (phần 2)

"Không quan trọng Phàm cảnh? Ngươi như thế nào phản kháng? !"

Người áo đen nắm nhất giai vũ khí, trong ánh mắt bộc phát ra tinh mang, cảm giác phun trào, quát lớn gào thét.

Hắn thế mà bị một cái Phàm cảnh cho kéo tới loại trình độ này.

Mặc dù kết quả không có thay đổi chút nào, thế nhưng này đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một lần đánh mặt.

Phàm cảnh đỉnh phong, bất quá là rác rưởi thôi!

Tô Phù cảm thụ được thân thể bên trong nổ tung lực lượng, trong lòng lại là trở nên không hề bận tâm.

Đau đớn, tê tâm liệt phế đau đớn.

Thân thể lên tuyên khắc lấy chín mươi chín đạo mộng văn, mỗi một đạo mộng văn đều xuất từ Tiên Mộng tháp, đều là phẩm cấp cực cao mộng văn.

Mà theo hắn vận hành 《 Vạn Tượng kinh 》 khí huyết, cảm giác chờ lực lượng đều là hòa làm một thể.

Thịt trên người mộng văn cũng là bắt đầu rung động, giống như là bàn ủi muốn đem hắn linh hồn xé nát.

Mặc dù nói lực lượng tăng cường rất nhiều, thế nhưng này loại cảm giác đau đớn, nhường Tô Phù gần như điên cuồng hơn!

Bởi vậy, đôi mắt của hắn trở nên xích hồng.

Chiến

Tô Phù nộ đến cực hạn, nộ đến điên cuồng.

Cửu Long toa hóa thành bốn đầu Hắc Long chui ra, mỗi một đầu Hắc Long đều ngưng kết ba loại sức mạnh.

Hắc Long trở nên càng ngày càng dữ tợn, nguyên bản đen phát sáng lân phiến bên trong, có từng điểm từng điểm màu đỏ tươi đang chảy, phảng phất mỗi một thiên lân phiến bên trong đều có thể thấy một đầu gào thét tinh không Cự Tượng.

Oanh

Cửu Long toa uy lực tăng vọt vô số lần.

Mặc dù dung nhập cảm giác so với cái kia Tinh Vân cảnh một búa lực lượng kém quá nhiều.

Thế nhưng, khác biệt lực lượng dung hợp, chỗ bộc phát ra tính bền dẻo vượt quá tưởng tượng.

Cảm giác kỹ xảo chiến đấu, thể xác kỹ xảo chiến đấu đều chung nhau phát huy ra.

Thừa nhận thống khổ, Tô Phù lực lượng đạt được tăng gấp bội tăng lên.

Cửu Long toa cùng rìu va chạm, sóng khí bay tán loạn.

Tô Phù toàn thân chấn động.

Bất quá, lần này, Cửu Long toa không có bị đánh vỡ.

Đỉnh đầu ba cái cụ hiện mộng cảnh, như một viên sao băng giống như xông về vị kia Tinh Vân cảnh.

Người sau hơi hơi kinh hãi, liên tục chém ra số búa, mỗi một búa đều ẩn chứa mấy chục vạn cảm giác bùng nổ.

Mặt đất bị oanh đột nhiên nổ tung.

Tô Phù nhanh như gió lướt ngang, tốc độ né tránh cực nhanh.

Tinh Vân cảnh áp bách, đối Tô Phù phảng phất mất đi hiệu lực giống như.

Bành

Tô Phù một cước đạp trên mặt đất, vụt lên từ mặt đất.

Vung quả đấm to lớn, trên nắm tay đều tuyên khắc lấy mộng văn.

Thiêu đốt lấy thân thể.

Một quyền nện ở búa bên trên, nhất giai vũ khí, nhường vũ trụ này dân du cư thực lực đạt được to lớn tăng lên.

Đối phương cũng bị Tô Phù ép đánh ra huyết tính.

"Phàm cảnh! Ngươi chỉ là cái Phàm cảnh!"

Vũ trụ dân du cư tức giận gào thét.

Hắn không biết Tô Phù trên thân đến cùng xảy ra chuyện gì, đến cùng xuất hiện biến hóa như thế nào.

Thế nhưng, này loại bùng nổ, lại là nhường trong lòng của hắn hơi hơi kinh hãi.

Không thể lưu, tuyệt đối không thể lưu!

Nhất định phải giết gia hỏa này.

Thậm chí, còn muốn tìm tới cái tên này tại trong vũ trụ bản thể chỗ, đồng thời gạt bỏ!

Địch nhân như vậy, thật là đáng sợ. . .

Hắn nhưng là sáu mây Tinh Vân cảnh a, Tô Phù không quan trọng Phàm cảnh, thế mà vượt hai đại cảnh cùng hắn đối kháng?

Tiền đồ vô khả hạn lượng!

Nếu là bất tử, tương lai nhất định có khả năng trở thành đứng tại hệ ngân hà đỉnh phong cường giả!

Vị này vũ trụ dân du cư thậm chí có chút hối hận tiếp nhận nhiệm vụ này.

Đắc tội một cái dạng này tiền đồ vô lượng thiên tài, này một cái nhiệm vụ, hắn bệnh thiếu máu a!

Tô Phù trong nháy mắt đánh ra vô số lần công kích.

Đau, kịch liệt đau, nhường Tô Phù chỉ có thể dùng chiến đấu để phát tiết trong nội tâm đau đớn.

Mỗi một lần ra chiêu, hắn đều là điên cuồng gào thét, phảng phất chỉ có dạng này mới có thể giảm bớt trên linh hồn đau đớn.

Nơi xa.

Tây Thương xem sợ ngây người, toàn thân rì rào run run.

Nếu như hắn đối mặt Tô Phù này loại như mưa giông gió bão công kích, khả năng đã sớm bị đánh thành một đám bùn nhão, hắn khả năng thật ngăn không được!

Hắn Tinh Vân cảnh, đánh không lại cái Phàm cảnh?

Này có lẽ tại bình thường thật chính là chuyện tiếu lâm.

Thế nhưng, giờ phút này, lại là sự thật.

Coi như tại toàn vũ trụ Tử Vong hắc động bên trong, có thể dùng Phàm cảnh chém giết Tinh Vân cảnh cũng hết sức số ít a?

Tại hệ ngân hà, Phàm cảnh đệ nhất có thể làm được hay không?

Tây Thương chung quanh vài vị quấn tại áo bào đen bên trong vũ trụ dân du cư rục rịch.

Bọn hắn đang do dự muốn đừng xuất thủ.

Bởi vì bọn hắn kém chút cảm thấy sáu mây Tinh Vân cảnh vũ trụ dân du cư muốn bại vào Tô Phù. . .

Ý nghĩ này thật thật là khủng khiếp!

Oanh

Tô Phù nắm đấm, lôi cuốn lấy cảm giác, khí huyết cùng lớn tượng chi lực.

Hung hăng nện ở lưỡi búa bên trên, khiến cho rìu chấn động kịch liệt.

Đáng sợ đau đớn, nhường búa suýt nữa cầm không được!

Thảo

Hắn đường đường sáu mây Tinh Vân cảnh, chẳng lẽ muốn thua với một cái Phàm cảnh?

Làm sao có thể? !

Oanh

Dân du cư trên người áo bào đen nổ tung, lộ ra dữ tợn bộ dáng.

Đáng sợ cảm giác đang không ngừng rủ xuống, phun trào. . .

Tô Phù lơ lửng giữa không trung, tầm mắt lạnh lùng.

Bàn tay kéo ra, đột nhiên vung lên.

Phốc phốc!

Lão Âm Bút liền từ sau người phần eo nổ tung, đem vị này Tinh Vân cảnh nổ phát ra thống khổ thê lương phẫn nộ gào thét!

Mà Tô Phù cũng như như đạn pháo bắn bay, hung hăng nện rơi trên mặt đất.

Cao hơn ba mét Tô Phù đứng người lên, xoay nhúc nhích một chút cổ, nhẹ nhàng khẽ động, đều phảng phất muốn nắm thân thể của hắn cho xé rách giống như.

"Đau quá a!"

Tô Phù gầm nhẹ.

"Không có cách, cái này là di chứng, mong muốn thu hoạch được lực lượng cường hãn liền phải trả giá đắt. . ."

Huyết Tự nghiêm túc tại Tô Phù trong đầu nói ra.

"Loại thủ đoạn này, là tại nghiền ép ngươi mỗi một tế bào bên trong chỗ cất giấu tiềm lực, có thể phát huy ra gần như gấp mười lần lực lượng, thế nhưng, phát huy gấp mười lần lực lượng, ngươi cũng cần tiếp nhận vượt qua thân thể xé rách gấp mười lần đau đớn!"

Huyết Tự nói.

Tô Phù trên trán gân xanh đang nhảy nhót.

Loại đau nhức này, thật phảng phất tác dụng tại linh hồn phía trên.

Bất quá, nhớ lại chính mình một đường tu hành đường, điểm ấy thống khổ, Tô Phù vẫn là cắn răng chịu đựng được.

Có thống khổ tự nhiên có hồi báo, gấp mười lần thực lực, cái này khiến Tô Phù có được chém giết Tinh Vân cảnh vốn liếng.

Đương nhiên. . .

Cũng chỉ là có cơ hội chém giết.

Tinh Vân cảnh, cũng không phải nát cải trắng, Tô Phù cũng không có chút nào nắm bắt.

Hắn dù sao chỉ là Phàm cảnh.

"Lần này về sau, ta phải nhanh chóng đột phá. . . Ta muốn vào lĩnh vực cảnh, ta muốn xung kích Tinh Vân cảnh!"

Tô Phù con ngươi trở nên chỉ có lớn chừng hạt đậu, gào thét.

Bành

Thân thể lại lần nữa nổ tung.

Lôi cuốn lấy Lão Âm Bút, thi triển Phệ Nha trùng, cùng vung lên cự phủ Tinh Vân cảnh chiến ở cùng nhau!

. . .

"Thế mà thành công!"

Tả Tào nhìn xem trước mặt hình ảnh, thật sâu thở ra một hơi, trong đôi mắt tinh mang lấp lánh, tràn đầy vẻ hân thưởng.

"Dùng thân thể làm cơ, cảm giác làm mực, mộng văn làm đao. . . Tại thân thể lên tuyên khắc mộng văn, dùng 《 Vạn Tượng kinh 》 dung hợp lực lượng, nắm ba loại khác biệt lực lượng hòa làm một thể, cách cư xử điên cuồng, nhưng lại là cho thấy cực độ yêu nghiệt tư thái!"

Tả Tào trôi nổi mà lên.

"Hệ ngân hà quả nhiên là ra một mầm mống tốt  chờ tiểu tử này tiến vào Tử Vong hắc động nhóm thứ ba lần tu hành, đến lúc đó có thể cho hắn đại biểu hệ ngân hà, đi cùng những tinh hệ khác, thậm chí thần vũ trụ hướng thiên tài Mộng Văn sư cạnh tranh danh ngạch này!"

Tả Tào không hề bận tâm trên mặt, toát ra một tia kích động.

Sau một khắc, liền định thuấn di rời đi màu đen không gian.

Bất quá, rất nhanh, trên mặt toát ra một tia nghi hoặc, đình chỉ động tác.

"Tử Vong hắc động quả nhiên cũng chú ý tới, có thể nắm 《 Vạn Tượng kinh 》 cùng mộng văn hòa làm một thể thiên tài, Tử Vong hắc động tất nhiên sẽ không bỏ qua."

Tả Tào cười nhạt một tiếng, lại lần nữa ngồi xếp bằng xuống.

Tử Vong hắc động phái người ra tay, vậy hắn cũng không cần động thân.

Lại nói, dùng thân phận của hắn, một khi động thủ, sợ là sẽ phải dẫn tới mộng khư thần thành rung chuyển.

. . .

Bành

Tô Phù thân thể rơi đập trên mặt đất, hắn đã đau đớn đến gần như chết lặng.

Bất quá, vị kia Tinh Vân cảnh xuống tràng cũng không tốt lắm, hai bên thận bị Tô Phù phát nổ nhiều lần.

Đau hắn, run rẩy.

Nhưng mà, này loại tổn thương đối Tinh Vân cảnh mà nói, cũng không tính nghiêm trọng.

Tô Phù trên người khí tức bắt đầu suy yếu, này loại bộc phát ra siêu gấp mười lần sức chiến đấu, quả nhiên không thể bền bỉ.

Vũ trụ dân du cư nắm búa, nở nụ cười lạnh.

Hiện tại Tô Phù, liền là mặc hắn làm thịt thời điểm.

Nơi xa, Tây Thương cũng toát ra sâm nhiên chi sắc.

Cười lạnh.

"Phản kháng a, ngươi không phải hết sức có thể phản kháng sao?"

Tây Thương ngữ khí vô cùng băng lãnh.

Bên cạnh hắn, vài vị vũ trụ dân du cư cuối cùng nhịn không được, bọn hắn cũng từ từ bay ra, hướng phía Tô Phù bức tới.

Nắm búa dân du cư thấy cảnh này, không khỏi thầm mắng một tiếng.

Rõ ràng bọn gia hỏa này là đã nhận ra Tô Phù trên thân có được đại cơ duyên, đây là tới kiếm một chén canh!

Một cái đã từng rực rỡ hệ ngân hà đại gia tộc hậu duệ, trên người đồ tốt, đối với tay làm hàm nhai dân du cư mà nói, đơn giản liền là hương mô mô.

Tô Phù thật sâu thở ra một hơi.

Trên người hắn mộng văn ẩn nấp xuống, đau đớn giống như thủy triều bao phủ trong đầu của hắn.

Bất quá, tán đi lực lượng, đau đớn không có nghiêm trọng như vậy.

Liếc qua nơi xa.

Tiểu Mộng đã ngốc ngồi dậy, ôm thịt đô đô chân chân ở nơi đó ngẩn người.

Tô Phù trong lòng liền buông lỏng.

Xem ra Tiểu Mộng khoảng cách thức tỉnh cũng không xa.

Này hắn Tô Phù an tâm.

Nhìn xem năm vị mặt mũi tràn đầy tham lam, hướng phía hắn tới gần sáu mây Tinh Vân cảnh, nhìn phía xa cười lạnh không thôi Tây Thương, Tô Phù dần dần nheo lại mắt.

Những người này mặt, hắn đều phải nhớ kỹ.

Hắn Tô Phù, còn chưa bao giờ bị thua thiệt lớn như vậy!

Mặc dù nói, Tô Phù xuất đạo đến nay, nếm qua rất nhiều khổ, thậm chí tao ngộ qua cơ hồ chắc chắn phải chết mối nguy.

Thế nhưng, giống lần này như vậy tiếp nhận gấp mười lần xé rách thân thể đau đớn, còn là lần đầu tiên.

"Hết sức quật cường ánh mắt a. . ."

"Đáng tiếc, ngươi nếu là Tinh Vân cảnh, chúng ta còn thật không có nắm chắc đối phó ngươi."

"Bí mật trên người hắn nhiều lắm, thần bí mộng văn mặc kệ, 《 Vạn Tượng kinh 》 còn có cảm giác kỹ xảo chiến đấu, còn có cái kia sắp vào giai bảo vật cùng ba ngàn vạn Hành Tinh tệ, chúng ta cùng một chỗ chia đều!"

Một vị quấn tại áo bào đen bên trong vũ trụ dân du cư tham lam vô cùng mở miệng.

Đây là vũ trụ dân du cư bản tính.

Mặc dù bọn hắn tiếp nhận nhiệm vụ, nhưng là lại đồ tốt, bọn hắn vẫn là khó mà ức chế tự thân cướp đoạt bản tính.

Vị kia nắm cự phủ, bị Tô Phù phát nổ nhiều lần thận vũ trụ dân du cư liền giận dữ.

Này chút tên đáng chết, ra sức thời điểm không gặp người, điểm chỗ tốt thời điểm, từng cái cũng là hết sức tích cực!

Tô Phù quét mắt đám người này liếc mắt.

Cười lạnh.

A

Hắn cười lạnh, liền giống như là một cây diêm quẹt, triệt để dẫn nổ vài vị vũ trụ dân du cư.

"Không ưa nhất các ngươi bực này cao cao tại thượng gia tộc tử đệ!"

Bành

Một vị vũ trụ dân du cư trong nháy mắt mà động.

Bất quá, liền tại vị này vũ trụ dân du cư nhích người thời điểm.

Một luồng khí tức đáng sợ, trong nháy mắt buông xuống, toàn bộ không gian tựa hồ cũng đọng lại giống như.

Hả

Tô Phù sững sờ, trên mặt toát ra vui mừng.

Là Tiểu Mộng thức tỉnh động thủ sao?

Bất quá, rất nhanh, Tô Phù sắc mặt cổ quái, bởi vì hắn phát hiện. . . Này cảm giác khí tức, cũng không là Tiểu Mộng!

Oanh

Xa xôi chỗ, một đạo quấn tại áo bào đen bên trong thân ảnh hiển hiện.

Thân ảnh kia, bước ra một bước.

Thân hình lướt qua bóng mờ, xuất hiện ở Tô Phù trên đỉnh đầu, tốc độ kia, nhanh đến Tô Phù chớp mắt đều thấy không rõ lắm giống như.

"Tinh. . . Tinh Không cảnh? !"

Vài vị vũ trụ dân du cư sợ vỡ mật run rẩy, run sợ vô cùng!

Tại sao có thể có Tinh Không cảnh xuất hiện?

Mà Tô Phù sắc mặt thì là trở nên cổ quái.

Hắc bào nhân này hắn nhận ra, đang là trước kia tại Tử Vong hắc động bên trong tiếp đãi hắn vị kia.

Tử Vong hắc động, đây là phái người tới cứu hắn rồi hả?

Tô Phù liền có chút dở khóc dở cười, Tiểu Mộng đại lão. . . Kế hoạch của ngươi, thật là là nát a.

Tây Thương run sợ vạn phần, Tinh Không cảnh?

Tô Phù bối cảnh bọn hắn đều điều tra qua, không thể lại dẫn xuất một tôn Tinh Không cảnh a.

Năm vị vũ trụ dân du cư run run rẩy rẩy, căn bản một cử động nhỏ cũng không dám.

Vị kia đã tới gần Tô Phù bên người vũ trụ dân du cư, càng là trên trán che kín mồ hôi, liền động một ngón tay dũng khí đều không có.

"Tô thiếu, chúng ta lại gặp mặt, quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên, so với cùng Lục Nhất trận chiến kia, ngươi lại mạnh lên."

Người áo đen ôn hòa nhìn xem Tô Phù, vừa cười vừa nói.

Hắn là Tử Vong hắc động sứ giả, cũng là nô bộc.

Mặc dù hắn là Tinh Không cảnh, thế nhưng hắn là bị Vệ Trì đại nhân tự mình sai phái tới cứu Tô Phù.

Điều này nói rõ Tô Phù bị Vệ Trì đại nhân coi trọng, tương lai bất khả hạn lượng, hắn đến tranh thủ thời gian giao hảo.

Tô Phù sững sờ, nhẹ gật đầu.

"Lão phu Dana, Tử Vong hắc động sứ giả. . . Các ngươi muốn đối ta Tử Vong hắc động thiên tài làm loạn? Là phải bị trục xuất tinh không lao ngục sao?"

Người áo đen chắp lấy tay, tầm mắt rơi vào năm vị vũ trụ dân du cư trên thân, đến mức xa xa Tây Thương, bò sát một dạng, căn bản không vào hắn mắt.

Cái gì?

Tử Vong hắc động thiên tài? !

Tô Phù bất quá là tại Tử Vong hắc động bên trong tu hành qua thôi, lúc nào liền thành Tử Vong hắc động người? !

Trong tư liệu rõ ràng không có biểu hiện a?

Vài vị vũ trụ dân du cư kinh hãi vạn phần.

Về sau, quay đầu nhìn về phía Tây Thương, trong ánh mắt tràn đầy kinh sợ!

"Ngươi gạt ta nhóm? !"

"Tư liệu không có đề cập mục tiêu là Tử Vong hắc động người!"

Vài vị vũ trụ dân du cư bạo hô lên tiếng!

Dana chắp lấy tay, sắc mặt lạnh nhạt.

Thân là Tinh Không cảnh, lật tay liền có thể diệt sát những người này. . .

"Mỗi người giao ra năm trăm vạn Hành Tinh tệ làm cho Tô thiếu tổn thất tinh thần bồi thường, sau đó. . . Cút đi! Trong ngàn năm, không thể bước vào hệ ngân hà thần vũ trụ thành, người vi phạm. . . Giết."

Dana thản nhiên nói.

Một câu, liền phán quyết này chút vũ trụ dân du cư vận mệnh.

Tô Phù lông mày cau lại, không có mở miệng, mặc dù đối này phán định, trong lòng không phải rất hài lòng.

Bất quá, Dana dù sao cũng là Tinh Không cảnh, Tinh Không cảnh cường giả làm ra quyết định, hắn còn không có tư cách nói cái gì.

Đối phương chịu ra mặt, đã là xem ở Tử Vong hắc động trên mặt mũi.

Vài vị vũ trụ dân du cư liền như được đại xá, dồn dập hướng phía Dana quỳ đầu hành lễ.

Kết quả này, bọn hắn vẫn tính có thể tiếp nhận.

Xa xa Tây Thương, thân thể run lẩy bẩy.

"Đến mức ngươi. . . Liền từ Tô thiếu tự mình phán xử vận mệnh đi."

Dana thản nhiên nói.

Vài vị vũ trụ dân du cư mới không thèm để ý Tây Thương, tình báo giả hại chết người.

Cái này hố bức!

Bọn hắn cho Tô Phù riêng phần mình xoạt năm trăm vạn Hành Tinh tệ về sau, đứng dậy cáo từ, dự định rời đi chỗ này.

Dana cũng giải trừ cảm giác phong tỏa.

Nhưng mà, ngay tại mấy người kia dự định rời đi thời điểm.

Lại là một cỗ cường hãn đến cực hạn, so Dana cảm giác áp bách còn mạnh hơn áp lực trực tiếp bùng nổ.

Bành

Năm vị vũ trụ dân du cư hai chân đều là mềm nhũn, trực tiếp bị ép nằm rạp trên mặt đất, đem mặt đất ném ra hố sâu.

Dana khẽ giật mình, hắn không có ra tay rồi a.

Tô Phù cũng là sững sờ, về sau khóe miệng vẩy một cái, quay đầu nhìn về phía Tiểu Mộng vị trí.

Chỗ ấy.

Tiểu Mộng nổi bồng bềnh giữa không trung, chậm rãi quay người, trong ánh mắt tràn ngập lạnh lùng quét năm vị vũ trụ dân du cư, cộng thêm Dana liếc mắt.

Bàng bạc cảm giác, hình thành xông vào mây trời vòi rồng, kinh thiên động địa.

Tiểu Mộng nâng lên thịt đô đô ngón tay, chỉ chỉ năm vị dân du cư, lại chỉ một thoáng Tô Phù bên người Dana, băng lãnh vô tình.

"Khi dễ ta người, ta để cho các ngươi đi rồi hả?"

Lời nói hạ xuống.

Vài vị vũ trụ dân du cư liền thân thể rì rào run run.

Dana cũng một mặt mộng bức. . .

Chờ chút. . . Tại sao phải đem hắn cũng coi là? !.