Chương 410: Ta gọi Tô Tiểu Mộng

Chương 410: Ta gọi Tô Tiểu Mộng

Cuồng

Táo bạo!

Hung mãnh!

Tây Thương trong lòng liền nổi lên này ba cái hình dung từ!

Kinh khủng cảm giác tràn ngập trong không khí, thế nhưng này cảm giác áp bách, chỉ là đối với cái kia năm vị vũ trụ dân du cư mà nói.

Đối phương căn bản cũng không để ý hắn Tây Thương, thế nhưng. . . Vẻn vẹn chỉ là phát giác được một tia cảm giác uy áp, liền phảng phất trái tim đều muốn sụp đổ giống như!

Tốt. . . Thật mạnh!

Năm vị vũ trụ dân du cư sắc mặt vẻ mặt đỏ lên.

Bọn hắn không nghĩ tới, lại phát sinh biến cố, cái kia Phàm cảnh nữ đồng hộ vệ tỉnh. . .

Càng đáng sợ chính là, nữ đồng này hộ vệ, đơn giản như ác ma đáng sợ!

"Dana đại nhân!"

"Ngài nói qua thả chúng ta đi, Tử Vong hắc động không có thể nói không giữ lời a!"

"Chúng ta biết sai, cầu buông tha chúng ta!"

Năm vị vũ trụ dân du cư vội vàng cầu cứu.

Không cầu cứu không được a, hộ vệ này thực lực, so với Tinh Không cảnh đều còn đáng sợ hơn.

Cửu vân Tinh Vân cảnh, nhưng lại có bằng được Tinh Không cảnh sức chiến đấu?

Này Phàm cảnh, thủ vệ này. . . Đều là quái thai sao?

Vượt cấp chiến đấu cùng ăn cơm uống nước một dạng?

Tô Phù đôi mắt tinh sáng lên, bá khí a. . .

Tiểu Mộng đại lão trước sau như một bá khí, ở địa cầu lên bá khí, trong tinh không, như cũ bá khí!

Tô Phù trong óc, Huyết Tự đã sớm hưng phấn đến thoại đều nói không rõ ràng.

Cửu vân Tinh Vân cảnh, Tiểu Mộng quả nhiên đột phá, một trăm ba mươi vạn nhất tinh kinh hãi nước, đổi được Tiểu Mộng lần này đột phá, không lỗ!

Tô Phù trong lòng hơi hơi buông lỏng.

Dana giờ phút này vẻ mặt có chút biến thành màu đen.

Tô thiếu cái này nhỏ thủ vệ, làm sao như thế không hiểu chuyện?

Lão phu là qua tới cứu người, hắn lại chưa từng hãm hại Tô thiếu? Tại sao phải đem hắn cũng tính ở bên trong?

Đến mức vài vị vũ trụ dân du cư hô gào, Dana cảm thấy hắn nhất định phải đối Tử Vong hắc động mặt mũi phụ trách.

Tử Vong hắc động làm vũ trụ mộng khư đỉnh cấp thế lực lớn.

Một một lời nói ra, tứ mã nan truy.

Hắn Dana như là đã phát ngôn bừa bãi, cái kia liền sẽ không lại sửa đổi!

"Tô thiếu. . . Quản quản ngươi thủ vệ, Tử Vong hắc động tự có Tử Vong hắc động quy củ."

Dana nhìn về phía Tô Phù, nghiêm túc nói.

Hắn Dana chính là cho Tô Phù mặt mũi, nếu như không phải xem ở Tô thiếu trên mặt mũi, nữ đồng này ngông cuồng như thế, bá đạo, hắn Dana đã sớm gọt nàng!

Tô Phù khẽ giật mình, về sau khóe miệng treo lên một vệt nghiền ngẫm.

Giơ tay lên, lắc lắc.

"Nàng không phải ta thủ vệ. . ."

Tô Phù nói.

Tiểu Mộng vạn hoa con ngươi lườm Dana liếc mắt, lão đầu này. . . Nói nhảm nhiều quá.

Trên người cảm giác ngưng tụ quần lụa mỏng tại phiêu đãng, Tiểu Mộng trong nháy mắt xuất hiện tại Tô Phù trên bờ vai.

Tô Phù, nhường Dana hơi sững sờ ở.

Mà sau một khắc, Tiểu Mộng hành động khiến cho hắn sắc mặt hơi đổi.

"Các ngươi, nắm trên thân tất cả tiền còn có bảo vật đều giao ra, lục vân Tinh Vân cảnh, hẳn là sẽ có vào giai bảo vật, giao ra, tha cho ngươi khỏi chết."

Tiểu Mộng nãi thanh nãi khí nói.

Năm vị bị cảm giác uy áp, ép nằm rạp trên mặt đất vũ trụ dân du cư ngây ra như phỗng.

Đây là cường đạo a?

Đến cùng bọn hắn là vũ trụ dân du cư vẫn là này tiểu nữ đồng là vũ trụ dân du cư?

"Đại. . . Đại nhân. . . Hôm nay lưu nhất tuyến, ngày khác tốt gặp nhau, ta. . ."

Bành

Một vị vũ trụ dân du cư còn mở miệng muốn nói điều gì.

Nhưng mà, lời nói còn chưa nói hết.

Tiểu Mộng liền một bàn tay đánh ra.

Oanh

Bên trên bầu trời, đột nhiên hiển hiện một cái trong suốt cự chưởng, cái kia vũ trụ dân du cư bị rút ra, cùng bốn vị khác dân du cư tách ra.

Phạm vi đạt mấy cây số một chưởng đột nhiên vỗ xuống.

Vị kia lục vân Tinh Vân cảnh cảm giác thân thể của mình có khả năng động.

Tuy nhiên lại cảm giác được một loại sinh tử e ngại.

Cảm giác bùng nổ.

Sáu đóa cảm giác ngưng tụ cảm giác chi mây phiêu phù ở bên cạnh hắn!

Rống

60 vạn điểm cảm giác nổ tung.

Chung quanh dân du cư trong tay xuất hiện một thanh màu xám vẫn sắt chế tạo trường thương, một thương như tro long xuất hải, đột nhiên toác ra đáng sợ thế công.

Không khí đều chấn, hôi long gào thét mà ra.

Lục vân Tinh Vân cảnh, sức chiến đấu là cực cường.

Đối mặt với đối phương phản kháng, Tiểu Mộng sắc mặt lạnh lùng.

Bàn tay tiếp tục hạ xuống.

Bành

Vị này vũ trụ dân du cư thân thể liền vỡ ra, trực tiếp hóa thành bụi trần, phai mờ tại bên trong tòa thần thành.

Một thanh trường thương màu xám rơi xuống phía dưới, đâm trên mặt đất.

Một chầu kỹ thuật cũng bù không được Tiểu Mộng tiện tay một chưởng.

Đồng dạng là Tinh Vân cảnh, khoảng cách thật sự là quá lớn.

Tây Thương sợ ngây người, giây. . . Miểu sát?

Nữ đồng này, sao có thể bá đạo như vậy? !

Còn lại bốn vị vũ trụ dân du cư cũng là thân thể rì rào run rẩy, thật là đáng sợ!

"Ngươi. . . Ngươi giết chúng ta, thế nhưng chúng ta sẽ còn trở lại!"

Một vị vũ trụ dân du cư toát ra vẻ hung ác, nói.

Tiểu Mộng băng lãnh quét mắt nhìn hắn một cái, tùy ý lại lật một chưởng.

Bành

Mặt đất thật sâu lõm xuống, lộ ra một cái chưởng ấn.

Đến mức cái kia nói dọa dân du cư, đã sớm hóa thành một vũng máu.

Đơn giản, dứt khoát, mảy may không dây dưa dài dòng cùng nói nhảm!

"Chờ ngươi trở về lại nói."

Tiểu Mộng nhếch miệng.

Con ngươi nhất chuyển, Tiểu Mộng cảm giác truyền âm cho Tô Phù, nói: "Đeo lên mô phỏng mộng sờ, những người này hẳn là có thể cung cấp một đợt kinh hãi nước."

Tiểu Mộng nói.

Tô Phù nhãn tình sáng lên, những người này giờ phút này đã bị Tiểu Mộng dọa tâm thần thất thủ, đúng lúc là thu hoạch kinh hãi nước thời cơ tốt.

Tô Phù tay vừa lộn, mang bên trên một cái mộng sờ.

Liền, Tiểu Mộng cảm giác phun trào tới, Tô Phù trong đôi mắt phảng phất ngược lại cũng chiếu ra Vạn Hoa đồng.

Ông

Còn lại ba vị vũ trụ dân du cư, còn có đặt mông ngồi dưới đất, hai cỗ run run Tây Thương đều bị bao phủ vào trong đó.

Đến mức, Dana.

Tô Phù lúc đầu cũng nghĩ đem hắn lồng vào đi, bất quá Dana là Tinh Không cảnh, cái kia như vô ngân tinh không giống như cảm giác khẽ động, liền xông phá Tô Phù cảm giác bao phủ.

Dana mặt một trận biến thành màu đen.

Lão phu tới cứu ngươi, ngươi lại muốn Âm lão phu? !

Tô Phù không để ý đến Dana, cảm giác phun trào, xây dựng ra nghiệt kính ác mộng.

Ác mộng buông xuống ba vị Tinh Vân cảnh tâm thần.

Nhường ba cái mê loạn trên mặt toát ra vô tận hoảng sợ.

Dana xem tầm mắt ngưng tụ, này mộng văn thiên phú, quả nhiên kinh người.

Khó trách trái Tào đại nhân thế mà không tiếc cùng Tử Vong hắc động tranh đoạt tên thiên tài này.

Tô Phù hài lòng tán đi cảm giác.

Kinh hãi nước thu hoạch được một đợt, mặc dù số lượng không có bao nhiêu  bất quá, kinh hãi nước cái đồ chơi này, vốn là góp gió thành bão.

Đáng tiếc duy nhất chính là, không có cách nào hù đến Dana.

Dana hết sức im lặng, Tô thiếu. . . Ngươi quá mức a.

Đều là người một nhà.

Tiểu Mộng thịt đô đô tay khẽ vẫy, về sau, trường thương màu xám, cự phủ còn có một thanh trường kiếm đều là treo ở thân thể của nàng chung quanh.

"Thu lại, đây là chiến lợi phẩm."

Tiểu Mộng nói.

Tô Phù cảm giác khẽ động, nắm những chiến lợi phẩm này thu nhập hắc tạp bên trong không gian trữ vật.

Về sau, Tiểu Mộng xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Dana trên thân.

"Tô thiếu. . ." Dana khóe miệng giật một cái.

"Lão đầu, giao ra một thanh ngươi làm Tinh Không cảnh, giao ra một thanh vào giai bảo vật, việc này coi như xong."

Tiểu Mộng nói.

Dana con ngươi co rụt lại.

Này tiểu nữ đồng, thế mà thật đúng là dám uy hiếp hắn?

"Quá mức a, xấu ta Tử Vong hắc động quy củ, hiện tại còn uy hiếp lão phu. . . Tô thiếu, đừng trách lão phu trở mặt không quen biết."

Dana tầm mắt lạnh lùng, làm Tinh Không cảnh, hắn tự do hắn uy nghiêm tại.

Này tiểu nữ đồng bất quá cửu vân Tinh Vân cảnh, hắn Dana sẽ còn sợ phải không?

Tô Phù nhún vai, có chút đồng tình lườm Dana liếc mắt.

Tiểu Mộng khóe miệng toét ra, vạn hoa con ngươi nhất chuyển, trong nháy mắt rơi vào Dana trên thân.

Dana liền cảm giác, bị ma quỷ cho để mắt tới giống như!

Ngươi

Dana khí tức một trận chìm nổi, về sau, sau lưng hiện ra đấu chuyển tinh di tinh không hình ảnh!

Oanh

Bất quá Dana rất nhanh liền khí tức hơi ngưng lại.

Bởi vì, ngồi tại Tô Phù trên bờ vai Tiểu Mộng trôi nổi mà lên, không biết khi nào đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Một bàn tay vung mạnh hạ!

Kinh khủng một chưởng, ít nhất ẩn chứa mấy trăm vạn điểm cảm giác bùng nổ!

Cảm giác tăng phúc kỹ xảo? !

Dana mặt tối sầm.

Cảm giác rủ xuống, bảo vệ thân thể.

Bành

Sau một khắc, thân thể của hắn như một khỏa như đạn pháo bắn mạnh mà ra, bạo bay ra một vài km.

Tô Phù sợ ngây người.

Tiểu Mộng đại lão, quả nhiên là đại lão.

Tinh Vân cảnh đọ sức Tinh Không cảnh, cư nhiên như thế nhẹ nhõm, một bàn tay liền đem đối phương cho quạt bay.

"Bất quá nhất chuyển Tinh Không cảnh. . . Cũng dám cùng ta quát tháo?"

Tiểu Mộng thản nhiên nói.

Về sau, đôi mắt một nghiêng, rơi vào nơi xa tỉnh lại vài vị vũ trụ dân du cư trên thân.

Vài vị vũ trụ dân du cư không chút do dự, nắm trên thân tất cả Hành Tinh tệ, còn muốn bảo vật đều lấy ra, mặc dù còn lại đều là không phải vào giai.

Bọn hắn lần này xem như liền quần cộc đều bị hố hết!

Arula! Bell!

Cho tình báo giả a!

Vốn cho là Tử Vong hắc động ra tay, đã đủ hỏng bét, hiện tại xem ra, Tử Vong hắc động mới là nhân từ một phương!

Thấy đồ vật giao ra.

Tiểu Mộng cũng tán đi cảm giác áp bách.

Ba vị vũ trụ dân du cư như bị điên hướng nơi xa bay đi.

Bất quá, Tiểu Mộng khóe miệng hơi hơi hạ phiết.

Nâng tay lên, mập phì ngón tay hướng phía trong không khí nhấn một cái.

Phía trước cùng Tô Phù một trận chiến vũ trụ dân du cư, liền mang theo không cam lòng kêu rên, trực tiếp bị theo bạo ở trên trời!

Còn lại hai vị, thì là sợ mất mật, nhanh như gió chạy trốn!

Hai cái này, Tiểu Mộng không tiếp tục ra tay.

"Đây coi như là cho ngươi lấy lại danh dự."

Tiểu Mộng đối Tô Phù nói.

Về sau, lại ngồi ở trên vai của hắn.

Tây Thương tốc tốc phát run, nắm đầu chôn ở trong đất, động cũng không dám động.

Nếu như bị giết, rời khỏi vũ trụ mộng khư, muốn đi vào, ít nhất phải mấy tháng khôi phục, đứng lên lên hết thảy tài chính đều sẽ bị về không.

Cái giá như thế này, kỳ thật cũng không nhỏ.

Bỗng nhiên.

Tây Thương cảm thấy một cỗ vô thượng uy áp đột nhiên hạ xuống.

Tây Thương nguyên bản bị ác mộng bị hù đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế, hiện tại càng là xụi lơ trên mặt đất.

"Ta. . . Ta cái gì đều giao! Cái gì đều giao!"

Tây Thương nắm chính mình còn lại mấy vạn Hành Tinh tệ đống đi ra, sau đó. . . Liền không có sau đó.

Hắn hết thảy tài sản, chỉ còn lại này mấy vạn Hành Tinh tệ.

"Quỷ nghèo."

Tiểu Mộng bĩu môi, kế hoạch của nàng, liền đưa tới như thế cái quỷ nghèo?

Tô Phù cũng là im lặng, Tây Thương thế mà nghèo như vậy, bất quá nghĩ lại, cũng không trách hắn, Tây Thương tài sản, đều đang cùng hắn bực bội bên trong, thua táng gia bại sản.

Tây Thương cơ hồ muốn khóc lên.

Hắn vì cái gì nghèo?

Còn không phải là bởi vì Tô Phù. . .

"Ai là chủ sự sau màn?"

Tiểu Mộng khí chất băng lãnh hỏi Tây Thương.

Tây Thương toàn thân lắc một cái, tầm mắt liền trở nên chất phác.

"Là Arula, Arula sau lưng là Bell. . . Bọn hắn muốn Tô Phù thần bí mộng văn."

Tây Thương giống như là cái con rối giống như mở miệng nói.

Về sau, Tiểu Mộng thu hồi ánh mắt, Tây Thương khôi phục ý thức, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Cái tên này, là giết là lưu?"

Tiểu Mộng nhìn về phía Tô Phù  nói, nàng nắm cơ hội này cho Tô Phù.

Nếu không phải Tô Phù một trăm ba mươi vạn ml kinh hãi nước, nàng thật đúng là chưa hẳn có thể đột phá.

Tô Phù khẽ giật mình, về sau, đôi mắt nhíu lại.

Nâng tay lên, hướng trên cổ một vệt.

Tiểu Mộng hiểu rõ, cũng không quay đầu, một bàn tay vỗ xuống.

Bành

Tây Thương trực tiếp nổ tung, liền hô gào đều không phát ra được, liền trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Vừa vừa trở về Dana thấy cảnh này, liền trong lòng chợt lạnh.

Này Tô thiếu cùng này tiểu nữ đồng. . . Đều tốt hung!

Nữ đồng này mặc dù chỉ là cửu vân Tinh Vân cảnh, thế nhưng. . . Quá mạnh, cho áp lực của hắn, so với nhị chuyển Tinh Không cảnh còn mạnh hơn!

Này là quái vật sao? !

"Ngươi suy tính như thế nào?"

Tiểu Mộng nhìn về phía Dana, nàng đối lần này thu hoạch rất không hài lòng, nếu như có thể từ nơi này Tinh Không cảnh trong tay đào ra cái nhị giai bảo vật, vậy cái này một đợt liền cưỡng ép không lỗ.

Ngươi là cường đạo sao?

Hắn Dana thật chính là tới cứu Tô thiếu đó a!

Có thể là, Dana không có nói.

Tô Phù nói, nữ đồng này không phải hắn thủ vệ, cái kia rất có thể là Tô thiếu thân nhân, cùng Tô thiếu một dạng là thiên tài.

Chẳng lẽ là Tô thiếu nữ nhi?

Dana có nỗi khổ không nói được a.

"Cho nàng một thanh nhất giai bảo vật."

Bên tai vang dội một trận to lớn thanh âm, là Vệ Trì đại nhân thanh âm.

Dana liền cảm giác như được đại xá.

Hắn mặt đen lên, lấy ra một thanh nhất giai thú giáp vứt cho Tiểu Mộng.

"Nhị giai không có, chỉ có nhất giai, không muốn thôi!"

Dana thịt đau vô cùng, cái kia thú giáp, coi như tại nhất giai bảo vật bên trong cũng thuộc về đỉnh tiêm.

Tiểu Mộng dĩ nhiên không có cự tuyệt, nhận lấy thú giáp, trực tiếp ném cho Tô Phù.

Về sau, Tiểu Mộng liền lộ ra nụ cười, đáng yêu giống như là cái thiên chân vô tà tiểu nữ hài.

Phấn điêu ngọc trác, mềm mại đáng yêu.

Thế nhưng ở trong mắt Dana, tất cả những thứ này đều là giả.

Nữ đồng này, liền là ác ma!

"Tô thiếu, vị này là. . ."

Dana mặt đen lên, hỏi thăm Tô Phù.

Tô Phù còn chưa mở lời, Tiểu Mộng thì là mở miệng.

"Ta gọi Tô Tiểu Mộng, Tô Phù lão tổ tông. . ."

Tiểu Mộng nói.

Lời nói vừa dứt, Tô Phù liền mặt đen lên, trừng đi qua.

Làm sao nói đâu?

Có còn muốn hay không kinh hãi hơn nước rồi?

Có thể hay không lẫn nhau lưu chút mặt mũi?

Tiểu Mộng nhếch miệng, nghĩ đến cái kia một trăm ba mươi vạn ml kinh hãi nước, có chút không tình nguyện đổi lời nói: "Tô Phù muội muội."

Tô Tiểu Mộng?

Đồng dạng là tô xem xét ngươi mồ hôi gia tộc hậu duệ sao?

Dana trong lòng run lên, quả nhiên lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, liền xem như một cái phai mờ tại trong vũ trụ sao trời gia tộc, còn có thể sản sinh ra yêu nghiệt hậu bối.

Tô Phù lông mày nhướn lên, cũng không có vạch trần, nhẹ gật đầu.

"Tô thiếu, ngươi vào ta Tử Vong hắc động nhóm thứ ba lần danh sách, có rảnh tới Tử Vong hắc động đi một lần."

Dana nói.

Về sau, hướng phía Tô Phù cùng Tiểu Mộng hơi hơi chắp tay.

"Sự tình lần này, lão phu nhớ kỹ, sau này còn gặp lại."

Dana nói.

Về sau, quay người, bước ra một bước, dự định đạp không rời đi.

Ngồi tại Tô Phù trên bờ vai Tiểu Mộng nheo lại đôi mắt to khả ái.

"Tô Phù, lão đầu này là đang uy hiếp ta sao? ! Xem ra chỉ cần nhất giai bảo vật chỉ cần một thanh quá ít a?"

"Lão đầu này có chút tung bay."

Tô Phù mím môi một cái, ngươi manh, ngươi nói cái gì đều có lý.

Ngươi nói tung bay, cái kia chính là tung bay. . .

Đạp không mà đi Dana nghe vậy.

Liền một cái lảo đảo, cảm giác chìm nổi, tốc độ tăng nhanh.

Hóa thành một viên sao băng, biến mất không thấy gì nữa.

Này Tô Tiểu Mộng. . .

Là ma quỷ sao? !.