Chương 411: Đại vũ trụ thương hội 【  canh thứ nhất 】

Chương 411: Đại vũ trụ thương hội 【  canh thứ nhất 】

Dana đi.

Tiểu Mộng tự nhiên cũng không có ý xuất thủ, đối với Dana, nàng chỉ là doạ dẫm, ra tay cũng không cần phải, bởi vì Dana cùng những cái kia vũ trụ dân du cư không giống nhau, không có sát ý.

"Đáng tiếc, thật nên doạ dẫm một thanh nhị giai bảo vật, dạng này này một đợt coi như thật kiếm bộn rồi."

Tiểu Mộng ngồi tại Tô Phù trên bờ vai, lấy ra một cái trái cây, cắn một cái, lẩm bẩm một câu.

"Bốn thanh nhất giai vũ khí, giá trị không sai biệt lắm tại bốn vạn Hằng Tinh tệ tả hữu, coi như không tệ đi." Tiểu Mộng nói.

Bốn vạn Hằng Tinh tệ, cũng chính là bốn trăm triệu Hành Tinh tệ, Tô Phù không khỏi tắc lưỡi.

Cái này là Tiểu Mộng đại lão kế hoạch?

Dùng Tô Phù làm dẫn Tử, hấp dẫn ra dân du cư ra tay, sau đó cướp bóc?

Thật xấu xa a.

Bất quá. . . Đây đúng là tới tiền nhanh nhất phương thức.

Tiểu Mộng lườm Tô Phù liếc mắt: "Thói quen liền tốt, vũ trụ quy tắc chính là như vậy, mạnh được yếu thua."

"Lục vân Tinh Vân cảnh trở lên cường giả, trù ra một thanh nhất giai bảo vật tiền vẫn là đủ, nếu là đến Tinh Không cảnh, nhất giai bảo vật liền không đủ dùng, phía trước lão đầu kia liền có nhị giai bảo vật, ta đều ngửi được bảo vật khí tức, đáng tiếc hắn giấu quá tốt."

Tiểu Mộng nói ra.

"Lần này chỉ có thể nói là nhỏ kiếm, này chút vũ trụ dân du cư vẫn là nghèo rớt mồng tơi a."

Tô Phù im lặng.

Hắn giải trí mộng cảnh, muốn chết muốn sống, đến bây giờ cũng mới kiếm lời hơn ba nghìn vạn Hành Tinh tệ, nhưng không sánh được Tiểu Mộng một đợt thu hoạch.

Đương nhiên, Tô Phù là không có chút nào gánh nặng trong lòng, những người này muốn cướp bóc hắn, trái lại bị Tiểu Mộng cho đoạt, cái này là báo ứng.

Lại nói, những cái kia vũ trụ dân du cư cũng còn chưa có chết.

"Vũ trụ dân du cư tiền nơi nào đến? Đều là đánh cướp trong tinh không một chút không có cường giả trấn giữ Sinh Mệnh ngôi sao, chỗ kiếm lấy tới, những số tiền kia đều là đen." Tiểu Mộng thản nhiên nói.

Về sau, trắng nõn tay nâng lên, đánh ra từng đạo mộng văn, rút đánh vào trong hư không.

Truyền tống mộng văn lại lần nữa kích hoạt.

Không khí thay đổi.

Tô Phù mắt tối sầm lại, liền phát hiện mình trở về đến bên trong tòa thần thành, đang là trước kia biến mất vị trí.

"Ta lần này không có đột phá đến Tinh Không cảnh có chút đáng tiếc, quả nhiên, đại cảnh giới không có dễ dàng như vậy vượt qua  bất quá, chờ ngươi làm đến tam tinh kinh hãi nước, ta không chừng liền có thể bước vào Tinh Không cảnh." Tiểu Mộng có chút tiếc nuối nói ra.

Tô Phù khóe miệng giật một cái.

Đều nói hắn tu hành tốc độ nhanh, thế nhưng cùng Tiểu Mộng so ra, tu vi của hắn tốc độ tăng lên quả thực là tốc độ như rùa.

Tiểu Mộng chỉ là ngủ một giấc, tu vi liền theo lục vân đột phá đến cửu vân, dĩ nhiên, trong đó không thể bỏ qua công lao chính là một trăm ba mươi vạn ml nhất tinh kinh hãi nước.

"Chúng ta bây giờ đi nơi nào?"

Tô Phù hỏi.

Tiểu Mộng cắn một cái trái cây, thản nhiên nói: "Đi đại vũ trụ thương hội, đổi tiền, tiêu phí."

. . .

Tử Vong hắc động.

Dana mặt đen lên trở về, Tô Tiểu Mộng. . . Thật chính là vô lại a, hắn nhưng là xuất thủ cứu người, chỉ bất quá xem trong chốc lát náo nhiệt, liền muốn hố hắn một thanh nhất giai bảo vật.

Mặc dù nhất giai bảo vật, đối với Tinh Không cảnh hắn mà nói, không tính là gì.

Thế nhưng, một trăm triệu Hành Tinh tệ, cũng không phải số lượng nhỏ.

Ông

Không khí vặn vẹo.

Một bóng người xuất hiện ở Dana bên người.

Dana biến sắc, trên mặt vẻ nhức nhối biến mất không thấy gì nữa, hiện ra tràn đầy cung kính.

"Vệ Trì đại nhân."

Thanh niên trôi nổi mà ra, tầm mắt quét Dana liếc mắt.

"Tổn thất của ngươi hội đền bù tổn thất cho ngươi, Tô Tiểu Mộng sao? Cũng là nhìn lầm."

Thanh niên nói.

"Tô xem xét ngươi mồ hôi gia tộc dù sao đã từng là vinh quang phổ chiếu hệ ngân hà mộng văn đại gia tộc, hai người này thiên phú yêu nghiệt, cũng là không kỳ quái, cái kia Tô Tiểu Mộng sợ là có thuộc về hắn cơ duyên của mình, ở trên người nàng, có chuyên môn tu hành đường khí tức, nên sớm đã bị một vị nào đó trong tinh không đại nhân vật thu làm đệ tử."

"Về sau không nên đi trêu chọc nàng, đến mức Tô Phù. . . Thật tốt quan tâm, ít nhất, tại thần thành bên trong, không cho phép lại xuất hiện lần này sự tình."

Thanh niên nói.

Dana cung kính gật đầu.

Về sau  chờ hắn ngẩng đầu, thanh niên đã biến mất không thấy gì nữa.

Dana thở dài một hơi, Vệ Trì làm tọa trấn Tử Vong hắc động đỉnh cấp cường giả.

Cho Dana áp lực hết sức to lớn, nhất niệm là có thể giết chết Dana, bởi vậy, hắn không dám chút nào chống lại.

Hắn Dana mặc dù là Tinh Không cảnh, thế nhưng nói khó nghe chút, liền là Tử Vong hắc động nô bộc thôi.

. . .

Tinh Hải công ty.

Tả Tào đóng lại quang não hình chiếu, híp mắt.

Tô Tiểu Mộng?

Theo tay khẽ vẫy, liền là mộng văn chìm nổi, hết sức rõ ràng, Tô Tiểu Mộng tại mộng văn một đạo lên thiên phú, thậm chí siêu việt Tô Phù.

"Đáng tiếc, trên người đối phương có chuyên môn tu hành đường khí tức, nên đã sớm tiếp nhận trong tinh không mỗ chút ít đại nhân vật chỉ bảo, không phải, chiêu vào Tinh Hải công ty, đến lúc đó lại có thể sinh ra một vị nhất phẩm mộng văn đại sư."

Tả Tào lắc đầu.

Bất quá, điều này cũng làm cho hắn càng phát chú ý tới Tô Phù.

Không hổ là tô xem xét ngươi mồ hôi gia tộc đi ra đệ tử.

Năm đó tô xem xét ngươi mồ hôi gia tộc mộng văn chúng đại sư, có thể là có thể cùng thần vũ trụ hướng một vài gia tộc lớn mộng văn đại sư chống lại, vô cùng mạnh mẽ.

Nhất định là có lưu lại một chút mộng văn truyền thừa, bây giờ cuối cùng lại xuất hiện hai vị thiên tài hậu bối.

"Cái này gia tộc cổ xưa, có thể muốn nhặt lại vinh quang, lại nối tiếp rực rỡ."

Tả Tào hít sâu một hơi.

Về sau, hắc ám không gian biến dần dần trở nên yên lặng.

. . .

Bell sắc mặt hết sức âm trầm, sáu cái tròng mắt che kín hung lệ khí.

"Làm sao làm? ! Ta bỏ ra mấy ngàn vạn thuê vũ trụ dân du cư làm sao toàn bộ đều đã chết? !"

Bell tầm mắt băng lãnh, toàn thân tản ra đè nén mà khí tức lãnh liệt.

Arula toàn thân run rẩy đứng tại Bell trước người, không dám nói gì.

"Tình. . . Tình báo có sai."

Arula sắc mặt khó coi.

"Tử Vong hắc động cường giả ra tay rồi, bảo vệ Tô Phù."

"Tử Vong hắc động làm cao cao tại thượng vũ trụ mộng khư tam đại thế lực một trong, dựa vào cái gì bảo đảm một cái Phàm cảnh?" Bell đứng người lên, khí tức chìm nổi, nhìn chòng chọc vào Arula.

"Ta nhường ngươi thu thập tốt tình báo, làm tốt chu đáo chuẩn bị, không cho phép đánh rắn động cỏ. . . Nhưng bây giờ thì sao? Ta mấy ngàn vạn Hành Tinh tệ đổ xuống sông xuống biển!"

Bell hết sức nộ, mặc dù mấy ngàn vạn Hành Tinh tệ đối với hắn mà nói không tính là gì.

Thế nhưng, lần này sự tình về sau, Tô Phù tuyệt đối sẽ cảnh giác lên.

Hắn muốn có được Tô Phù nắm giữ thần bí mộng văn, liền sẽ trở nên hết sức khó khăn.

"Cái kia Tô Phù. . . Rất có thể bị Tử Vong hắc động đặt vào thiên tài trong danh sách, phía trước cái kia công khai một trận chiến đấu, có lẽ lâu là nắm Tô Phù đặt vào Tử Vong hắc động thời cơ." Arula con ngươi đảo một vòng, nói.

Bell bình tĩnh lại, Tô Phù nếu là gia nhập Tử Vong hắc động.

Vậy hắn liền thật không thể lại tiếp tục động thủ.

Tử Vong hắc động hiện tại không có tới tìm bọn họ để gây sự, đã là khoan hậu nhân từ.

Nếu là bọn họ lại không biết tốt xấu động thủ, chọc giận Tử Vong hắc động.

Coi như Bell là Tinh Hải công ty tam phẩm Mộng Văn sư, Tinh Hải cũng chưa chắc hội bảo đảm hắn.

"Đáng chết. . . Chuyện này, bàn bạc kỹ hơn!"

Bell vẻ mặt rất tối.

"Tiếp tục nhìn chằm chằm tiểu tử kia nhất cử nhất động, trên người tiểu tử kia mộng văn bí mật, ta nhất định phải biết, đây là ta tăng lên mộng văn trình độ, vượt qua Điệp Cốt cái kia tiểu tiện nhân duy nhất cơ hội!"

Arula gật đầu, khom người rời đi.

Arula sau khi rời đi, Bell ngồi trên ghế, sáu con mắt bên trong bắn ra lấy tinh mang.

"Tô xem xét ngươi mồ hôi gia tộc. . . Cổ lão mộng văn đại gia tộc, ẩn chứa bảo tàng, thật chính là để cho người ta chờ mong."

. . .

Đại vũ trụ thương hội.

Hệ ngân hà mộng khư bên trong tòa thần thành kiến trúc cao nhất.

Phảng phất thẳng thẳng nhập tinh không, đâm vào tinh không Ngân Hà bên trong.

Làm tam đại thế lực một trong đại vũ trụ thương hội, luận nội tình so với Tử Vong hắc động thậm chí càng sâu, thương hội trải rộng vũ trụ các ngõ ngách.

Tiến hành vũ trụ ở giữa đủ loại thương nghiệp mậu dịch.

Tô Phù bước vào trong đó, này cao ốc vô cùng bao la, một tòa lâu, phảng phất như là một cái thành nhỏ giống như.

"Đại vũ trụ thương hội là tốt nhất ra tay những bảo vật này địa phương."

Tiểu Mộng nói.

Tô Phù gật đầu, kinh ngạc tán thán vô cùng, đại vũ trụ thương hội bên trong người chảy so với mặt khác cửa hàng nhiều hơn nhiều.

Liền xem như Tinh Hải trong cao ốc thương thành cũng xa xa vô phương cùng chỗ này so sánh.

Trọng điểm là đại vũ trụ thương hội phục vụ, so với mặt khác thương thành tốt quá nhiều.

Mỗi một cái quầy hàng phía trước đều có ăn mặc gợi cảm quần áo xinh đẹp chủng tộc thiếu nữ tại làm tiếp đãi cùng phục vụ.

Mỗi một thiếu nữ, đều đi qua chuyên nghiệp cùng nghiêm khắc huấn luyện, có thể cho người ta thư thích nhất mỉm cười cùng giao dịch tâm tính.

Tiểu Mộng ngồi tại Tô Phù trên bờ vai, Tô Phù ôm Miêu nương.

Bọn hắn một bước vào thương hội cao ốc, liền bị chú ý tới.

Một vị có lông xù cái đuôi mèo thiếu nữ, hướng phía Tô Phù đi tới.

Cái kia dáng người. . . Sôi động đến nhường Tô Phù cũng không khỏi nhíu mày.

"Tô đại sư, hoan nghênh quang lâm đại vũ trụ thương hội hệ ngân hà phân bộ, có cái gì có thể vì ngài phục vụ sao?" Này có lỗ tai mèo cùng cái đuôi mèo thiếu nữ, chịu lấy bộ ngực lớn, ánh mắt như nước nhìn chằm chằm Tô Phù.

Tiểu Mộng lườm thiếu nữ liếc mắt, lại nhìn một chút chính mình ngây thơ chưa thoát thân thể, liếc mắt.

Tô Phù ôn hòa cười một tiếng, đối với đại vũ trụ thương hội phục vụ viên có thể nhận ra hắn, cũng là chẳng có gì lạ.

Hắn giải trí mộng cảnh, huyên náo xôn xao, bây giờ cũng xem như danh nhân, kiếm được đầy bồn đầy bát, đối với đại vũ trụ thương hội mà nói, người có tiền, liền là tiềm ẩn khách hàng lớn, bọn hắn đều sẽ có tư liệu.

"Ta có chút đồ vật muốn rời tay. . ." Tô Phù nói.

Tai mèo thiếu nữ đôi mắt sáng lên, nở nang bờ môi hơi hơi bĩu một cái, "Bảo vật?"

Tô Phù gật đầu.

Tai mèo thiếu nữ liền biến đến cẩn thận, tiến tới Tô Phù bên người, bộ ngực lớn đè ép Tô Phù cánh tay, tại Tô Phù bên tai thấp giọng cạn ngâm.

"Tô đại sư đi theo ta, tại đại vũ trụ thương hội, chỉ cần ngươi muốn bán, thương hội liền dám mua."

Về sau, tai mèo thiếu nữ híp mắt, tầm mắt rơi vào Tô Phù trong ngực Miêu nương trên thân.

Con mắt tỏa ánh sáng, mèo tộc thiếu nữ, đối với Miêu nương, hoàn toàn không có có bất kỳ chống cự gì lực.

Tới đi đến trong phòng.

Tô Phù ngồi tại mềm mại trên ghế sa lon, tai mèo thiếu nữ thì là phái người đưa lên ấm áp nước trà.

Chỉ chốc lát sau, tai mèo thiếu nữ liền một lần nữa đi đến, ngồi tại Tô Phù đối diện, người sau bưng lấy một cái nổi lơ lửng mộng văn kim loại tấm.

"Tô đại sư, muốn bán cái gì?"

Tai mèo thiếu nữ nói.

Thiếu nữ này khí tức không yếu, ít nhất, tại Tô Phù cảm giác bên trong, tựa như một vùng biển mênh mông.

"Nữ nhân này tu vi là Tinh Không cảnh, ngươi không cần dò xét."

Tiểu Mộng liếc mắt, thản nhiên nói.

Tô Phù cảm giác đối tai mèo thiếu nữ một trận loạn quét, thật làm người ta tai mèo thiếu nữ không có nửa điểm phản ứng sao?

Tô Phù hơi hơi hấp khí.

Tinh Không cảnh. . . Không hổ là đại vũ trụ thương hội, tùy tiện cái phục vụ viên đều là Tinh Không cảnh.

Về sau, Tô Phù không nói gì.

Cảm giác khẽ động, theo hắc tạp không gian trữ vật bên trong, nắm thu hết mà đến nhất giai bảo vật dồn dập lấy ra, lơ lửng giữa không trung.

"Bán những thứ này."

Tô Phù nói.

Tai mèo thiếu nữ khẽ giật mình, ánh mắt lấp lánh lấp lánh hào quang.

"Tô đại sư không hổ là bị Tử Vong hắc động nhìn trúng tu hành thiên tài, quả nhiên là biến nguy thành an, còn kiếm bộn rồi một bút." Thiếu nữ che miệng cười một tiếng.

Tô Phù sững sờ, thiếu nữ này tựa hồ biết hắn đồ vật nơi phát ra chỗ.

Tai mèo thiếu nữ không có nói quá nhiều, lười biếng hai chân tréo nguẫy, cái kia nở nang trắng nõn thịt đùi đè ép tại cùng một chỗ, bắn ra kinh người đường vòng cung.

Về sau cái kia kim loại tấm bên trong bắn ra ra từng đạo mộng văn, quấn chặt lấy mỗi một chiếc bảo vật.

"Bốn thanh nhất giai bảo vật, bị hao tổn trình độ phân biệt là 80% 90% 80% 95%. . . Hiện tại cho Tô đại sư tính ra thu về giá cả."

Tai mèo thiếu nữ nói.

Chỉ chốc lát sau, liền có kết quả.

"Bốn thanh nhất giai bảo vật, ta đại vũ trụ thương hội dựa theo bị hao tổn trình độ nguyện ý ra 460 triệu Hành Tinh tệ thu về mua sắm, không biết Tô đại sư đối cái giá tiền này, có hài lòng hay không?"

Tai mèo thiếu nữ cười nói.

460 triệu?

Tô Phù hít sâu một hơi.

Tiểu Mộng cũng là sắc mặt như thường, rõ ràng, nàng là gặp qua đại tràng diện.

"Không sai biệt lắm, mặc dù nếu như đi chợ đen bán  có thể bán càng nhiều, bất quá không bằng đại vũ trụ thương hội tới an toàn. . ." Tiểu Mộng truyền âm cho Tô Phù.

Tô Phù nhẹ gật đầu.

"Được, thành giao."

Tô Phù nói.

Tai mèo thiếu nữ nụ cười trên mặt càng ngày càng sáng chói, nàng đứng người lên, mèo vẫy đuôi một cái, lông xù có chút đáng yêu.

"Thật cao hứng có thể cùng Tô đại sư cùng một chỗ giao dịch, Tô đại sư, năm trăm triệu Hành Tinh tệ có khả năng tại đại vũ trụ thương hội thu hoạch được mở tài khoản tư cách, có hay không muốn mở tài khoản?" Tai mèo thiếu nữ nói.

Tô Phù sững sờ, về sau nhẹ gật đầu.

Tai mèo thiếu nữ nụ cười càng cái gì, rất nhanh thông qua quang não làm một vài thủ tục về sau, liền tay lấy ra hắc thiết sắc tấm thẻ đưa cho Tô Phù.

"Chúc mừng Tô đại sư thành công tại đại vũ trụ thương hội mở tài khoản, trở thành ta làm được hắc thiết hội viên, hi vọng về sau ngài có thể tại đại vũ trụ thương hội giao dịch vui sướng, về sau ngài như có bất kỳ vật gì cần muốn bán ra, cũng hoặc là cần muốn mua bất kỳ vật gì, đều có thể cùng ta liên hệ, ta gọi phỉ lệ, Tô đại sư chuyên môn phục vụ viên."

Tai mèo thiếu nữ hướng phía Tô Phù hoạt bát cười một tiếng.

Tiểu Mộng cắn khẩu trái cây, liếc mắt.

Tô Phù cũng là lộ ra người vật vô hại khuôn mặt tươi cười.

Không hổ là đại vũ trụ thương hội, phục vụ quả nhiên chu đáo.

Tô Phù bây giờ tài sản đã đạt đến năm trăm triệu Hành Tinh tệ, dĩ nhiên, đổi tính được, không sai biệt lắm năm vạn Hằng Tinh tệ.

Khó khăn lắm tại đại vũ trụ thương hội thu hoạch được một cái mở tài khoản tư cách, trở thành hắc thiết hội viên thôi.

"Đại vũ trụ thương hội bảo vật rất nhiều, Tô đại sư nếu là có gì muốn mua đồ vật, cũng có thể trưng cầu ý kiến phỉ lệ, đây là ta quang não phương thức liên lạc."

Phỉ lệ cùng Tô Phù trao đổi phương thức liên lạc về sau, liền chập chờn cái đuôi mèo rời đi.

Tô Phù trong phòng uống trong chốc lát trà, mím môi, an tĩnh nhìn xem tài sản số liệu.

Lần thứ nhất trở thành kẻ có tiền, Tô Phù tâm tình có như mê bình tĩnh cùng thong dong.

Mèo kia tai thiếu nữ luôn cười híp mắt dụ hoặc hắn, không phải là coi trọng tiền của hắn đi.

Tô Phù lắc đầu, đứng người lên.

Về sau, bị Tiểu Mộng lôi kéo đi thương hội mua sắm khu, mua mua thật nhiều linh quả cùng tài liệu, tiêu xài không sai biệt lắm ba trăm triệu Hành Tinh tệ về sau, liền rời đi đại vũ trụ thương hội.

Vừa đi ra đại vũ trụ thương hội.

Tô Phù vẻ mặt cầu xin.

Tiểu Mộng ngồi tại Tô Phù trên bờ vai, hai tay ôm ngực, vô cùng xem thường.

"Không liền xài ngươi ít tiền sao? Nhìn ngươi này keo kiệt bộ dáng, làm sao có thể tìm đến đối tượng giao phối?"

Tô Phù liếc mắt.

Tiểu Mộng đại lão từ khi thực lực sau khi tăng lên, nói chuyện càng ngày càng lục thân không nhận.

Ngay tại Tô Phù buồn bực thời điểm.

Huyết Tự mở miệng, nhắc nhở Tô Phù, Tử Vong hắc động phát tới mời.

Chương 412: Toàn cầu Nhập Mộng, Tô ma vương trùng kích Tạo Mộng chủ!

"Tử Vong hắc động mời?"

Tô Phù lông mày hơi nhíu.

Tiểu Mộng cũng là ăn trái cây, đôi mắt sáng lên, nói: "Hẳn là cho ngươi đi báo danh thu hoạch nhóm thứ ba lần thiên tài danh ngạch, ngươi mặc dù bị Tử Vong hắc động đặt vào danh sách, nhưng là vẫn phải đi báo danh, đi tu hành."

"Nhóm thứ ba lần bồi dưỡng là như thế nào, ta không có kinh nghiệm, đến lúc đó chính ngươi đi được tới đâu hay tới đó đi."

Tiểu Mộng nói.

Tô Phù nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

Bất quá trong lòng hắn tự có tính toán, nếu là tiến vào Tử Vong hắc động chỗ tu hành, không biết lúc nào mới có thể thoát ly, bởi vậy Tô Phù dự định lại tiến vào Tử Vong hắc động tu hành địa trước đó, hồi trở lại một lần Địa Cầu.

Lần này tại đại vũ trụ thương hội bên trong, Tô Phù cùng Tiểu Mộng mua mua thật nhiều đồ vật, không chỉ có riêng là vì cho Tiểu Mộng thỏa mãn ăn uống chi dục.

Trong đó rất lớn một bộ phận đều là vì Địa Cầu mà chuẩn bị, vì tăng lên Địa Cầu thực lực.

Những này là Tô Phù căn cứ Tiểu Mộng kiến nghị tới mua.

Địa Cầu mặc dù bây giờ tại Tiểu Mộng che lấp lại, cùng vũ trụ cách ly, thế nhưng nói không chừng lúc nào, có một vị siêu việt Tinh Không cảnh tồn tại, tại tiến hành vũ trụ đi đường thời điểm đi ngang qua Địa Cầu.

Khi đó, Địa Cầu khả năng liền bại lộ.

Bởi vậy, Tô Phù nhất định phải tăng lên Địa Cầu thực lực.

Trước kia hắn, làm không được, thế nhưng hiện tại, hắn có tiền, liền giúp sấn một thoáng.

Tốt xấu bỏ ra ba trăm triệu Hành Tinh tệ, tăng lên một thoáng Địa Cầu thực lực, vẫn là có thể.

Địa Cầu dù sao là nhà hắn thôn quê.

"Trở lại địa cầu cũng tốt, Tử Vong hắc động danh xưng thánh địa tu hành, ở bên trong tu hành, rất có thể quên ghi thời gian khái niệm, bởi vậy, nắm trên Địa Cầu sự tình xử lý tốt cũng có thể."

Tiểu Mộng nói.

"Đến mức mua sắm những cái kia vật tư, bởi vì là tại vũ trụ mộng khư bên trong mua sắm, cho nên muốn đưa tới Địa Cầu, phải đi đường khác đường, trở lại địa cầu về sau, mới có thể làm lý."

Tô Phù nhẹ gật đầu.

Nhường chữ bằng máu hồi phục bưu kiện, tạm thời cự tuyệt đi tới Tử Vong hắc động chỗ tu hành.

Làm xong tất cả những thứ này, Tô Phù liền chuẩn bị rời đi vũ trụ mộng khư, trở về Địa Cầu.

. . .

Tử Vong hắc động trong đại lâu.

Dana một mặt mộng ép nhìn xem Tô Phù từ chối tin tức.

Vẻ mặt dần dần biến thành màu đen.

"Thế mà cự tuyệt. . . Đây chính là Tử Vong hắc động nhóm thứ ba lần tu hành mời, cơ hội này, coi như là đặt vào thần vũ trụ trong triều, đều sẽ khiến một đống lớn thiên tài điên cuồng a."

Dana lắc đầu.

Mặc dù hồi âm bên trong nói, tạm thời có việc  chờ sự tình xử lý xong, liền tham gia.

Có thể là, Tử Vong hắc động nhóm thứ ba lần tu hành địa mở ra thời gian có thể không chờ người a.

Dana không có thúc giục, đây là cơ hội, nếu là Tô Phù chính mình không nắm chặt, hắn cũng không thể nói trước cái gì.

. . .

Tô Phù về tới Tinh Hải cao ốc, cùng Fini Fink huynh đệ nói rõ một chút tình huống về sau, liền rời đi.

Chính thức chuẩn bị trở về về Địa Cầu.

Fini Fink không nói gì thêm, chỉ là cam đoan sẽ giữ Tô Phù lại tác phẩm, phát huy đến tốt nhất, kiếm lấy hàng loạt Hành Tinh tệ.

Bây giờ, Oscar đoàn đội tại Tinh Hải tuyên phát trong đoàn đội, cũng là có to lớn thanh danh, vơ vét của cải năng lực tăng lên vô số lần.

Lần này, nếu như vận động thoả đáng, tuyệt đối có thể kiếm lấy đến so bộ thứ nhất càng nhiều tiền tài.

Tô Phù nói chỉ là một thoáng cổ vũ lời nói.

Hắn để ý là tiền tài sao?

Không, hắn để ý là thu hoạch kinh hãi nước, giải trí mộng cảnh sớm đã trở thành Tô Phù thu hoạch kinh hãi nước tốt nhất con đường.

Đương nhiên, con đường này tai hại cũng rất rõ ràng, rất khó thu hoạch đến cao cấp Tinh cấp kinh hãi nước.

Nhất tinh kinh hãi nước còn tốt, thế nhưng nhị tinh kinh hãi nước sẽ rất khó, thu hoạch lượng năm vạn ml đều cao nữa là.

Đến mức bình thường kinh hãi nước, lượng lại nhiều, đối Tô Phù mà nói, tựa hồ cũng không có tác dụng quá lớn.

Hắn hiện tại còn tồn lấy hơn một ức ml bình thường kinh hãi nước đây.

Tình cờ lấy ra bong bóng tắm, trừ cái đó ra, cũng đừng không tác dụng khác.

Tô Phù lần này trở lại địa cầu, liền định đổi ra không ít bình thường kinh hãi nước, tới phụ trợ các bằng hữu tu hành.

Kinh hãi nước, so lên tinh thần nguyên dịch có thể trân quý nhiều.

Ngồi xếp bằng ở trong mật thất.

Tô Phù tâm tình không hiểu có chút xúc động, bất tri bất giác, vào vũ trụ mộng khư cũng hơn một tháng.

Ngắn ngủi hơn một tháng, đối với Tô Phù quan niệm sinh ra to lớn trùng kích.

Thế nhưng, trùng kích lại lớn, Địa Cầu còn là nhà hắn thôn quê, gần hương tình e sợ, cảm giác về nhà, khiến cho hắn toàn thân đều là xúc động mà run rẩy.

Tiểu Mộng không thể nào hiểu được Tô Phù loại tâm tình này, nhưng lại sẽ không nói cái gì.

Loại kia nhà cảm giác, nàng xác thực hết sức khó lý giải.

Mộng tộc mặc dù cũng có chủ tinh, thế nhưng Tiểu Mộng theo xuất sinh liền lang thang trong tinh không, căn bản không biết nhà cảm giác là như thế nào.

Ông

Cảm giác phun trào mà lên.

Giống là một thanh sắc bén đao, đột nhiên cắt ra cùng vũ trụ mộng khư liên hệ.

Tô Phù. . . Logout.

Một trận mông lung, phảng phất trời đất quay cuồng, Tô Phù thấy được tinh hà, thấy được lưu chuyển sao trời, trước mắt hình ảnh nhanh như gió biến hóa, thấy được tầng khí quyển, thấy được màu xanh thẳm Địa Cầu.

Oanh

Ý thức phảng phất từ thiên ngoại lưu chuyển, chảy ngược vào cơ thể bên trong.

Phảng phất như tiều tụy mảnh gỗ ngồi xếp bằng trên mặt đất Tô Phù, đột nhiên mở mắt ra, cảm giác chìm nổi, hóa thành cuồng mãnh sóng khí, trùng kích ra đến, đụng vào Mộng tộc phi thuyền trên vách, khiến cho phi thuyền một trận rung động.

Hắn. . . Cuối cùng về nhà.

Tô Phù đứng người lên, toàn thân xương cốt phát ra lốp bốp như lôi đình rủ xuống nổ vang.

Trong cơ thể, phảng phất theo sâu trong linh hồn bắn ra năng lượng, tẩy lễ toàn thân.

"Ngô, ngươi tại vũ trụ mộng khư bên trong đột phá sẽ trả lại tới Địa Cầu thân thể, tiếp đó, tu vi của ngươi sẽ khôi phục lại vũ trụ mộng khư bên trong trình độ."

Tiểu Mộng lười biếng thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh.

Tiểu Mộng vuốt vuốt trên trán hai cây nhỏ xúc tu, có chút hoài niệm, không có xúc tu tháng ngày, tựa như thiếu đi linh hồn một dạng.

Tô Phù trong cơ thể dòng năng lượng chuyển, vẻ mặt đỏ lên.

Về sau, bước ra một bước, mắt lộ ra tinh quang.

"Để cho ta ra ngoài đột phá."

Tô Phù nói.

Tiểu Mộng cảm giác khẽ động, như thanh đồng khối rubic phi thuyền mở ra cửa chính.

Tô Phù bước ra một bước, thân thể xuất hiện ở Thái Bình Dương trên mặt biển.

Tô Phù thân hình vừa xuất hiện.

Lập tức dẫn tới Thái Bình Dương lên vô số cường giả chú ý.

Rất nhiều Đại Tông Sư theo bên trong từ từ bay ra, kinh hãi vạn phần nhìn chằm chằm Tô Phù.

Thậm chí còn có vài vị Tạo Mộng chủ, không thể tưởng tượng nổi đằng không.

Sức người trong đảo, rất nhiều tiểu tông sư, còn có Tạo Mộng sư đều là ngẩng đầu nhìn Tô Phù.

"Là Tô ma vương? !"

"Sắp hai tháng, sắp ngăn cách Tô ma vương cuối cùng xuất hiện!"

"Thật mạnh khí tức. . . Tô ma vương đây là muốn đột phá sao?"

. . .

Rất nhiều người nói nhỏ.

Các đại tông sư sắc mặt kinh dị.

Vài vị Tạo Mộng chủ thì là toát ra không thể tưởng tượng nổi vẻ sợ hãi.

Bởi vì, bọn hắn theo Tô Phù trên thân, cảm ứng được một cỗ phảng phất đối mặt vô ngân tinh không cảm giác đáng sợ.

Hai tháng. . .

Cảm giác đầy điểm, đi đến 10000 điểm rồi?

Có thể này hoàn toàn không giống như là 1 vạn điểm cảm giác cảm giác, giống như là ba bốn vạn điểm cảm giác cảm giác!

Tô ma vương. . . Quả nhiên đáng sợ!

Mộng tộc trong phi thuyền, Tiểu Mộng lười biếng nhìn xem, nàng đột phá thanh thế liền điệu thấp nhiều, dù sao, dùng thực lực của nàng, có thể nhẹ nhõm khống chế năng lượng trong cơ thể.

"Tiểu tử này. . . Có thể đủ bựa."

Tiểu Mộng lẩm bẩm một câu, bưng lấy kinh hãi nước, chậm rãi từ từ uống vào.

Tô Phù xếp bằng ở Thái Bình Dương trên mặt biển.

Hãn Hải tại bất an xao động, xoay tròn lấy sóng lớn, rất nhiều Tạo Mộng sư bị đè nén tại sức người đảo bên trên, một cử động nhỏ cũng không dám.

Tràn ngập trong không khí cảm giác quá mạnh!

Càn Nguyên Tạo Mộng chủ, Giáo hoàng chờ Tạo Mộng chủ đều xuất hiện, nhìn chằm chằm Tô Phù.

Yên lặng hai tháng Địa Cầu, tựa hồ theo Tô Phù trở về, lập tức lại nóng nảy chuyển động.

Hoa Hạ kinh đô.

Dương Chính Quốc đám người mặt mũi tràn đầy kinh dị nhìn xem trực tiếp hình ảnh.

Nhìn xem cái kia trôi nổi trong không khí, phảng phất cùng thiên địa hòa làm một thể thân ảnh, mặt mũi tràn đầy kinh dị.

"Quái vật này. . . Lại sắp đột phá rồi? Vừa mới qua đi mấy tháng a?"

Dương Chính Quốc quái khiếu mà nói.

Lan Tố, lão Lương mấy người cũng lâm vào yên lặng.

Bây giờ, theo Đạo Hằng đại sư liên quan tới vũ trụ tri thức phổ cập, trên Địa Cầu Đại Tông Sư bao quát Tạo Mộng chủ nhóm, đều hiểu được trong vũ trụ một ít gì đó.

Nói thí dụ như tiền tệ, nói thí dụ như cảnh giới chi điểm các loại.

Tạo Mộng chủ tại trong vũ trụ thuyết pháp, là lĩnh vực cảnh.

Phổ Đà sơn.

Núi sâu chùa cổ.

Đạo Hằng đại sư áo cà sa xoay tròn, mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, đạp không mà ra, tại chùa cổ tiểu hòa thượng nhóm ánh mắt cung kính bên trong, bắn mạnh mà ra, hướng Thái Bình Dương mặt biển bay đi.

Hắn cảm ứng được Tô Phù khí tức, này khí tức. . . Khiến cho hắn kinh dị.

Hắn biết Tô Phù muốn đi vũ trụ mộng khư.

Mà bây giờ, Tô Phù tại hai tháng sau, cùng vị đại nhân kia, theo vũ trụ mộng khư trở về.

Bày ra khí tức, nhường đường hằng thấy rùng mình.

Phảng phất, bây giờ Tô Phù, coi như đối đầu hắn, đều không hề yếu.

Không quan trọng hai tháng. . . Có khả năng tăng lên nhiều như vậy sao?

Hai tháng trước, Tô Phù vẫn chỉ là cái Phàm cảnh thôi!

Vào mộng khư, hai tháng. . . Liền có thể khiến cho hắn này bước vào Tinh Vân cảnh tồn tại thấy rùng mình?

Vũ trụ mộng khư. . . Thần kỳ như thế sao? !

Đạo Hằng trong lúc nhất thời, bên trong lòng ngứa ngáy đến cực hạn, có thể là hắn sợ a, hắn hiện tại nghĩ mà sợ, không dám bước vào trong đó.

Sợ cho Địa Cầu đưa tới mầm tai vạ.

Tinh Vân cảnh chạy như bay tốc độ cực nhanh.

Lại thêm Đạo Hằng đại sư toàn lực đi đường, không đến năm phút đồng hồ, liền thấy Tô Phù lơ lửng giữa không trung thân ảnh.

Tô Phù tại vũ trụ mộng khư bên trong đột phá, ở địa cầu thân thể bên trên, muốn lần nữa tới một liền.

Oanh

Trên bầu trời, đen nghịt tầng mây bao trùm tới.

Phảng phất là bị Tô Phù khí tức lôi kéo.

Lôi đình tại tầng mây bên trong cuồn cuộn, Hắc Vân ép thành thành muốn phá vỡ, phảng phất muốn hủy thiên diệt địa giống như.

Hắc Vân tản ra mây đen sánh ngang đè nén.

Trong nháy mắt này, tất cả mọi người thông qua trực tiếp thấy được cái này hình ảnh.

Ầm ầm.

Màu xanh thăm thẳm lôi đình nổ rơi, tại Tô Phù sau lưng, khắc hoạ ra lôi đình hoa văn, nhìn thấy mà giật mình.

Hình tượng này, cho tất cả mọi người tâm linh trước nay chưa có trùng kích.

Phảng phất cổ đại tiên nhân tại độ tiên kiếp giống như.

"Đạo Hằng đại sư."

Càn Nguyên Tạo Mộng chủ, Giáo hoàng chờ uy tín lâu năm Tạo Mộng chủ dồn dập tụ tập tại Đạo Hằng bên người, cung kính nói.

Đạo Hằng đại sư nhẹ gật đầu, tầm mắt lấp lánh nhìn chằm chằm nơi xa.

"Tô Phù đây là muốn đột phá lĩnh vực cảnh rồi hả?"

Càn Nguyên hỏi.

Đạo Hằng gật đầu, cảm khái một câu: "Uy thế này, so lão phu trùng kích Tinh Vân cảnh còn muốn tới bá đạo."

Bành

Lời nói vừa dứt.

Tô Phù đứng người lên, đỉnh đầu của hắn phía trên nổi lên ba cái rưỡi cụ hiện mộng cảnh.

Rút lưỡi, cái kéo, Thiết thụ ba cái cụ hiện mộng cảnh, còn như thực chất.

Mà cái thứ tư mộng cảnh, nghiệt kính địa ngục, thì là có chút mơ hồ, tính nửa cái.

Tô Phù cảm giác phun trào, hình thành phóng lên tận trời vòi rồng, đáng sợ uy thế, phảng phất muốn tách ra đen nghịt tầng mây giống như.

Tầng mây phảng phất bị Tô Phù khiêu khích cho chọc giận.

Rủ xuống lôi đình, rút kích Tô Phù thân thể.

Tô Phù không chút phật lòng, đứng người lên  mặc cho lôi đình rơi đập trên thân.

Hắn mỗi một tế bào đều đang phun ra nuốt vào lấy năng lượng, khí huyết theo trong lỗ chân lông dâng lên mà ra, tự động tạo thành huyết khí áo giáp phòng ngự lấy.

Tùy ý muôn vàn lôi đình rút kích, Tô Phù cũng thờ ơ.

Tô Phù Địa Cầu bản thể nguyên bản cảm giác bất quá 2000 điểm, thế nhưng, tại thời khắc này.

Tô Phù cảm giác bắt đầu giống như là đi máy bay biểu nhanh tăng lên.

Trong nháy mắt, cảm giác đầy điểm, đạt đến 1 vạn cảm giác, đạt đến Phàm cảnh đỉnh phong cực hạn.

Tại ba cái rưỡi cụ hiện mộng cảnh tăng phúc dưới, cảm giác thậm chí vượt qua bình thường Tạo Mộng chủ!

Tô Phù giơ tay lên, cảm giác lưu động.

Hướng xuống đè ép.

Nước biển lập tức nổ tung, nổ ra một bàn tay bộ dáng hố sâu, hố sâu rìa nước biển, bị cảm giác tách ra ra, vô phương đi đến rót.

Khiến cho bàn tay hố sâu hiện lên ở Hãn Hải bên trong.

Một màn này, càng rung động.

Toàn thế giới đều chấn động theo!

Tô ma vương, đây là sự thực thành ma! Vô pháp vô thiên!

Càn Nguyên Tạo Mộng chủ, Đạo Hằng đại sư bọn người là thật sâu hấp khí, toát ra kinh ngạc tán thán chi sắc.

Một chưởng này, coi như là Đạo Hằng đến thấy tim đập nhanh.

Hắn không có nắm giữ cảm giác tăng phúc bùng nổ kỹ xảo, cho nên, hắn công kích mạnh nhất thủ đoạn, trên thực tế cũng là bộc phát ra không sai biệt lắm gần tám vạn điểm cảm giác.

Đây là hắn Tinh Vân cảnh có khả năng cho thấy cực hạn thực lực.

Mặt khác bình thường Tạo Mộng chủ, một chiêu bùng nổ, có thể đi đến ba năm vạn đều hết sức đáng sợ.

"Hắn hiện tại còn không phải lĩnh vực cảnh a. . ."

Đạo Hằng đại sư nói ra.

Lời nói vừa ra, Càn Nguyên Tạo Mộng chủ bọn người là run lên trong lòng, bọn hắn coi là Tô Phù đã là lĩnh vực cảnh, nhưng mà, thế mà còn không phải.

Nếu là đột phá đến lĩnh vực cảnh, thật là có nhiều đáng sợ?

Đến lúc đó, sợ là có thể treo lên đánh Đạo Hằng đại sư a?

Mộng tộc trong phi thuyền.

Tiểu Mộng lông mi thật dài run lên.

"Tiểu tử này, quả nhiên quả quyết, đây là muốn trùng kích lĩnh vực cảnh?"

Về sau Tiểu Mộng giống là nghĩ đến cái gì, khóe miệng lộ ra có chút hăng hái chi sắc.

Không chỉ là Tiểu Mộng.

Đạo Hằng đại sư cũng là đã nhận ra, sợ hãi than nói: "Tô Phù muốn xung kích lĩnh vực cảnh!"

Ở đây Đại Tông Sư, Tạo Mộng chủ cơ hồ đều sợ ngây người.

Oanh

Tô Phù mở mắt ra, con ngươi cùng Miêu nương đồng bộ, Mộng tộc chi nhãn mở ra, tinh hà lưu chuyển.

Nước biển kịch liệt bốc lên, từng con cá biển theo bên trong một nhảy ra.

Bầu trời tầng mây đè nén, lôi đình không ngừng nện ở Tô Phù trên thân.

Không sai, Tô Phù mượn nhờ Địa Cầu thân thể khôi phục tu vi khí thế, dự định nhất cổ tác khí, xông vào lĩnh vực cảnh!

Hắn từng tế bào đều tại nổ vang, phun ra nuốt vào sấm sét lực lượng.

Từng đạo mộng văn tại Tô Phù trên thân thể lặng yên nổi lên.

Cảm giác làm mực, mộng văn làm đao, thân thể làm cơ, tuyên khắc mộng văn.

Tại mộng khư bên trong làm hết thảy, ở địa cầu thân thể lên bắt đầu cụ hiện.

Oanh

Tô Phù thân thể đột nhiên cất cao đến ba mét, giống như một đầu viễn cổ ma thần, một đầu đồng dạng tuyên khắc mộng văn Thần Tượng, giẫm lên tinh cầu, gào thét tinh không.

Tay bắt lôi đình, rung động ánh mắt.

Ba cái cụ hiện mộng cảnh lưu động.

Tô Phù có được ba cái cụ hiện mộng cảnh, cảm giác của hắn tăng phúc là người khác gấp ba.

Thế nhưng, hắn bước vào lĩnh vực cảnh độ khó lại vượt xa bình thường Đại Tông Sư bước vào lĩnh vực cảnh gấp ba trở lên.

Đây chính là hắn cần thiết trả ra đại giới.

Ba cái cụ hiện mộng cảnh, còn như thực chất, tản mát ra băng lãnh mà khí tức âm sâm.

Mộng cảnh đang xoay tròn, bao trùm Tô Phù.

Về sau, mỗi một giấc mơ phạm vi cũng bắt đầu khuếch tán.

Bao phủ lại toàn bộ mặt biển. . .

Đại Tông Sư, tiểu tông sư, Tạo Mộng chủ nhóm đều là kinh dị.

Nhưng mà, bọn hắn không tránh kịp, trực tiếp bị bao phủ vào trong đó.

Tô Phù Mộng tộc chi nhãn xoay tròn, tất cả mọi người cảm giác được một trận trời đất quay cuồng.

Trong nháy mắt.

Hết thảy thông qua trực tiếp quan sát đến Tô Phù đột phá hình ảnh người cũng không khỏi thần tâm bị thu nạp vào Tô Phù mộng cảnh lĩnh vực bên trong.

Ngoại trừ bước vào Tinh Vân cảnh Đạo Hằng đại sư còn đang khổ cực chống đỡ bên ngoài, những người khác, đều rơi vào trong mộng cảnh.

Đạo Hằng đại sư trên trán hiện ra mồ hôi.

Bỗng nhiên.

Ánh mắt của hắn co rụt lại.

Bởi vì Tô Phù thân hình không biết khi nào xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tinh không đôi mắt lưu chuyển, Đạo Hằng đại sư cảm giác run rẩy một hồi, đột nhiên buông lỏng.

Về sau, ý niệm liền bị kéo vào Tô Phù mộng cảnh lĩnh vực.

Mộng tộc trong phi thuyền.

Tiểu Mộng đứng lặng trên đó, chắp lấy tay, cảm khái một câu.

"Người Địa Cầu gọi ngươi Tô ma vương. . . Thật đúng là không phải gọi không, đã như vậy, giúp ngươi một đợt, làm cho tất cả mọi người vì đó chứng kiến."

Về sau, Mộng tộc phi thuyền run lên, hình thành một cỗ tăng phúc lực lượng, bàng bạc cảm giác, trong nháy mắt khuếch tán ra đến, bọc lại toàn bộ Địa Cầu!

Giữa đất trời một tiếng sấm vang.

Tô Phù cảm giác trùng kích.

Cùng lúc đó.

Toàn bộ Địa Cầu, tất cả đều lâm vào yên tĩnh, tất cả mọi người tiếng ngáy ngấm dần lên, toàn cầu Nhập Mộng.

Chân chính toàn cầu Nhập Mộng, chứng kiến Tô Phù trùng kích lĩnh vực cảnh!.