Chương 413: Tô ma vương điệu thấp thành tựu Tạo Mộng chủ

Chương 413: Tô ma vương điệu thấp thành tựu Tạo Mộng chủ

Toàn bộ Địa Cầu, lâm vào trong yên lặng.

Tất cả mọi người tại thời khắc này, rơi vào ngủ say mộng cảnh bên trong, bọn hắn đang nằm mơ, tại trải qua lấy Tô Phù lĩnh vực ác mộng.

Tô Phù lĩnh vực ác mộng là cái gì?

Rút lưỡi địa ngục, địa ngục dao kéo, Thiết thụ địa ngục.

Đến mức nghiệt kính địa ngục, còn chưa từng hoàn toàn trải nghiệm thành công, cho nên cũng không thể tính vào lĩnh vực trong cơn ác mộng.

Người khác chỉ có một giấc mơ lĩnh vực, thế nhưng Tô Phù có ba cái, mỗi một cái đều là phong cách vô cùng đặc biệt cái chủng loại kia.

Làm toàn bộ Địa Cầu đều rơi vào trong mộng cảnh thời điểm.

Thế giới bỗng nhiên biến đến không gì sánh kịp yên tĩnh.

Tiểu Mộng theo Mộng tộc trong phi thuyền bay ra, đi chân đất, đạp trên mặt biển.

Chung quanh nổi lơ lửng lần lượt từng bóng người, những thân ảnh kia tản ra đều đều hô hấp.

Tiểu Mộng lộ ra một vệt vẻ hứng thú.

Toàn cầu Nhập Mộng, không biết có thể thu cắt nhiều ít kinh hãi nước, đáng tiếc duy nhất điểm là, trên Địa Cầu chỗ có thể thu được kinh hãi nước đều là bình thường, này loại bình thường kinh hãi nước đối với Tiểu Mộng, thậm chí đối bây giờ Tô Phù mà nói, đều không có bao nhiêu tác dụng.

Thế nhưng, có thu hoạch, dù sao cũng so không có tốt.

Huống hồ, tiếp đó, Tô Phù muốn cho Địa Cầu mang đến cải biến cực lớn.

Liền theo toàn cầu Nhập Mộng bắt đầu đi.

Trên thực tế, mong muốn toàn cầu Nhập Mộng, liền xem như Tạo Mộng chủ đều chưa hẳn làm đến, thậm chí, Tinh Vân cảnh Đạo Hằng đại sư cũng không có năng lực làm đến.

Có thể là, Tô Phù tại Tiểu Mộng cảm giác tăng phúc trợ giúp dưới, lại là làm được.

Toàn cầu các nơi, mỗi một cái góc, bất kể là ai, đều tại thời khắc này, rơi vào ngủ say.

Mặc kệ ngươi đang làm cái gì, đều lâm vào ngủ say.

Thể nghiệm lấy Tô Phù mộng cảnh.

Có người đang lái xe, có người đang đang làm việc.

Thậm chí, có người đang ở thân mật cùng nhau.

Có thể bất kể như thế nào, đều rơi vào trạng thái ngủ say.

Trên Địa Cầu trật tự phảng phất tại thời khắc này bị đánh phá.

Sa mạc Sahara.

Hai đạo nhân ảnh hành tẩu tại nóng bỏng trên cát vàng.

Sa mạc vô ngần, thân ảnh của hai người bị kéo vô cùng dài.

Ông

Đột nhiên, cát vàng trung quyển nổi lên gió lốc, một cỗ vô hình cảm giác khuếch tán ra tới.

Hai bóng người đột nhiên hơi ngưng lại.

Lý Mộ Ca ngẩng đầu lên, môi khô khốc hơi hơi lúng túng.

Quân Nhất Trần đứng tại bên cạnh hắn gánh vác lấy Ngân Kiếm, nhưng mà, đang chấn động khuếch tán mà qua thời điểm, Quân Nhất Trần trực tiếp ngã trên mặt đất, nằm ngáy o o dâng lên.

Lý Mộ Ca trên người kiếm ý dâng lên, đối kháng này bàng bạc cảm giác.

"Rất quen thuộc cảm giác. . . Là vị đại nhân kia, còn có Tô Phù?"

Lý Mộ Ca khóe miệng giật một cái.

Này loại quen thuộc đột phá cảm giác, chẳng lẽ Tô Phù muốn xung kích Tạo Mộng chủ rồi hả?

Lúc trước Lý Mộ Ca đột phá trở thành cấp chín Tạo Mộng chủ, cũng trải qua này loại chưởng khống mộng cảnh lĩnh vực cảm giác.

Khí tức ngột ngạt, nhường Lý Mộ Ca hơi hơi thở một cái, hắn lắc lư đầu, không muốn rơi vào ngủ say.

Hắn nhìn thoáng qua Quân Nhất Trần, tiếc nuối thở dài một hơi.

Hắn vốn định mang Quân Nhất Trần khổ tu, nỗ lực truy dám lên Tô Phù bộ pháp.

Nhưng là bây giờ xem ra, khoảng cách chỉ có thể là càng kéo càng lớn.

Bành

Cuối cùng, Lý Mộ Ca chống cự không được Tiểu Mộng khuếch tán cảm giác lực lượng, ngã trên mặt đất, nằm ngáy o o.

Hắn cùng Quân Nhất Trần cũng xác thực cần phải thật tốt ngủ một giấc.

. . .

Tô Phù xếp bằng ở Hãn Hải phía trên.

Dưới đáy nước biển, coi như nổi lên gió, cũng không nhấc lên chút nào gợn sóng, bởi vì Tô Phù đang áp chế lấy hết thảy.

Ba cái mộng cảnh, như hóa thành thực chất, khuếch tán đến to lớn phạm vi.

Tô Phù không biết Tiểu Mộng giúp hắn nắm mộng cảnh lĩnh vực mở rộng.

Hắn chỉ là tại thể nghiệm lấy mộng cảnh lĩnh vực loại kia chưởng khống cảm giác.

Lúc trước từng tại Giáo hoàng mộng cảnh trong lĩnh vực, thể nghiệm qua này loại chưởng khống cảm giác, mà bây giờ trùng kích Tạo Mộng chủ, loại cảm giác này phát huy ra ưu thế thật lớn.

Tô Phù cảm giác đâm vào lĩnh vực bên trong, giống như là rắc rối khó gỡ rễ cây già cần.

Tô Phù cảm giác, phảng phất cùng lĩnh vực hòa thành một thể.

Ông

Tô Phù mở mắt ra.

Hắn cảm giác mình phảng phất thành tuyên cổ vĩnh tồn cự nhân, đứng lặng trong tinh không, thuận theo mà trông, chính là ba cái mộng cảnh lĩnh vực.

Không có gì sánh kịp lực khống chế, nhường Tô Phù thần tâm đều là không khỏi nhộn nhạo.

Hắn giương một tay lên, phong vân biến sắc, sông núi lướt ngang.

Hắn giậm chân một cái, mặt đất nổ tung, Hãn Hải xoay tròn.

Hắn tựa như là trong lĩnh vực chủ nhân, chưởng khống hết thảy.

Cảm giác hóa thành sợi rễ, không ngừng tràn ngập, rắc rối khó gỡ, bao trùm tất cả lĩnh vực khu vực.

Tạo Mộng chủ tu vi tăng lên, xem chính là đối mộng cảnh lĩnh vực chưởng khống trình độ.

Giống Giáo hoàng, nắm giữ bảy thành lĩnh vực.

Giống Lý Mộ Ca vừa đột phá, liền nắm giữ chín thành lĩnh vực, thực lực thậm chí liền siêu việt Giáo hoàng.

Mà Tô Phù đột phá, đối lĩnh vực chưởng khống, hoàn toàn đạt đến cực hạn.

Trong này có lúc trước Giáo hoàng trợ giúp nhân tố.

Đương nhiên, cũng có Tô Phù chính mình cảm giác mạnh mẽ nguyên nhân.

Tại Tô Phù chưởng khống lĩnh vực thời điểm, toàn cầu người, đều tại thể nghiệm lấy rút lưỡi, cái kéo, Thiết thụ ba cái ác mộng.

Có người theo ban đầu kinh dị, hoảng hốt, đến đằng sau, trở nên trầm tư, cảm ngộ.

Đạo Hằng đại sư người mặc trường bào cũ rách, hành tẩu tại che kín máu tươi đá cuội mặt đất bên trên.

Trong miệng của hắn chảy tràn lấy máu tươi, hai tay mười ngón bị kéo đoạn, vô cùng đau nhức đánh thẳng vào trong đầu của hắn.

Từng cây từng cây Thiết thụ bên trên, lưỡi dao quét ngang, quát sau lưng của hắn làn da máu me đầm đìa, thịt mềm bên ngoài đảo.

Có thể là, Đạo Hằng đại sư không có tuyệt vọng.

Hắn theo ban đầu sợ hãi, đến đằng sau, rơi vào một loại cảm ngộ.

Khổ hải khôn cùng, hắn tại trong bể khổ bàng hoàng, chiến thắng hoảng hốt, cảm ngộ đau đớn.

Ba cái địa ngục ác mộng, riêng phần mình mang đến khác biệt cảm ngộ.

Đó là một loại trên tâm cảnh biến hóa.

Ba cái ác mộng, mặc dù khổ, thế nhưng khổ căn bản, lại là tại thối luyện tâm cảnh.

Đạo Hằng đại sư máu me đầm đìa, trong ánh mắt theo hoảng hốt đến mê mang, lại đến kiên định. . .

Hòa thượng hướng bắc đi, hoảng hốt đi về phía nam chảy.

Đạo Hằng đại sư đi đến Thiết thụ ác mộng phần cuối, bỗng nhiên thức tỉnh.

Sau một khắc.

Nhìn thấy trước mắt, là bầu trời xanh biếc.

Nơi xa, Tô Phù ngồi xếp bằng trên bầu trời, khí thế trên người càng ngày càng cường thịnh, cảm giác tăng trưởng, càng phát để cho người ta kinh dị.

Quanh thân quanh quẩn cảm giác, phảng phất muốn ngưng kết thành thực chất.

"Cảm giác tích lũy. . . Gần hai vạn, mới vào lĩnh vực cảnh, có thể đạt tới hai vạn cảm giác? !"

Đạo Hằng đại sư hít sâu một hơi.

Tô Phù mở mắt ra, Mộng tộc chi nhãn chậm rãi tán đi, tầm mắt rơi vào Đạo Hằng đại sư trên thân.

Dưới đáy Hãn Hải xoay tròn, tượng băng nữ thần chìm nổi mà ra, cao tới vạn trượng, vắt ngang giữa đất trời.

Đạo Hằng đại sư vội vàng chắp tay hành lễ.

Tô Phù đối với cố làm ra vẻ Tiểu Mộng thấy im lặng.

Bước ra một bước, rơi vào tượng băng nữ thần trên bàn tay.

Tô Phù tầm mắt bình hòa nhìn Đạo Hằng đại sư.

"Tô thí chủ, hai tháng không thấy, lại thành tựu Tạo Mộng chủ, thật đáng mừng! Thật là yêu nghiệt chi tư."

Đạo Hằng đại sư ôn hòa cười một tiếng.

Đạo Hằng khí thế cũng thay đổi mạnh, đôi mắt trở nên càng thâm thúy hơn.

Vào ba tầng địa ngục ác mộng, nhường đường hằng đại sư thể nghiệm một loại thể xác cùng trên tinh thần tra tấn, ngược lại khiến cho hắn tu vi càng ngày càng tinh tiến lên một bước, thậm chí đối cảnh giới cảm ngộ, càng phát tăng lên.

Có bước vào hai mây Tinh Vân cảnh xu thế.

"Toàn cầu Nhập Mộng, chẳng lẽ là vị đại nhân kia tặng cùng Địa Cầu một món lễ vật sao?"

Đạo Hằng đại sư cung kính đối tượng băng nữ thần, nói.

Tiểu Mộng không có mở miệng.

Kỳ thật tâm tình của hắn có chút phức tạp.

Hắn thật không có muốn làm cái gì toàn cầu Nhập Mộng, bản ý của hắn chỉ là điệu thấp đột phá trở thành Tạo Mộng chủ thôi.

Tuyệt đối không ngờ rằng, Tiểu Mộng thế mà phóng xạ cảm giác, dẫn đến toàn cầu Nhập Mộng.

Tô Phù không thể tin được, toàn bộ Địa Cầu tất cả mọi người rơi vào trong ngủ mê, sẽ khiến bao lớn rối loạn.

"Mười tám tầng địa ngục ác mộng tu hành pháp, bản thân liền là một loại chuyên chú vào tăng lên tâm cảnh tu hành pháp, điểm ấy ngươi kỳ thật cũng rõ ràng, ngươi không phải muốn tăng lên Địa Cầu thực lực sao? Mượn nhờ ngoại vật đồng thời, tự thân cảnh giới nếu là theo không kịp cũng là không tốt, vừa vặn ngươi đột phá lĩnh vực cảnh, ta liền giúp ngươi tới một lần toàn cầu Nhập Mộng."

Tiểu Mộng nói.

"Ta nhìn trúng không phải kinh hãi nước, ta đây là giúp ngươi làm toàn người Địa Cầu suy nghĩ."

Tô Phù trầm ngâm xuống tới, nói thật, nguyên bản đối với toàn cầu Nhập Mộng, Tô Phù là cự tuyệt, thế nhưng  dựa theo Tiểu Mộng lời giải thích, toàn cầu Nhập Mộng, đối tại Địa Cầu mà nói, chỗ tốt lỗi nặng tại chỗ xấu.

Đạo Hằng đại sư kính nhiên khom người.

Theo thời gian trôi qua.

Đại gia chậm rãi theo trong ngủ mê thức tỉnh.

Có người đầy mặt mờ mịt, không biết xảy ra chuyện gì.

Có người che ngực, quỳ trên mặt đất, không được dập đầu sám hối.

Mười tám tầng địa ngục ác mộng, vốn là đối phạm sai lầm người tội ác xử phạt, trong mộng bơi địa ngục, nhường rất nhiều người đều là cảm thấy hoảng hốt.

Thế nhưng, trong lúc vô hình, một cỗ trên tâm cảnh tăng lên, để Địa Cầu tinh khí thần đều phát sinh biến hóa.

Tiếng xé gió vang vọng không ngừng.

Toàn cầu Tạo Mộng chủ cơ hồ đều tụ đến, treo ở Thái Bình Dương vùng trời.

Lý Mộ Ca đã tránh thoát mộng cảnh, mang theo mới vừa từ trong cơn ác mộng thức tỉnh Quân Nhất Trần.

Quân Nhất Trần tâm cảnh đạt được tẩy lễ, Lý Mộ Ca Kiếm đạo tựa hồ trở nên càng thêm thuần túy.

Thế nhưng, bọn hắn nhìn về phía Tô Phù tầm mắt đều cực độ phức tạp.

Này liền trở thành Tạo Mộng chủ rồi?

Theo thời gian trôi qua, Địa Cầu đám người bên trên cũng lần lượt thức tỉnh.

Tại Tiểu Mộng khống chế dưới, chưa từng xuất hiện thương vong, hơi hỗn loạn trật tự, cũng tại mọi người thức tỉnh về sau, khôi phục lại.

Địa Cầu, tựa như là bị tạm dừng trong chốc lát, lại lần nữa khởi động bắt đầu khóa giống như.

. . .

Mộng tộc trong phi thuyền.

Tô Phù hồi trở lại đến bên trong, ngồi xếp bằng, củng cố tu vi.

Lĩnh vực cảnh, cũng chính là Tạo Mộng chủ chi cảnh.

Tô Phù vốn là tâm huyết dâng trào, dự định đột phá, không nghĩ tới thế mà làm xảy ra lớn như vậy chiến trận.

"Cảm giác đi đến hai vạn điểm, tại ba cái mộng cảnh lĩnh vực tăng phúc dưới, có thể đạt tới sáu vạn. . ." Tô Phù hít sâu một hơi, cảm giác tăng lên trên thực tế là thứ yếu.

Thực lực tăng lên cơ hồ là tăng lên gấp đôi.

Mà này chỉ là vừa mới bước vào lĩnh vực cảnh thôi.

Theo Phàm cảnh, vào lĩnh vực cảnh, tăng lên đúng là to lớn.

Tiểu Mộng ngồi trên ghế, ôm Tiểu Tử Long cùng Miêu nương, mắt to lườm Tô Phù liếc mắt, hai cây xúc tu như bồ công anh giống như đang đong đưa.

"Bất quá đột phá cái lĩnh vực cảnh thôi, đắc ý cái gì. . . Tại trong vũ trụ, lĩnh vực cảnh căn bản khó mà đến được nơi thanh nhã."

Tiểu Mộng nói.

Tô Phù mặt tối sầm, khó được đột phá, có thể hay không đừng như thế lời nói chanh chua.

Bất quá, Tiểu Mộng nói xác thực cũng là sự thật.

Lĩnh vực cảnh, cũng xác thực không có cái gì đáng giá kiêu ngạo.

Tô Phù vốn trong lòng còn có chút mừng thầm chi ý, liền lạnh xuống.

"Tiếp đó, chúng ta nên đi thu hàng, cùng đại vũ trụ thương hội định hàng, ta đã cho bọn hắn tọa độ, chúng ta bây giờ đến chạy tới, đến muộn khả năng liền bỏ lỡ giao dịch thời gian."

"Ngươi mua cái kia chữa trị linh hồn bị thương linh quả, cũng ở trong đó, cái kia linh quả có thể là trọn vẹn tiêu hao một ngàn vạn Hành Tinh tệ đâu!"

Tiểu Mộng lẩm bẩm một câu.

Tô Phù trước mắt liền sáng lên.

Tại đại vũ trụ thương hội bên trong tiêu phí ba trăm triệu Hành Tinh tệ, mua thật nhiều đồ tốt.

Đây chính là để Địa Cầu mạnh lên căn bản, những vật này, không cho sơ thất.

Tô Phù còn nhường Tiểu Mộng bang Phương Trường Sinh mua một khỏa khôi phục linh hồn bị thương thần quả.

Mộng tộc phi thuyền trôi nổi tại Thái Bình Dương vùng trời.

Mà tung bay ở Thái Bình Dương mặt ngoài các đại tông sư, cùng Tạo Mộng chủ nhóm nhưng căn bản không nhìn thấy.

Bây giờ khu vực này, kiến tạo không sai biệt lắm mấy chục người công đảo, trở thành toàn thế giới Thánh địa.

Vô số Tạo Mộng sư hội tụ ở chỗ này, tu hành, cảm ngộ.

Đã trải qua toàn cầu Nhập Mộng về sau, nhân loại cảnh giới đạt được một vòng tăng lên, phảng phất Địa Cầu trải qua tẩy lễ.

Ông

Mộng tộc phi thuyền hiển hiện, thanh đồng khối rubic phi thuyền hoành không mà ra, bắn ra tầng khí quyển địa cầu.

Đến mức Tô Phù, thì là tại tra xét kinh hãi nước thu hoạch.

"Huyết Tự, này một đợt thu được nhiều ít kinh hãi nước?"

Tô Phù dò hỏi.

Huyết Tự tao da tiếng cười rất nhanh vang lên, rõ ràng đối với này loại đại quy mô thu hoạch kinh hãi nước, hắn vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

"Dân số địa cầu trải qua đại tai biến thời đại sau giảm mạnh rất nhiều, bây giờ chỉ có 50 ức người, trong đó có thể tu hành Tạo Mộng sư có bảy ức tả hữu, toàn cầu Nhập Mộng, thu hoạch bình thường kinh hãi nước 5 ức ml, nhất tinh kinh hãi nước 5800 ml, nhị tinh kinh hãi nước 500 ml."

Huyết Tự nói.

Tô Phù lông mày nhướn lên.

Mười tám tầng địa ngục ác mộng kinh hãi trình độ quả nhiên không cao, bằng không này một đợt kinh hãi nước hẳn là sẽ gấp bội.

Bình thường kinh hãi nước cũng mới vẻn vẹn thu hoạch được 5 ức ml, nói cách khác mười người bên trong chỉ có một người bị hù dọa, mặc dù nói, không có tu vi người bình thường hù đến không tính kinh hãi nước, thế nhưng cái lượng này vẫn là hơi ít.

Tô Phù lắc đầu, hắn Tô ma vương. . . Còn cần không ngừng cố gắng.

Đến mức nhất tinh kinh hãi nước cùng nhị tinh kinh hãi nước số lượng cũng là như người bình thường phạm vi.

Hù đến lĩnh vực cảnh cũng chính là Tạo Mộng chủ, mới có thể thu được nhất tinh kinh hãi nước, trên Địa Cầu Tạo Mộng chủ số lượng có thể đếm được trên đầu ngón tay, thu hoạch được cái mấy ngàn ml cũng tính như người bình thường.

Đến mức Tinh Vân cảnh, chỉ có Đạo Hằng đại sư, một người cung cấp tất cả nhị tinh kinh hãi nước.

Không quan tâm kinh hãi nước, Tô Phù bắt đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Chung quanh phi thuyền đang nhanh chóng lướt ngang, đấu chuyển tinh di.

Tô Phù trong lòng có chút xúc động, rất nhanh, hắn là có thể cầm tới theo đại vũ trụ thương hội mua sắm đồ vật.

Những vật này là dùng đến đề thăng Địa Cầu thực lực.

Còn có, là cho Phương Trường Sinh trị liệu linh hồn bị thương dùng.

Đối Tô Phù mà nói, đều trọng yếu vô cùng.

"Ta cho đại vũ trụ thương hội tiêu chí là khoảng cách Địa Cầu gần nhất mục tinh, Bối Tháp tinh, giao dịch địa điểm ổn định ở chỗ ấy."

Tiểu Mộng nói.

Mộng tộc phi thuyền tiến hành hư không nhảy vọt.

Rất nhanh, một khỏa tinh cầu màu xanh lục liền xuất hiện ở Tô Phù trước mặt.

Phi thuyền đáp xuống tinh cầu phía trên.

Đây là một khỏa, tràn đầy xanh biếc cây tinh cầu, tại tinh cầu bên trên, thì là sinh tồn lấy đủ loại cổ quái thú loại.

Này chút thú loại thực lực thấp, mạnh nhất cũng bất quá mới lĩnh vực cảnh.

"Đây là mục tinh, một chút tinh hà quý tộc chuyên môn dùng để nuôi trồng tinh thú tinh cầu, tựa như người địa cầu các ngươi loại nông trường là giống nhau."

Tiểu Mộng nói.

Nàng ngồi tại Tô Phù trên bờ vai, cùng Tô Phù đứng thẳng trên đồng cỏ.

Lan ra khí tức, liền để bất luận cái gì thú loại cũng không dám tới gần.

"Tới, đại vũ trụ thương hội giao dịch phi thuyền."

Tiểu Mộng thấp giọng nói.

Nàng đối Mộng tộc phi thuyền bề ngoài làm ra cải biến, khiến cho người thường căn bản nhìn không thấu phi thuyền bản thể.

Ầm ầm!

Đáng sợ sóng khí nổ vang ra.

Một chiếc tuyên khắc lấy đại vũ trụ thương hội nhãn hiệu phi thuyền, xông phá mục tinh tầng khí quyển, rơi xuống trên đồng cỏ.

Tinh cầu lên thú loại đều là sợ hãi, dồn dập chạy trốn mà đi.

Trong phi thuyền, đi ra hơn mười vị mặc lấy áo giáp Tinh Vân cảnh thủ vệ.

Một đạo uyển chuyển thân ảnh, chập chờn vòng eo theo bên trong hành tẩu mà ra.

Đang là trước kia tại đại vũ trụ thương hội bên trong gặp phải tai mèo thiếu nữ phỉ lệ, Tinh Không cảnh cường giả.

Trong hiện thực xem, đối phương càng càng xinh đẹp động lòng người, mọi cử động tràn đầy mị hoặc.

Giao dịch không có tiếp tục quá lâu.

Phỉ lệ nhìn lướt qua Tô Phù sau lưng Mộng tộc phi thuyền, tầm mắt toát ra một vệt vẻ cổ quái.

Giao tiếp hàng hóa về sau, phỉ lệ cùng Tô Phù vấn an, toát ra vũ mị cười, trêu ghẹo vài câu, liền ngồi phi thuyền rời đi.

Tới cũng vội vàng, đi cũng vội vàng.

Tô Phù cùng Tiểu Mộng cũng vào Mộng tộc phi thuyền, rời đi mục tinh.

Tại Mộng tộc phi thuyền biến mất sau.

Đại vũ trụ thương hội phi thuyền mới là trong tinh không, giải trừ ẩn nấp thái độ, nổi lên.

"Phi thuyền này ẩn nấp hệ thống dùng chúng ta phi thuyền đẳng cấp thế mà nhìn không thấu, thật sự là thần kỳ a, tô xem xét ngươi mồ hôi gia tộc thật chẳng lẽ vẫn tồn tại sao?"

Tai mèo thiếu nữ phỉ lệ, nhìn xem Mộng tộc phi thuyền hư không nhảy vọt biến mất thân ảnh, không khỏi nỉ non.

. . .

Mộng tộc phi thuyền trở về đến Địa Cầu.

Tiểu Mộng sắc mặt vô cùng nghiêm túc.

"Kém chút liền lộ tẩy, không nghĩ tới đại vũ trụ thương hội thế mà dùng tứ giai phi thuyền tiến hành giao dịch. . ."

Tiểu Mộng nghĩ mà sợ nói.

"Tứ giai phi thuyền?" Tô Phù nghi hoặc.

"Phi thuyền phân cấp cùng bảo vật không sai biệt lắm, Mộng tộc phi thuyền vẫn còn bị hao tổn trạng thái, ẩn nấp hệ thống không hoàn thiện, bất quá có lần này hàng hóa, phi thuyền hẳn là có thể chữa trị đến ngũ giai cấp độ."

Tiểu Mộng nói.

Tô Phù nhẹ gật đầu, nói đến hàng hóa, tâm tình lại kích động.

Phi thuyền buông xuống trở về Địa Cầu.

Tô Phù lập tức truyền âm cho Đạo Hằng đại sư, để cho người ta làm sạch ra một cái nhân công đảo.

Về sau.

Tại rất nhiều Tạo Mộng chủ cùng Đại Tông Sư trợn mắt hốc mồm phía dưới.

Ba trăm triệu Hành Tinh tệ mua sắm hàng hóa, liền đập vào sức người đảo bên trên.

Cả người công đảo đều hơi hơi chìm xuống!

Bàng bạc khí tức theo sức người đảo trải tản ra tới.

Tạo Mộng chủ cùng các đại tông sư, kìm lòng không được, hít một hơi thật sâu, tràn vào khoang miệng, đều là để cho người ta lỗ chân lông cùng tế bào trở nên sôi nổi nồng đậm năng lượng!

Thái Bình Dương sinh vật trong biển cũng tại thời khắc này, toàn bộ đều sôi trào lên!.