Chương 415: Một pháo nơi tay, thiên hạ ta có!

Chương 415: Một pháo nơi tay, thiên hạ ta có!

Dung Hồn Tử, nói là trái cây, kỳ thật cũng không là.

Trên bản chất là một loại đặc thù khoáng thạch, chỉ là bộ dáng lớn lên giống trái cây, có được trợ giúp khôi phục linh hồn thương thế năng lượng thuộc tính.

Tiểu Mộng nói, một chút Tinh Không cảnh cường giả ngã xuống về sau, mảnh vụn linh hồn đi qua năm tháng dài đằng đẵng diễn hóa, hình thành khoáng thạch.

Đối với linh hồn thương thế, có được mạnh mẽ hiệu quả trị liệu.

Phương Trường Sinh có chút thấp thỏm, ngồi trên ghế, nhìn xem Tô Phù trong tay cái viên kia xanh đen sắc trái cây, giống như là bảo thạch một dạng, nội bộ còn có dịch giọt đang chảy, tại dưới ánh đèn, tản ra ngũ thải lộng lẫy sáng bóng.

Rất đẹp, hết sức mê người.

"Dùng như thế nào?"

Phương Trường Sinh nhận lấy Dung Hồn Tử, hỏi.

Dung Hồn Tử hết sức ôn hòa, nắm trong tay tản ra nhàn nhạt ấm áp, này loại ấm áp theo trong lòng bàn tay khuếch tán ra đến, tràn ngập đến toàn thân, nhường linh hồn phảng phất tắm nước nóng.

Tiểu Mộng nắm Thạch Hoa Cao ăn xong, sờ lên miệng.

Leo đến Tô Phù trên bờ vai.

Dung Hồn Tử, một khỏa hơn một nghìn vạn Hành Tinh tệ, giá cả hết sức không ít, đây vẫn chỉ là nhất chuyển Tinh Không cảnh linh hồn của cường giả mảnh vỡ diễn hóa mà thành.

Nếu là cửu chuyển Tinh Không cảnh linh hồn của cường giả mảnh vỡ diễn hóa Dung Hồn Tử, giá cả càng thêm đắt đỏ.

Nếu như là siêu việt Tinh Không cảnh linh hồn của cường giả mảnh vỡ diễn hóa Dung Hồn Tử, giá cả kia, cũng không phải là dùng Hành Tinh tệ có khả năng cân nhắc.

Phương Trường Sinh vuốt nhẹ một thoáng trái cây.

Hắn kỳ thật rất sớm đã từ bỏ chữa trị linh hồn bị thương, lúc trước hắn đi tìm kiếm qua Đạo Hằng đại sư, có thể là liền nói hằng đại sư đều không thể cứu chữa.

Phương Trường Sinh những năm này, yên tĩnh lại, tính tình cọ xát rất nhiều.

Trên thực tế, bởi vì linh hồn bị thương nguyên nhân, cảnh giới của hắn tăng lên rất nhiều.

Bất quá, thực lực bản thân lại không cách nào tăng trưởng, ngược lại còn đang ngã xuống.

Bây giờ có cơ hội khôi phục, dùng Phương Trường Sinh tâm cảnh, đều khó mà che giấu tâm tình kích động.

Hắn sợ tất cả những thứ này, lại chỉ là công dã tràng vui vẻ.

Hé miệng, nắm Dung Hồn Tử nhét vào trong miệng.

Cắn xuống.

Phương Trường Sinh nhướng mày, này Dung Hồn Tử vô cùng kiên cố, Phương Trường Sinh cảm giác giống như là đang cắn một khối đá.

Kiên cố vô cùng tảng đá.

Kém chút đem hắn răng đều cho sập.

"Tô tiểu tử, ngươi xác định cái đồ chơi này là khẩu phục?"

Phương Trường Sinh mơ hồ không rõ mà hỏi.

Tô Phù nháy một thoáng mắt, hẳn là đi.

Tiểu Mộng thì là xác định vô cùng gật đầu.

"Dùng thêm chút sức, cắn nát nó!" Tiểu Mộng nãi thanh nãi khí nói.

Phương Trường Sinh đôi mắt tản mát ra sắc bén, về sau, toàn thân bú sữa mẹ khí lực đều dùng được.

Đầu tiên là chân bắt đầu run, về sau là toàn thân đều đang run lên.

Mặt đều tản ra Tử Thanh sắc.

Cuối cùng. . .

Xoạt xoạt một tiếng vang giòn.

Dung Hồn Tử mặt ngoài, nổi lên một vết nứt.

Vết rạn xuất hiện trong nháy mắt, Dung Hồn Tử bên trong liền bộc phát ra một cỗ cường hãn cảm giác lực lượng.

Oanh

Phương Trường Sinh trong nháy mắt liền mất đi tri giác.

Tựa như là trong mồm cắn xuống một trái lựu đạn, lựu đạn nổ tung giống như.

Cái loại cảm giác này. . .

Thật mẹ nó thao đản!

Nhưng mà, Phương Trường Sinh không biết là.

Tại thân thể của hắn mặt ngoài, một cỗ khí thế cường hãn, theo cũ nát trong tiểu khu bốc hơi mà lên, hóa thành chùm ánh sáng lộng lẫy, bay thẳng tầng khí quyển mà đi.

Sóng khí thổi lất phất.

Tiểu Mộng cùng Tô Phù bất động như núi, an tĩnh ăn Thạch Hoa Cao.

Động tĩnh này, tự nhiên đưa tới Giang Nam thành phố bên trong cường giả chú ý.

Tiếng xé gió vang vọng không ngừng.

Tề Bạch Hợp nhanh như gió đạp không tới, sắc mặt đột biến.

Hắn nguyên bản tại Tạo Mộng sư trong công hội  luyện tập thư pháp, nhưng mà, Phương Trường Sinh chỗ cư xá đột nhiên bộc phát ra cường hãn đến khiến cho hắn tim đập nhanh khí thế, khiến cho hắn sắc mặt không khỏi biến hóa.

Hả

Tề Bạch Hợp hạ xuống, lại không cách nào tới gần cư xá nửa bước.

Ông

Thấy hoa mắt, một đạo thân ảnh quen thuộc, xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Tô Phù?"

Tề Bạch Hợp không nghĩ tới, lại có thể là Tô Phù.

"Nghe nói ngươi thành tựu Tạo Mộng chủ. . ." Tề Bạch Hợp sắc mặt phức tạp nhìn xem Tô Phù.

Nếu như là Tô Phù ở chỗ này, cái kia Phương Trường Sinh liền không có nguy hiểm gì.

Tô Phù ôn hòa cười một tiếng.

Nhẹ gật đầu.

Hắn vẫn là rất điệu thấp.

"Lão Phương, thế nào?"

Tề Bạch Hợp nói, trong lòng của hắn có suy đoán, bất quá vẫn là cần hỏi một chút.

"Ông chủ đang khôi phục linh hồn thương thế, ta đi trong vũ trụ đùa nghịch một vòng, mang về một chút đồ tốt."

Tô Phù nói.

Tề Bạch Hợp tầm mắt co rụt lại.

Khôi phục linh hồn thương thế?

Liền nói hằng đại sư đều kết luận vô phương chữa trị thương thế, chẳng lẽ còn thật sự có cơ hội khôi phục sao?

Có thể thoại là Tô Phù nói, Tề Bạch Hợp cảm thấy có khả năng tin tưởng, tầm mắt lấp lánh lấp lánh hào quang.

Như thật sự là như thế, cái kia chắc hẳn vô cùng tốt.

Ầm ầm!

Giang Nam thành phố bên trong.

Tiếng xé gió vang vọng không ngừng.

Tân lão gia tử, Quân Bất Bại, còn có vài vị xa lạ tiểu tông sư dồn dập xuất hiện.

Khi biết Phương Trường Sinh đang khôi phục thương thế thời điểm, đều là toát ra vui mừng.

Năng lượng cột sáng càng ngày càng mãnh liệt, hình thành một cỗ cường hãn cảm giác gió lốc.

Tô Phù cùng Tiểu Mộng không có cảm giác gì.

Thế nhưng tiểu tông sư cấp bậc cường giả, thì là thấy to lớn đè nén, thậm chí có chút không thở nổi.

Rất nhanh.

Năng lượng chùm sáng bắt đầu tán đi.

Theo thô to bộ dáng, dần dần trở nên tinh tế, cuối cùng chỉ còn lại có điểm điểm tia trụ thu lại, hoàn toàn biến mất.

Trong phòng, lâm vào yên lặng.

Về sau, qua không sai biệt lắm mười phút đồng hồ.

Một cỗ càng thêm đáng sợ khí tức bùng nổ, như núi lửa phun trào giống như.

Phương Trường Sinh khí tức, mãnh liệt đến như liệt nhật.

Chung quanh cảm giác con người, phảng phất muốn bị hòa tan giống như.

Tô Phù cũng không nhịn được động dung.

"Phàm cảnh cảm giác đầy điểm, đây là. . . Muốn xung kích Tạo Mộng chủ? Ông chủ như thế tú sao?"

Tô Phù hít sâu một hơi.

"Đây là hậu tích bạc phát." Tiểu Mộng nói.

Bất quá là Phàm cảnh trùng kích lĩnh vực cảnh thôi, đối nàng mà nói, đều không có cái gì khác biệt.

"Phương Trường Sinh yên lặng hơn mười năm, thay đổi người thường, đã sớm hỏng mất, năm đó địch nhân của hắn trải rộng thiên hạ, nếu không phải có Châu Á Tạo Mộng chủ bảo đảm hắn, khả năng hắn đã sớm ngã xuống, bây giờ có thể khỏi hẳn, thật tốt."

Tân lão gia tử khom lưng, lộ ra nụ cười ấm áp.

Về sau, hắn nhìn về phía Tô Phù.

"Tân Lôi nha đầu kia, đi theo Lan Tố Tông Sư huấn luyện, không biết tương lai có thể đi bao xa, Tô Phù a, xem ở đã từng đồng học một trận mức, khả năng giúp đỡ liền tận lực giúp đi, ta Tân gia không cho được nha đầu kia quá giúp đỡ nhiều lực, bây giờ thời đại biến, trước kia không hy vọng nha đầu tu hành, hiện tại. . . Ngược lại là hi vọng nha đầu tu vi càng cao càng tốt."

Tân lão gia tử hơi xúc động nói.

Tô Phù ôn hòa gật đầu, hắn lần này trở về, tự nhiên cũng cho đã từng hảo hữu nhóm, chuẩn bị không ít đồ tốt.

"Đang muốn đi tìm Tân Lôi bọn hắn đâu, các vị tiền bối, ông chủ chỗ này, liền ta cầu các ngươi rồi, không nên để cho một chút tiêu nhỏ, quấy rầy ông chủ đột phá."

Tô Phù nói.

Về sau, liếc qua đang đang trùng kích Tạo Mộng chủ chi cảnh Phương Trường Sinh, lắc đầu.

Có được Dung Hồn Tử hiệu quả làm nội tình, Phương Trường Sinh đột phá thành công, là không có có bất cứ cái gì lo lắng.

Không có tạm biệt, cũng không nói gì thêm.

Tô Phù thân hình cứ như vậy hư không tiêu thất.

Tề Bạch Hợp, Quân Bất Bại đám người tầm mắt co rụt lại.

Bọn hắn thế mà không hề cảm ứng được chút nào Tô Phù khí tức.

"Thật chính là Trường Giang sóng sau đè sóng trước. . . Đã từng cái kia mao đầu tiểu tử, bây giờ đã trưởng thành thành vì bọn ta ngưỡng vọng tồn tại."

Quân Bất Bại cảm khái một câu, tầm mắt thâm thúy.

. . .

Tô Phù rời đi Giang Nam thành phố.

Giẫm lên Lão Âm Bút, chỉ là một hồi, liền đi tới Châu Á kinh đô.

Bây giờ toàn cầu đều bị Tô Phù lưu lại bảo vật rung động.

Các quốc gia cao tầng đều đã đi Thái Bình Dương sức người đảo, thương lượng tài nguyên vấn đề phân phối.

Kinh đô các nơi, đều đang tiến hành sự kiện lần này đưa tin.

Tô Phù vô thanh vô tức đi tới kinh đô Thí Luyện doanh.

Bây giờ Thí Luyện doanh vẫn tồn tại như cũ, chỉ bất quá bởi vì Cửu Trọng môn biến mất, lại thêm phong ấn tại dưới đáy Thực Mộng mẫu trùng tử vong.

Thí Luyện doanh hết sức nhiều chức năng đều đã cải biến.

Tô Phù ở trong đó cảm ứng được rất nhiều người quen khí tức.

Thân thể hạ xuống.

Lần lượt từng bóng người cảm giác được khí tức của hắn, liền nhanh như gió bắn ra mà ra.

Dương Chính Quốc, lão Lương, Lan Tố, còn có lạ lẫm cùng khuôn mặt quen thuộc.

Thí Luyện doanh thành viên nhóm đã thay đổi một nhóm, Chu La, Chu Huyền bọn người rời đi Thí Luyện doanh, về tới Trung Hải thị, vì gia tộc mà phấn đấu đi.

Thí Luyện doanh bên trong, chân chính quen thuộc thành viên, chỉ còn lại có Tân Lôi.

Tân Lôi thấy Tô Phù, có chút nhỏ hưng phấn.

"Tô học đệ!"

Tô Phù ôn hòa gật đầu, cùng Dương Chính Quốc đám người trò chuyện trong chốc lát, về sau, mới đem màu đỏ thắm trái cây lấy ra.

Lấy xuống một khỏa màu đỏ thắm trái cây, đưa cho Dương Chính Quốc đám người sau.

Tô Phù lại trò chuyện trong chốc lát, về sau, mang theo Tân Lôi rời đi kinh đô Thí Luyện doanh.

Tây Cương đại thành.

La Hạo Đại Tông Sư sừng sững tại đại thành đỉnh.

Tại bên cạnh hắn, thì là kiên nghị rất nhiều, đã đạt đến cấp sáu Tạo Mộng sư đỉnh phong La Hầu.

Tô Phù từ đằng xa, mang theo Tân Lôi đạp không tới, tốc độ kia, nhường La Hạo Đại Tông Sư tầm mắt hơi hơi co rụt lại.

Tại Tô Phù trên thân, La Hạo chỉ có thể cảm giác được mênh mông như là biển khí tức.

La Hầu thấy Tô Phù, thì là nắm chặt nắm đấm, về sau buông ra, thấy một trận chán nản, đã từng đối thủ, hôm nay đã sớm trải qua đem hắn bỏ rơi không nhìn thấy ảnh.

"La Hầu, ta chỗ này có mấy cái đến trong vũ trụ tu hành danh ngạch, ngươi có nguyện đi tới?"

Tô Phù hỏi.

La Hầu khẽ giật mình, nhìn về phía La Hạo.

Tô Phù chuẩn bị đem trên Địa Cầu đám thiên tài bọn họ, mang đến Tử Vong hắc động bên trong tu hành, bọn hắn kém chỉ là cơ hội thôi.

Tô Phù tin tưởng, có những cơ duyên này, này chút đã từng bọn chiến hữu  có thể nhất phi trùng thiên, tại trong vũ trụ đại triển vầng sáng.

"Đi thôi, bây giờ thời đại biến, này tòa thành, ta trông cả một đời, ta không muốn ngươi cả một đời, cũng giống như ta tử thủ chỗ này."

La Hạo vỗ vỗ La Hầu bả vai, nhất đại tông sư, bây giờ hai tóc mai cũng có chút hoa râm, cường tráng hắn, cũng không bằng con của mình cao.

La Hầu mím môi, hướng phía La Hạo quỳ xuống.

"Đi thôi, nhớ kỹ, ngươi chính là ta La Hạo nhi tử, coi như trong tinh không, cũng phải đánh cho ta nổi danh đầu!"

La Hạo tầm mắt tinh sáng lên, lời nói âm vang.

La Hầu đột nhiên ngẩng đầu, tầm mắt kiên nghị.

Tô Phù có chút kính nhiên.

Sau đó, Tô Phù rời đi Tây Cương, tìm được Lôi Ngân, Thác Bạt Hùng, đạo giới tiểu hòa thượng đám người.

Đương nhiên, cũng có người cự tuyệt.

Chu La cười có chút vũ mị: "Ta biết thiên phú của ta, ban đầu liền không tranh nổi với các ngươi, đi vũ trụ, cũng chỉ có thể cản trở, đem cái này danh ngạch lưu cho càng cần hơn người đi."

Chu Huyền cũng cự tuyệt, bởi vì hắn cần phải thừa kế Chu gia, dẫn đầu Chu gia đi đến huy hoàng hơn đường.

Thác Bạt Hùng ban đầu cũng muốn cự tuyệt, hắn cảm thấy kế thừa gia tộc ngàn tỉ gia sản tới quan trọng hơn.

Bất quá, bị cha của hắn tàn nhẫn đánh một trận, sưng mặt sưng mũi ném ra khỏi nhà.

Cho nên đành phải đi theo Tô Phù cùng một chỗ chạy.

Tô Phù cho bọn hắn một người một khỏa màu đỏ thắm trái cây, cái quả này, kỳ thật cùng loại với trong truyền thuyết Chu quả, mặc dù không có tẩy tủy Phạt Mạch tác dụng, thế nhưng cải biến thể chất, tăng cường thiên phú hiệu quả vẫn là tồn tại.

Này chút màu đỏ thắm trái cây, một khỏa liền giá trị trăm vạn Hành Tinh tệ, hết sức trân quý.

Tô Phù tổng cộng cũng liền mua hai mươi cái.

Phối hợp hai mươi cái giấc ngủ khoang thuyền, vừa vặn.

Về tới Thái Bình Dương vùng biển.

Bây giờ sức người đảo khu vực, đã tụ tập vô số người, rất nhiều cường giả bình ổn đạp trên mặt biển, tham lam cùng kích động nhìn chằm chằm cái kia dâng lên lấy năng lượng cường đại sức người đảo.

Chỗ này, triệt triệt để để trở thành Địa Cầu Thánh địa.

Nghe đồn sức người đảo bên trên, có có thể khiến người ta trong vòng một đêm trở thành Tạo Mộng chủ bảo vật!

Tô Phù tìm được Lý Mộ Ca bên người Quân Nhất Trần, Quân Nhất Trần bây giờ cũng chỉ là cấp sáu Tạo Mộng sư đỉnh phong.

Thế nhưng trên thân sắc bén kiếm ý, so với trước kia càng thêm giản dị tự nhiên, càng thêm nội liễm.

"Có muốn cùng đi hay không trong tinh không xông xáo?"

Tô Phù nhìn xem Quân Nhất Trần, hỏi.

Quân Nhất Trần tuấn dật trên mặt, không có cái gì dư thừa biểu lộ.

Chỉ là khẽ vuốt cằm: "Được."

Hắn không hỏi Lý Mộ Ca kiến nghị, trực tiếp liền đáp ứng xuống.

Bởi vì Quân Nhất Trần biết, Lý Mộ Ca cũng sẽ hướng đi tinh không, hắn chỉ là sớm một bước thôi.

Tô Phù không có đem này chút giấc ngủ khoang thuyền phân cho Tạo Mộng chủ nhóm.

Hắn hi vọng này chút Tạo Mộng chủ bằng vào thực lực của mình xông phá gông cùm xiềng xích, bước vào Tinh Vân cảnh, tiến vào vũ trụ mộng khư, hắn lưu lại những cái kia tài nguyên chính là cho bọn hắn bước vào Tinh Vân cảnh căn bản.

Đạo Hằng đại sư tới.

Tô Phù lưu lại mười cái danh ngạch, nhường đường hằng đại sư phân phối.

Về sau, mang theo Quân Nhất Trần đám người, tiến nhập Mộng tộc phi thuyền.

Mộng tộc trong phi thuyền.

Cửa khoang mở ra, nguy nga đại điện đập vào mi mắt.

Quân Nhất Trần đám người tò mò nhìn tất cả những thứ này, cái này là vị kia "Đại nhân" tu hành địa phương sao?

Trên thực tế, bọn hắn cũng không biết, bọn hắn trong miệng vị đại nhân kia, đúng là ngồi tại Tô Phù trên bờ vai, ăn trái cây tiểu nữ oa.

Mọi người ở đây tò mò đánh giá chung quanh hết thảy thời điểm.

Một đạo tóc tai bù xù bóng người, mang theo như kẻ điên cười to, điên cuồng lao ra!

"A ha ha! Một pháo nơi tay, thiên hạ ta có!"

Tất cả mọi người kinh dị nhìn xem thân ảnh kia.

Về sau, sắc mặt cổ quái nhìn chằm chằm Tô Phù.

Đó là. . . Đường Lộ?

Biến mất Đường Lộ. . . Thế mà bị Tô Phù tra tấn điên rồi?

Bọn hắn bỗng nhiên có chút hoài nghi, cùng Tô Phù cùng một chỗ quyết định có phải hay không chính xác.

Tô Phù vẻ mặt có chút xấu hổ, kém chút nắm Đường Lộ đem quên đi.

Tiểu Mộng cũng là có chút kinh ngạc: "A. . . Nàng thế mà thật nghiên cứu ra những vũ khí kia? !"

Tô Phù hai mắt tỏa sáng.

Đường Lộ tựa hồ phát hiện Tô Phù đám người, nắm rối tung tóc hướng hai phía đẩy ra, lộ ra một tấm đen như mực khuôn mặt.

"Tô Phù!" Đường Lộ đôi mắt sáng lên, "Ta nghiên cứu ra được!"

"Tạo Mộng chủ tính là gì! Lão nương hiện tại một pháo đều có thể đánh chết!"

Đường Lộ chạy tới Tô Phù trước mặt, mở miệng nói.

Tô Phù hơi hơi kinh ngạc, bởi vì hắn cảm ứng được Đường Lộ trên người cảm giác gợn sóng, lại đã đạt tới Phàm cảnh đỉnh phong!

Nha đầu này. . . Bật hack rồi hả? !

"Nàng quan tưởng những vũ khí kia mộng cảnh nhưng không có dễ dàng như vậy, hơi không cẩn thận liền sẽ thần tâm sụp đổ, lâm vào điên, dĩ nhiên, có phong hiểm tự nhiên cũng có chỗ tốt, thực lực tăng lên liền là chỗ tốt. . . Trên thực tế, nha đầu này, bây giờ nghĩ vào lĩnh vực cảnh dễ dàng, liền nhìn nàng có muốn hay không."

Tiểu Mộng hé miệng nói.

Nàng trên miệng nói đơn giản, thực tế, những vũ khí kia mộng cảnh. . . Nàng còn thật không có cảm thấy Đường Lộ có thể tiếp tục chống đỡ.

Nhân loại. . . Mặc dù sinh mệnh cấp độ thấp, thế nhưng giống như cũng không phải không còn gì khác a.

Những nhân loại này tính bền dẻo vượt qua tưởng tượng.

Tô Phù có thể chống đỡ được mộng văn khắc thể tra tấn, Phương Trường Sinh cũng có thể chống đỡ được linh hồn tổn thương đau đớn, Đường Lộ có thể chống đỡ được khủng bố vũ khí mộng cảnh nghiền ép. . .

Một chút sinh mệnh chủng tộc có lẽ đẳng cấp cao, thiên phú cao, thế nhưng so tính bền dẻo thật đúng là không bằng địa cầu nhân loại.

Người chung quanh cũng là kinh ngạc tán thán vô cùng.

Ngắn ngủi hai tháng không thấy, Đường Lộ lại đã đạt tới Đại Tông Sư đỉnh phong. . .

Này Tô Phù, so với Tô Phù đều không chậm.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên.

Trong cung điện, tượng băng tượng nữ thần nổi lên.

Tuyệt mỹ tượng băng nữ thần, xem mọi người tại đây run sợ không thôi, phảng phất chỉ là quan sát, liền có thể để bọn hắn trong lòng sụp đổ.

Này tự nhiên là Tiểu Mộng làm trò xiếc, nàng phải gìn giữ tự thân ở địa cầu người thần trong con mắt bí cao lớn hình ảnh.

Tô Phù bĩu môi, cũng không vạch trần.

Tiểu Mộng cáo tri mọi người màu đỏ thắm trái cây dùng phương thức, cũng cáo tri bọn hắn giấc ngủ khoang thuyền sử dụng phương thức.

Đồng thời cảnh cáo mọi người, vào vũ trụ mộng khư, không thể lộ ra Địa Cầu bất luận cái gì tin tức.

Mọi người sắc mặt run lên, vội vàng làm ra cam đoan.

Về sau, tại Mộng tộc phi thuyền trong cung điện.

Ngoại trừ Tô Phù cùng Đường Lộ, mọi người ngồi xếp bằng, bắt đầu tu hành nuốt màu đỏ thắm trái cây.

Đến mức Tô Phù, thì là bắt đầu củng cố tu vi.

Đường Lộ thì là bị Tiểu Mộng mang đi, bí mật truyền thụ vũ khí mộng cảnh đi.

Một ngày này.

Toàn cầu đều chấn.

Giang Nam Phương Trường Sinh, đột phá trở thành Tạo Mộng chủ, khí tức bàng bạc, bao phủ Giang Nam thành phố cùng với chung quanh đại thành, dẫn đến vô số cường giả thần tâm câu chiến.

Đã từng xuống dốc Phương Trường Sinh, như vương giả trở về, thế như chẻ tre.

Cảm giác thậm chí mạnh hơn Lý Mộ Ca!

Một đầu khổng lồ màu tím Cự Long, xoay tròn cùng thương khung, tím quyền Long Hoàng Phương Trường Sinh, tuyên cáo hắn trở về!

Mà một ngày này.

Đạo Hằng đại sư cùng với rất nhiều Tạo Mộng chủ, tuyên bố mười cái danh ngạch, theo toàn cầu các nơi tuyển mười vị không kém gì Lôi Ngân đám người thiên tài nhập thánh địa phương.

Đồng thời bắt đầu cùng các nước cường giả thương lượng phân phối sức người đảo lên hơn trăm triệu Hành Tinh tệ tài nguyên.

Bắt đầu toàn diện tăng cường địa cầu nhân loại tu vi.

Nửa tháng sau.

Mộng tộc trong phi thuyền.

Tô Phù theo màu đen vạc lớn bên trong vươn mình mà lên.

Khí tức chìm nổi, quanh thân cảm giác mơ hồ khuếch tán.

Lớn trong vạc, kinh hãi nước đã hóa thành trong suốt chi sắc, tinh hoa toàn bộ bị Tô Phù hấp thu xong tất.

Tô Phù uốn éo một cái cổ, thân trên có khắc mộng văn, lấp lánh tinh mang.

Tiểu Mộng trôi nổi tới, rơi vào Tô Phù trên bờ vai, xúc tu hơi hơi run run, bưng lấy kinh hãi nước bình, thoải mái uống vào.

Tô Phù nhìn Thái Bình Dương trên mặt biển, ngồi xếp bằng lít nha lít nhít Tạo Mộng sư, hơi hơi thở ra một hơi.

"Nên đi Tử Vong hắc động nhóm thứ ba lần tu hành địa báo cáo.".