Chương 428: Năm tòa thần bia, tinh hà chảy ngược!

Chương 428: Năm tòa thần bia, tinh hà chảy ngược!

San sát thần bia kiên quyết ngoi lên lên, tựa như là toát ra thổ mọc lên như nấm.

Dùng mọc lên như nấm để hình dung thần bia hiển hiện, quả thật có chút không quá thỏa đáng, thế nhưng Tô Phù giờ phút này trước mắt hình ảnh, quả thật là như thế.

Tô Phù vốn cho là, một người chỉ có thể dẫn dắt ra một tòa thần bia.

Mà hắn ban đầu mục đích, cũng là xông vạn tượng thần bia tới.

Trên thực tế, hắn đích đích xác xác nắm vạn tượng thần bia cho dẫn dắt mà ra, đầu kia sinh động như thật Thần Tượng, tràn đầy đặc biệt hàm ý, trên người mỗi một sợi hoa văn, đều ẩn chứa đặc biệt ý chí.

Xem xét tỉ mỉ, thậm chí đầu cơ trục lợi mô phỏng, nếu là có thể mô phỏng ra một sợi Thần Tượng ý chí, đều có thể nhường Tô Phù vạn tượng chi lực đạt được tăng lên trên diện rộng.

Nhưng mà, ngoại trừ vạn tượng thần bia, còn có mặt khác thần bia bị dẫn dắt đi ra, đây là Tô Phù tuyệt đối không ngờ rằng.

Áo bào đen lão giả không có nói qua, thần bia trong sân rộng cái kia độc nhãn lưng còng lão giả cũng không có nói qua.

Tô Phù thật coi là, một người chỉ có thể dẫn dắt ra một tòa thần bia.

Mà bây giờ, đã ba tòa thần bia xuất hiện.

Nhưng mà, dạng này còn không phải Tô Phù cực hạn.

Chín tòa thần bia, đại biểu chín vị Tử Vong hắc động đại năng giả liên quan tới những lực lượng này lý giải.

Có thể dẫn động, đại biểu ở đây trên đường thiên phú siêu tuyệt.

Vạn tượng thần bia, Tô Phù không ngoài ý muốn.

Mộng văn thần bia, Tô Phù cũng có thể tiếp nhận. . .

Mộng cảnh thần bia, Tô Phù cũng là vẫn tính kinh ngạc, bởi vì mộng cảnh này thần bia lại có thể là hắc tạp bên trong hai đạo chất phác bóng người động đi ra.

Còn có cái gì?

Tô Phù hít sâu một hơi.

Xếp bằng ở nhà lá trước, trên mặt biểu lộ thập phần cổ quái.

Một tòa tòa thần bia uy thế tràn ngập giữa thiên địa.

Ầm ầm!

Mặt đất, lại bắt đầu rục rịch, phảng phất lại có thần bia muốn phá đất mà lên.

Tô Phù trên thân, đột nhiên chưng bốc lên một cái bá đạo kiếm ý.

Một cái mông lung mộng cảnh bỗng nhiên hiện lên ở đỉnh đầu của hắn.

Đó là một mảnh huyết tinh tràn ngập chiến trường, một vị kim giáp Chiến thần, nắm kiếm, đứng lặng tại tại chỗ, xào xạc gió thổi phật, chung quanh, máu chảy nổi mái chèo.

Kim giáp Chiến thần con mắt, phảng phất hấp dẫn thiên địa, dẫn tới sao trời đấu chuyển.

Oanh

Kiếm vương thần bia, xuất thế!

Tô Phù trên người kiếm ý, bay thẳng cửu tiêu, cùng kiếm vương thần bia lên ý chí ầm ầm đụng vào nhau.

Tô Phù ngưng mắt mà trông.

Kiếm vương thần bia bên trên, sáng chói kiếm ý, sáng lên cơ hồ muốn chọc mù Tô Phù con mắt.

Có khả năng thấy một vị màu trắng áo bào thân ảnh tại ưu nhã khua lên kiếm.

Múa kiếm ở giữa, kiếm khí tung hoành trăm vạn dặm!

Tô Phù hít sâu một hơi, bốn tòa thần bia.

Đại bảo kiếm dẫn động kiếm vương thần bia. . .

Như thế hoàn toàn vượt quá Tô Phù ngoài ý liệu.

Còn nữa không?

Còn có cái gì thần bia?

Chín tòa thần bia xuất hiện bốn tòa, cơ hồ một nửa thần bia đều tràn ngập tại Tô Phù trước mắt, đủ loại đặc biệt hàm ý, trùng kích hắn tâm thần đều hơi hơi run run.

Tô Phù quay đầu nhìn thoáng qua Tiểu Mộng, không biết Tiểu Mộng dẫn động nhiều ít thần bia.

Thời khắc này Tiểu Mộng phảng phất khô thạch, không nhúc nhích, thậm chí liền trên người sinh mệnh khí tức đều triệt để thu lại.

"Anh anh anh."

Ngâm khẽ thanh âm vang vọng.

Đại hồng bào xoay tròn, loa kèn, bỗng nhiên vang lên.

Tiểu Nô khiêng đại đao, hiện lên ở Tô Phù sau lưng, trong đôi mắt réo rắt thảm thiết chảy xuôi rơi xuống huyết lệ.

Tại Tiểu Nô xuất hiện nháy mắt.

Tô Phù trong lòng lập tức có một cỗ ý nghĩ cổ quái.

Chẳng lẽ. . .

Ầm ầm!

Ý nghĩ còn chưa rơi xuống, nơi xa bốn tòa thần bia bên trong, lại lần nữa xuất hiện một tòa thần bia nát đất mà ra, cao vút trong mây mang!

Một cỗ phá diệt hết thảy đao ý, tung hoành giữa thiên địa.

Một đao đứng diệt Nhật Nguyệt Tinh! Đao vương thần bia. . . Hiện!

Năm tòa thần bia a!

Tô Phù khóe miệng một trận mãnh liệt rút, Tiểu Nô này Anh Anh quái thế mà cũng có thể dẫn động một tòa thần bia?

Hắn đây chẳng lẽ là muốn định đem chín tòa thần bia đều dẫn động đi ra không?

. . .

Bên ngoài.

Tại Tô Phù dẫn dắt ra tòa thứ hai thần bia thời điểm.

Tam Thần tử dưới trướng hai vị thiên tài liền sôi trào.

Khiêng đại đao nam tử, cùng người áo đen tầm mắt nhìn chằm chằm Tô Phù tiến vào trận pháp.

Này mộng văn trận pháp hiện ra viên hoàn hình hình, tại vòng tròn bên trong, lại có chín cái cỡ nhỏ mộng văn quang điểm.

Này mộng văn quang điểm hội theo Tô Phù dẫn dắt ra thần bia mà xoay tròn sáng lên đối ứng thần bia.

Làm vòng tròn xoay tròn, chỉ hướng nhìn về phía thần bia thời điểm, Tô Phù trên trận pháp mang, một đầu Thần Tượng bỗng nhiên hiển hiện.

"Là vạn tượng thần bia ý chí! Này tên điên dẫn động vạn tượng thần bia. . ."

Khiêng đại đao nam tử thấp giọng nói.

"Chẳng có gì lạ, này tên điên, cảm giác làm mực, mộng văn làm đao, nắm vạn tượng chi lực cùng mộng văn lực lượng dung hợp lại cùng nhau, dẫn động vạn tượng thần bia, là bình thường tình huống, nếu là dẫn bất động, vậy mới muốn kỳ quái đây."

Người áo đen thản nhiên nói.

Bỗng nhiên.

Mộng văn trên trận pháp Thần Tượng biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc nổi lên, là từng đạo xen lẫn tung hoành mộng văn!

Mộng văn lẫn nhau đan xen kẽ, hình thành một cái tràn ngập đặc biệt hàm ý mộng văn viên cầu.

Tê tê!

Gánh vác lấy đại đao nam tử cùng người áo đen con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hít một hơi lãnh khí.

"Này tên điên thế mà thật dẫn dắt ra hai tòa thần bia?"

Nơi xa.

Nắm trúc trượng, mù một con mắt, còng lưng, gần đất xa trời lão đầu một con mắt hơi hơi giật giật, quay đầu nhìn về phía trận pháp chỗ hướng đi.

Bất quá, cũng chỉ là nhìn thoáng qua thôi.

Ầm ầm!

Từng cái mộng cảnh quả cầu ánh sáng hiển hiện, quả cầu ánh sáng vỡ tan, tản mát ra kỳ lạ để cho người ta buồn ngủ lực lượng.

Tô Phù chỗ mộng văn trận pháp chuyển động, vòng tròn bên trong lại sáng lên một điểm.

Mộng cảnh thần bia, dẫn động!

Hình tượng này vừa xuất hiện.

Bầu không khí lập tức trở nên hết sức yên tĩnh.

Mang đại đao nam tử con mắt trừng lớn, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Cái này sao có thể? Thứ. . . Tòa thứ ba thần bia rồi hả?"

"Này tên điên. . . Dẫn động ba tòa thần bia? Như thế thiên phú, so với Kiếm Ma còn muốn yêu nghiệt!"

Hai người liếc nhau, đều là thấy được lẫn nhau trong đôi mắt run sợ.

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, thế mà sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Tu luyện trong đất, cho đến tận hôm nay, vị thứ nhất dẫn dắt ra ba tòa thần bia thiên tài!

Nắm trúc trượng lão giả hơi sững sờ, trúc trượng gõ đất, phát ra nhẹ vang lên.

Hắn đứng người lên, mang bướu lạc đà, từng bước một đi tới.

"Dẫn dắt ba tòa thần bia?"

Nhưng mà, mộng văn trận pháp còn đang xoay tròn, lại cùng một tòa thần bia muốn lẫn nhau ứng, kiếm vương thần bia!

Đao vương thần bia!

Này hai tòa thần bia cũng đồng dạng bị dẫn động!

Thần bia hào quang bỗng nhiên chiếu rọi toàn bộ tu hành địa giống như.

Tam Thần tử hai vị thủ hạ, thân thể tại rì rào run run.

Trong lòng bọn họ rung động đến, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Năm tòa thần bia?

Này tên điên, quả nhiên là quái vật a!

Đây là người tài giỏi sự tình sao? Năm tòa thần bia. . . Hắn làm sao làm được?

Thần bia quảng trường xuất hiện hỗn loạn vấn đề sao?

Cộc cộc cộc. . .

Trúc trượng gõ nhẹ mặt đất, còng xuống lão giả chắp tay tới, đứng tại dọc theo quảng trường, nhìn chằm chằm cuối cùng dừng lại xoay tròn mộng văn.

Hứa vừa mới thêm rời đi mộng văn gian phòng đám thiên tài bọn họ, đều là mộng ép nhìn xem cái kia sáng lên năm cái điểm sáng.

Năm cái điểm sáng, đại biểu năm loại thần bia ý chí.

Bọn họ có phải hay không con mắt bỏ ra?

"Có ý tứ. . . Có ý tứ. . . Dẫn dắt năm tòa thần bia, năm loại sức mạnh thiên phú, đều như thế ưu tú sao?"

Trúc trượng gõ nhẹ, lưng còng lão giả già nua cười một tiếng, độc nhãn nhìn chằm chằm Tô Phù chỗ mộng văn.

Còn nữa không?

Còn có thể dẫn động càng nhiều thần bia sao?

Nhìn xem trận pháp lại lần nữa xoay tròn, còng xuống lão giả một hơi đều nâng lên cổ họng.

Bất quá  đáng tiếc.

Sau cùng, vẫn là chưa có thể thắp sáng, trận pháp xoay tròn hơi ngừng.

Thứ sáu tòa thần bia, chưa từng dẫn động thành công.

Có thể là, coi như như thế, cũng đủ để kinh hãi toàn bộ tu hành địa!

Ầm ầm!

Tất cả mọi người ngửa đầu xem hướng lên bầu trời.

Tô Phù dẫn dắt thần bia kết thúc.

Năm tòa thần bia ghi chép, không người có thể phá, cái kỷ lục này, nhường Tam Thần tử hai vị thủ hạ lạnh cả người.

Bọn hắn ban đầu chỉ là trêu ghẹo đánh cược, nhưng mà tuyệt đối không ngờ rằng, hiện thực cho bọn hắn lớn như vậy kinh hãi.

"Đây là. . ."

Gánh vác lấy đại đao nam tử ngẩng đầu lên, lời nói kẹt tại trong cổ họng.

"Tinh hà. . . Chảy ngược!"

Người áo đen nuốt một miếng nước bọt, nói.

Tinh hà chảy ngược, là Cửu Thần bia khu vực, đặc hữu ban thưởng, chảy ngược trong tinh hà xuất hiện bảo vật xác suất hết sức to lớn.

Tại tu luyện trong đất, thu hoạch được bảo vật phương thức có hai loại.

Một loại là tranh đoạt theo khu vực trung tâm phun ra năng lượng hồng lưu bên trong chỗ xen lẫn bảo vật, này có khả năng bằng thực lực tranh đoạt.

Còn có một loại liền là thông qua cảm ngộ Cửu Thần bia, phá kỷ lục tới thu hoạch được tinh hà chảy ngược ban thưởng, cái này hoàn toàn dựa vào thiên phú. . .

Cho đến tận hôm nay, hai người bọn họ đều chưa từng gặp qua mấy lần tinh hà chảy ngược.

Coi như là Tam Thần tử đều không có dẫn động qua một lần tinh hà chảy ngược.

Đến mức Kiếm Ma hội Kiếm Ma, thiên phú yêu nghiệt, cũng là dẫn xuất qua một lần tinh hà chảy ngược!

Nhưng đối phương cũng là tại kiếm vương thần bia hiểu được làm ra đột phá, mới lấy được chảy ngược cơ duyên!

Tô Phù này tên điên. . . Dựa vào cái gì?

Chỉ bằng hắn dẫn dắt ra năm tòa thần bia?

Được a. . .

Vẻn vẹn điểm này, xác thực đủ đủ ngưu bức!

Mang đại đao nam tử cùng người áo đen liếc nhau, trên mặt đều toát ra việc lớn không tốt biểu lộ.

Ầm ầm. . .

Điểm điểm tinh mang lấp lánh, hội tụ vào một chỗ, tựa như là một đầu vắt ngang treo trong tinh không tinh hà.

Tinh hà bao phủ vung vãi, treo ở Tô Phù chỗ mộng văn phía trên!

Bởi vì tinh hà chảy ngược đưa tới gợn sóng.

Cửu Thần bia quảng trường trước đó.

Cái kia lóe lên ánh sáng mộng văn phía trên, lần lượt từng bóng người nổi lên.

Rất nhiều người cảm ứng được tinh hà chảy ngược khí tức, dồn dập thối lui ra khỏi đối Cửu Thần bia lĩnh hội trạng thái!

"Tinh hà chảy ngược? Là ai lĩnh hội thu được đột phá?"

"Là Tam Thần tử sao? Vẫn là Kiếm Ma? Cũng hoặc là là cửu vân động thiên sao trời khu thiên kiêu?" Một vị vừa mới thoát ly lĩnh hội trạng thái thiên tài, mở miệng nghi hoặc hỏi thăm.

Không chỉ là hắn.

Chung quanh không ít thiên tài đều rung động nhìn lên trên bầu trời tinh hà chảy ngược.

Tinh hà ánh sáng, mỹ lệ lóa mắt đến để bọn hắn ghen ghét.

Tinh hà chảy ngược nhất định ra bảo vật, Long Huyết tinh cùng Tinh Văn thảo là nhất định ra!

Ông

Một tòa mộng văn trên trận pháp, một bóng người nổi lên.

Đó là một vị tóc tai bù xù nữ nhân, quấn tại huyết bào bên trong, gánh vác lấy một thanh huyết sắc kiếm.

Cái này người, chính là "Kiếm Ma" Kiếm Ma hội người xây dựng.

Nàng mở mắt ra, đáy mắt phía dưới có một cỗ sắc bén kiếm khí tại dâng lên.

Mặt mũi của nàng rất lạnh lùng, xem ai đều rất lạnh lùng.

"Tinh hà chảy ngược. . . Chẳng lẽ là Tam Thần tử lĩnh ngộ ba thành kiếm vương kiếm ý?"

Không chỉ là Kiếm Ma.

Chung quanh có thật nhiều người dồn dập đứng thẳng đứng dậy, có chút ghen tỵ và hâm mộ nhìn chằm chằm chảy ngược tinh hà.

Áo bào đỏ xoay tròn.

Kiếm Ma thân hình rời đi mộng văn trận pháp, đi tới cái kia nắm trúc trượng còng xuống lão giả trước người.

"Tiền bối."

Kiếm Ma nhìn xem lão giả, khom người, tràn đầy trên mặt lạnh lùng, toát ra một vệt nụ cười.

Độc nhãn lưng còng lão giả nhìn Kiếm Ma liếc mắt.

"Nữ oa tử, kiếm vương kiếm ý lĩnh ngộ được hai thành nửa rồi?"

Kiếm Ma cung kính gật đầu.

"Còn không sai, ngươi tại kiếm vương thần bia lên thiên phú đủ để đứng vào hệ ngân hà lĩnh vực cảnh mười vị trí đầu."

Lưng còng lão giả thản nhiên nói.

"Đáng tiếc, vẫn là không sánh bằng Tam Thần tử, hắn có thể dẫn động tinh hà chảy ngược, sợ là lĩnh ngộ ba thành kiếm vương kiếm ý."

Kiếm Ma gãi gãi có chút xốc xếch mái tóc màu đỏ, nhếch môi, có chút tiếc nuối lộ ra bén nhọn Hổ Nha.

Đát

Lưng còng lão giả trúc trượng điểm trên mặt đất.

"Ai nói với ngươi này tinh hà chảy ngược là Tam Thần tử dẫn động?"

Lưng còng lão giả thản nhiên nói.

Kiếm Ma khẽ giật mình.

"Chẳng lẽ không phải?"

Lưng còng lão giả lắc đầu, nói: "Tam Thần tử tính là cái gì chứ."

Trúc trượng nhẹ giơ lên, chỉ Tô Phù giấc mộng kia văn trận pháp.

"Vừa mới tới cái người mới, lần đầu thể ngộ Cửu Thần bia, dẫn dắt ra năm tòa thần bia, cho nên mới dẫn động tinh hà chảy ngược. . ."

Lưng còng lão giả thản nhiên nói.

Trong lời nói, phảng phất dẫn dắt năm tòa thần bia, không phải cái gì khó lường sự tình giống như.

Kiếm Ma vẻ mặt cứng đờ.

Tiền bối. . .

Ngươi mẹ nó đang nói đùa chứ?

Dẫn dắt năm tòa thần bia?

Ngươi coi thần bia là rau cải trắng đâu? Một viên tiếp nối một viên ra bên ngoài rút ra?

Tin tức này, có thể so sánh Tam Thần tử lĩnh ngộ ba thành kiếm vương kiếm ý còn muốn rung động lòng người.

Kiếm Ma ngẩng đầu nhìn lại, sau một khắc, con ngươi thít chặt.

Bởi vì, nàng thấy lão giả trúc trượng chỗ mộng văn trên trận pháp, sáng lên năm cái điểm sáng, cùng năm tòa thần bia kêu gọi lẫn nhau.

Làm tại Cửu Thần bia khu vực trà trộn thật lâu thiên kiêu.

Kiếm Ma sâu biết rõ được điều này có ý vị gì. . .

Ầm ầm!

Tinh hà chảy ngược, vô số ánh sao bắn ra, từ trên trời giáng xuống, giống như là bay chảy thẳng xuống dưới thác nước, đập vào Tô Phù chỗ mộng văn trận pháp phía trên.

Cửu Thần bia quảng trường lên tất cả mọi người chú ý tới cái này mộng văn trận pháp.

Sau một khắc. . .

Nguyên bản còn kỷ kỷ oai oai một đám người, trở nên lặng ngắt như tờ.

Bọn hắn đếm thầm lấy mộng văn trên trận pháp năm cái điểm sáng.

Cảm giác thần tâm gặp trọng chùy gõ nện giống như!

"Mộng văn trận pháp điểm sáng còn có thể sáng lên năm cái? Là ai, lật đổ ta đối thế giới nhận biết?"

"Ý vị này đối phương dẫn dắt năm tòa thần bia? Có khả năng lĩnh hội năm tòa thần bia ý chí?"

"Quái vật sao? Yêu nghiệt như Kiếm Ma, cũng mới dẫn dắt hai tòa, đây là vị nào ngoan nhân?"

. . .

Nguyên bản bọn hắn coi là tinh hà chảy ngược là Kiếm Ma hoặc là Tam Thần tử lĩnh hội thu hoạch được đột phá.

Hiện tại xem ra, này tinh hà chảy ngược là bởi vì người mới dẫn dắt năm tòa thần bia nguyên nhân.

Năm tòa thần bia. . . Trong nháy mắt, nắm ghi chép kéo cao mấy cái cấp bậc!

Oanh

Tinh hà rơi đập tại trên trận pháp.

Trên trận pháp phảng phất dần dần hiện ra một đạo mơ hồ ngồi xếp bằng bóng người thân hình.

Cửu Thần bia quảng trường bên trên, bị tinh hà chảy ngược kinh đến, rời khỏi tu hành trạng thái đám thiên tài bọn họ, nhìn chòng chọc vào.

Bọn hắn rất tò mò, cái này tinh hà chảy ngược có thể sản xuất bảo bối gì? !

Cuối cùng. . .

Tinh hà chảy ngược đến phần cuối.

Một khắc cuối cùng tinh thần quang huy vung vãi.

Một cỗ năng lượng hồng lưu lăng không dâng lên.

Một điểm ánh vàng sáng chói mà chói mắt, sáng lên không ít người, hô hấp trở nên vạn phần gấp rút!

Đó là một khỏa Long Huyết tinh, lần này tinh hà chảy ngược, chỉ sản xuất một khỏa Long Huyết tinh!

Nhưng mà, tất cả mọi người lại là đều lâm vào ngốc trệ.

"Cái kia mẹ nó là cái gì? !"

"To bằng nắm đấm Long Huyết tinh lão tử gặp qua, có thể cái này. . . Đầu lớn như vậy Long Huyết tinh, là tình huống như thế nào? !"

"Không. . . Không chỉ là Long Huyết tinh, còn có Tinh Văn thảo! Giời ạ. . . Ba đạo hoa văn, đây là ngàn năm tuổi Tinh Văn thảo? !"

. . .

Chung quanh thiên tài ngây người như phỗng nhìn xem phiêu phù ở mộng văn trên trận pháp trống không Long Huyết tinh cùng Tinh Văn thảo.

Ghen ghét đến cơ hồ muốn vặn vẹo.

Đến cùng là ai?

Chẳng lẽ là Tử Vong hắc động con ruột sao? !

Độc nhãn lưng còng lão giả cũng là ngẩn ngơ, ho nhẹ một tiếng.

Tinh hà chảy ngược sản xuất bảo vật, hoàn toàn là xem vận khí. . .

Bất quá, xuất hiện đầu lớn Long Huyết tinh, là có chút quá mức a.

Kiếm Ma cầm sau lưng kiếm lớn màu đỏ ngòm chuôi kiếm, hô hấp dồn dập.

Đồng dạng là trải qua tinh hà chảy ngược, nàng một lần kia. . . Liền sản xuất một khỏa lớn chừng quả đấm Long Huyết tinh thôi!

Ghen ghét nhường trên mặt nàng biểu lộ dần dần biến thái!

Còn có ngàn năm Tinh Văn thảo. . . Thứ này hoàn toàn là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu đó a!

Tam Thần tử hai vị thủ hạ cũng điên rồi.

Bọn hắn là điên thật rồi, đầu lớn Long Huyết tinh, còn có ngàn năm Tinh Văn thảo. . .

Loại bảo vật vô giá này!

Không đoạt đều có lỗi với chúng giá trị!

Gánh vác lấy đại đao cường giả cùng người áo đen liếc nhau một cái, hô hấp dồn dập vạn phần.

"Nhanh đi thông tri Tam Thần tử xuất quan! Loại thời điểm này còn bế cái gì quan a!"

"Kẻ địch bảo vật. . ."

"Đó không phải là chúng ta bảo vật? !".