Chương 431: Muôn vàn thiên kiêu trấn Tô Phù (phần 2)

Chương 431: Muôn vàn thiên kiêu trấn Tô Phù (phần 2)

Tô Phù không có ở nhà lá bên trong ngốc quá lâu.

Tại đại bảo kiếm chém một đạo kiếm vương thần bia kiếm ý về sau, Tô Phù còn lo lắng sẽ bị Tử Vong hắc động phát hiện.

Bất quá, đợi rất lâu, phát hiện như cũ không có có bất kỳ biến hóa nào.

Tô Phù an tâm.

Tiểu Mộng cùng Tiểu Nô còn tại lĩnh hội thần bia.

Tiểu Mộng còn tốt, như cũ ngồi xếp bằng giống như khô thạch, nhìn qua, liền cùng chết như vậy, không có bất kỳ cái gì khí tức cùng sinh mệnh ba động.

Trái lại Tiểu Nô, trên người đao khí cơ hồ muốn sôi trào, cái kia bốn mươi mét đại đao, nhìn qua càng phát làm người ta sợ hãi cùng khủng bố.

Hết sức rõ ràng, Tiểu Nô đối Đao vương thần bia lĩnh hội, tựa hồ có chút tiểu kinh vui.

Đang chờ đợi cả hai lĩnh hội hoàn tất thời điểm, Tô Phù lựa chọn nắm con thứ hai voi lớn viễn cổ tuyên khắc lên mộng văn.

Mộng văn vạn tượng chi lực, tại không có lĩnh hội vạn tượng thần bia thời điểm, liền có thể nghiền ép tìm hiểu tới thần bia Đồ Đằng nam tử, bản thân liền có đại uy lực.

Tại Tô Phù lĩnh hội thần bia về sau, lĩnh hội thần tượng chi lực, khiến cho voi lớn viễn cổ hướng phía Thần Tượng biến hóa, cái kia uy lực, đạt được càng lớn tăng lên.

Ầm ầm!

Tô Phù cảm giác tại trong hư không bay lượn.

Giống là một thanh nắm đao khắc, tại đứng lặng tại tinh cầu bên trên, gào thét tinh hà Cự Tượng chém tới.

Mỗi một đạo đều điêu khắc ở Cự Tượng phía trên, khiến cho Cự Tượng gào thét không ngừng.

Có kinh nghiệm lần đầu tiên, lần thứ hai tuyên khắc mộng văn, Tô Phù liền nhẹ nhõm rất nhiều.

Bất quá, đau đớn là trước sau như một tồn tại, cũng không so lần thứ nhất yếu bao nhiêu.

Mong muốn thu hoạch được thực lực cường hãn, chắc chắn phải thừa nhận loại đau nhức này.

Tô Phù cắn răng, cảm giác nhục thân của mình đều muốn bị xé nát giống như.

Loại kia cảm giác đau đớn, nhường trước mắt hắn đều có chút biến thành màu đen, cơ hồ muốn bất tỉnh đi giống như.

Bất quá, làm theo Địa Cầu bên trong đi ra cường giả, hắn không thiếu nhất liền là tính bền dẻo, cho nên cắn răng, một mực kiên trì.

Lần thứ hai tuyên khắc quá trình hữu kinh vô hiểm, so với lần thứ nhất nhẹ nhõm nhiều.

Lần thứ nhất tuyên khắc, hơi không cẩn thận, liền sẽ thân tử đạo tiêu.

Mà lần thứ hai, có lần thứ nhất làm làm cơ sở, ngược lại chỉ cần xem mèo vẽ hổ liền tốt.

Tại hắn cho Cự Tượng khắc lên mộng văn về sau, Tiểu Mộng cùng Tiểu Nô cũng kết thúc lĩnh hội.

Tô Phù nhìn về phía Tiểu Nô, căn bản cảm giác không thấy Tiểu Nô trên người dị dạng.

Nhìn qua cùng hoàn toàn chưa từng lĩnh ngộ qua Đao vương đao ý giống như.

Tô Phù cũng không có hỏi thăm.

Đến mức Tiểu Mộng, người sau khí tức bão mãn rất nhiều, cũng không nói tiếng nào, bay xuống tại Tô Phù trên bờ vai, lấy ra cái trái cây, lại bắt đầu ăn.

"Lĩnh hội như thế nào?"

Tô Phù nhìn về phía Tiểu Mộng, hỏi.

"Tạm được, này mộng văn thần bia mặc dù là Tử Vong hắc động đại năng giả xây dựng  bất quá, cái kia đại năng giả tại mộng văn một đạo bên trên, trong mắt của ta, cũng liền miễn miễn cưỡng cưỡng, so với Mộng tộc mộng văn chi đạo muốn yếu rất nhiều, đối ta mà nói, chỉ làm dự thi."

Tiểu Mộng cắn xuống một khỏa trái cây, nước bắn tung toé.

Tô Phù nhẹ gật đầu, không tiếp tục hỏi thăm, nắm vuốt Miêu nương phần gáy thịt, nắm nàng đặt ở trên bờ vai.

Đối với Miêu nương, Tô Phù là có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Con mèo này, thế mà không có dẫn động thần bia, cái này khiến Tô Phù có chút thất vọng.

"Ngươi xem một chút Tiểu Nô, nhiều ưu tú!"

Tô Phù đối Miêu nương nói.

Miêu nương lười biếng liếc mắt.

Nhìn ngươi cái quỷ!

Ngươi thế nào không nói nhìn một chút Tiểu Tử Long?

Cái kia từng theo bản miêu mẹ tranh đoạt Đệ Nhất Manh sủng địa vị Long, giày vò ra cái gì?

Đối với cái này không ôm chí lớn mèo, Tô Phù cũng là bất đắc dĩ.

Cửu Thần bia lĩnh hội, là cần phải từ từ đến, Tô Phù vừa mới lĩnh hội xong, tiếp tục nữa, cũng không có có bất kỳ tác dụng gì, cho nên hắn chọn rời đi.

Thối lui ra khỏi nhà lá.

Vừa rời khỏi, Tô Phù liền phát hiện phía ngoài dị trạng.

Tựa hồ có thật nhiều tầm mắt đang nhìn chăm chú hắn, này trồng ở hắn loại đến tuổi này chỗ không nên tiếp nhận tầm mắt, Tô Phù rất quen thuộc.

Ngẩng đầu.

Trên đỉnh đầu, vàng óng ánh, đầu lớn nhỏ Long Huyết tinh ầm ầm rơi đập xuống.

Tô Phù khẽ giật mình.

Kém chút chưa có lấy lại tinh thần, một quyền nắm long huyết này tinh đập.

Hắn một cử động kia, nhưng làm chung quanh cường giả dọa cho tim đều nhảy đến cổ rồi bên trên.

Long huyết này tinh nếu là bị nện tán, cái kia trong đó năng lượng liền sẽ tách rời tan rã, hiệu quả giảm yếu rất nhiều.

Đơn nhất một khối Long Huyết tinh, so với tán loạn khối nhỏ Long Huyết tinh cần phải trân quý quá nhiều.

May mắn, Tô Phù cuối cùng kịp phản ứng, cái đồ chơi này mẹ nó lại có thể là Long Huyết tinh!

"Lớn như vậy một khối, kém chút tưởng rằng ám khí."

Tô Phù lẩm bẩm một câu.

Chung quanh không ít người, kém chút ói máu.

Ám khí ngươi muội, nhà ngươi ám khí chỉnh đầu lớn như vậy?

Nắm lấy khối này Long Huyết tinh, Tô Phù con ngươi hơi hơi co rụt lại, tốt năng lượng bàng bạc.

Phảng phất đều có thể cảm nhận được Long Huyết tinh bên trong, màu vàng long huyết tại chập chờn.

Bảo vật vô giá a!

Này một khối năng lượng, so với trước Tô Phù đạt được hết thảy Long Huyết tinh cộng lại đều muốn khổng lồ!

Không chỉ có chỉ là Long Huyết tinh, còn có một cây chập chờn như cỏ biển giống như Tinh Văn thảo.

"Đây là ngàn năm tuổi Tinh Văn thảo!"

Tiểu Mộng cũng là trừng lớn lông mi dài con mắt.

"Còn có này chuyện tốt?" Tô Phù hô hấp dồn dập.

Long Huyết tinh, Tinh Văn thảo. . .

Hắn đây là trúng số độc đắc sao?

Bất quá rất nhanh, Tô Phù liền hiểu rõ cái gì.

Phía trước Tô Phù liền hỏi thăm qua một văn khu Áo Lợi, đối phương bảo hắn biết, mong muốn thu hoạch được bảo vật, có hai loại biện pháp.

Những bảo vật này xuất hiện, hẳn là loại thứ hai biện pháp tạo ra.

Tinh hà chảy ngược!

Tô Phù tầm mắt tinh sáng lên.

Hắn phá lĩnh hội thần bia ghi chép, cho nên lấy được tinh hà chảy ngược ban thưởng.

Mà những bảo vật này, liền là tinh hà chảy ngược chỗ sản xuất bảo vật sao?

Thật chính là. . . Quá khách khí.

Tô Phù kỳ thật đã quan sát được người chung quanh những cái kia ánh mắt nóng bỏng.

Bất quá, Tô Phù đối với cái này, lại là không thèm để ý chút nào, hắn bằng vận khí đến bảo vật, các ngươi đỏ mắt cũng vô dụng.

Trở tay nắm những bảo vật này thu nhập hắc tạp trong trữ vật không gian.

Rất nhiều người lập tức toát ra vẻ tiếc nuối.

Loại bảo vật này, coi như nhìn xem, cũng vô cùng đẹp mắt a.

Đương nhiên, thấy những bảo vật này bị Tô Phù thu lại, bọn hắn hết sức thịt đau, nghĩ đến đầu lớn bảo vật bị Tô Phù ôm hấp thu, bọn hắn cũng cảm giác được trong lòng đè nén mà khó chịu.

Vì cái gì những bảo vật này không thuộc về bọn hắn?

Tam Thần tử chắp lấy tay, nhàn nhạt nhìn xem Tô Phù.

Người mới này, chém Lạc Phong, diệt Đồ Đằng nam tử, những người này, đều là thủ hạ của hắn.

Mặc dù chỉ là lục văn khu thủ hạ, thế nhưng chết một cái, đều sẽ khiến cho hắn tại nhóm thứ ba lần tu hành địa thế lực yếu mấy phần.

Hạ Châu cùng nguyên khuê tham lam nhìn chằm chằm bị Tô Phù thu lại bảo vật.

Đầu lớn Long Huyết tinh a, bọn hắn căn bản chưa từng nhìn thấy.

Tam Thần tử nhìn xem Tô Phù, khóe miệng hơi hơi thượng thiêu.

Hạ Châu lập tức gom góp qua đầu.

"Nắm tin tức phát tán ra, này người mới chỉ là một vị ngũ văn khu người mới, thân ủng trọng bảo. . ."

Tam Thần tử thản nhiên nói.

Hạ Châu con mắt, lập tức càng ngày càng sáng.

Về sau, thân thể lặng yên ẩn nấp, rời đi Cửu Thần bia lĩnh hội không gian.

Cửu Thần bia khu vực, thiên tài vẫn là số ít, mà lại chỗ này đại đa số người mặc dù ghen tỵ và hâm mộ Tô Phù thu được này loại trọng bảo.

Có thể là, tranh đoạt tâm tư cũng không lớn, đầu tiên, ở chỗ này. . . Ai cũng không dám tùy ý ra tay.

Thế nhưng. . .

Tại bên ngoài liền không đồng dạng.

Bọn hắn nắm tin tức này phát tán ra.

Một cái đầu lớn Long Huyết tinh, đó là gì các loại bảo vật?

Coi như là bảy tám văn động thiên sao trời lên tu hành Tinh Vân cảnh thiên kiêu khả năng đều sẽ động lòng tham lam đi!

Bực này trọng bảo xuất thế, không quan trọng ngũ văn động thiên sao trời khu vực người mới, làm sao có thể bảo vệ ở? !

Chính như Tô Phù nói tới, tu hành địa tài nguyên. . . Là đoạt ra tới!

Hạ Châu lạnh lùng lườm Tô Phù liếc mắt.

Khóe miệng nổi lên cười lạnh cùng cười trên nỗi đau của người khác.

Loại bảo vật này, cái tên điên này sợ là che đều che không nóng đi.

Kiếm Ma hội, Thiên Văn các cường giả cũng không thể lại từ bỏ này các loại tư nguyên!

Tô Phù lòng có cảm giác, tầm mắt lướt ngang tới, rơi vào Hạ Châu trên thân.

Bất quá, Hạ Châu bị hắn bỏ qua, cái này bị hắn dùng đại bảo kiếm dọa tâm thần lạnh mình hạng người, không đủ gây sợ.

Chủ yếu là Hạ Châu trước người người kia.

Vị kia ăn mặc áo mãng bào thanh niên, mặc dù tóc tai bù xù, mặc dù khí tức chìm nổi.

Thế nhưng, loại kia bẩm sinh khí chất, phảng phất như là một thanh lăng lệ kiếm, muốn chém vỡ Tô Phù tâm thần!

Ánh mắt kia vô cùng sắc bén, tới đối mặt, phảng phất muốn nhường Tô Phù tâm trí gặp nghiêm trọng trùng kích!

Tam Thần tử!

Ngân Hà thần triều quốc chủ con trai, Tam Thần tử!

Tô Phù nheo lại mắt, Kim Giác thần tộc thiên kiêu.

Hắn giết Lạc Phong, chém Đồ Đằng nam tử, xem như cùng Tam Thần tử triệt để không nể mặt mũi.

Đương nhiên, đối phương khiến cho hắn một bước một dập đầu đến đây bái kiến, Tô Phù cũng không có ý định cho sắc mặt tốt.

Thật vô cùng mạnh a!

Tô Phù trong đôi mắt, lóe lên vẻ mặt ngưng trọng.

Tam Thần tử trên người cảm giác áp bách, cực cường.

Tô Phù mặc dù cụ hiện bốn cái ác mộng mộng cảnh, cảm giác đảo bốn lần, đi đến 12 vạn, thế nhưng trong đó có 90 ngàn cảm giác đều là phù phiếm.

Mà Tam Thần tử cảm giác mười vạn, mỗi một chút cũng là hắn cô đọng tới, khí tức cực cường.

Vượt quá Tô Phù dự kiến.

Tóc tai bù xù Tam Thần tử đột nhiên đối Tô Phù nhoẻn miệng cười.

Nụ cười kia bên trong, mang theo không bị trói buộc cùng khinh thường.

Sau một khắc, áo mãng bào xoay tròn, Tam Thần tử chắp tay quay người rời đi.

Không có tranh cãi, cũng không có khí thế áp bách cùng va chạm.

Ban đầu Tô Phù coi là nhìn thấy Tam Thần tử có thể sẽ bùng nổ đối phương đối với mình áp bách.

Hiện tại xem ra, chính mình vẫn là suy nghĩ nhiều quá.

Tam Thần tử rời đi, cách đó không xa độc nhãn lưng còng lão giả thì là hướng phía Tô Phù nhẹ gật đầu.

Trúc trượng điểm nhẹ, lại về tới vị trí cũ, như khô bàn đá ngồi.

Một vị gánh vác lấy đại kiếm huyết bào nữ nhân, quét Tô Phù liếc mắt, về sau liệt diễm môi đỏ toét ra, cho Tô Phù lưu lại cái nụ cười ý vị thâm trường về sau, liền rời đi.

Tô Phù trên thân không có ba thành kiếm vương kiếm ý, thậm chí một điểm kiếm ý dấu hiệu đều không có.

Tựa như là cái Kiếm đạo ngớ ngẩn.

Kẻ như vậy, làm sao có thể dẫn tới kiếm vương thần bia tinh hà chảy ngược?

Dựa vào cái gì?

Chẳng lẽ trên người người này còn có cái gì đại bí mật hay sao?

Kiếm Ma đối Tô Phù cảm thấy rất hứng thú.

Mà lại, nàng cũng đoán được  chờ Tô Phù rời đi Cửu Thần bia khu vực, hội bộc phát ra như thế nào huyên náo.

Cái kia đầu lớn Long Huyết tinh, còn có ngàn năm Tinh Văn thảo. . .

Đưa tới chấn động, khả năng Tô Phù chính mình cũng không nghĩ đến.

Mặt khác. . .

Còn có gốc khô héo Tinh Văn thảo.

Đồ chơi kia. . . Có thể sẽ nhường Tinh Vân cảnh thiên kiêu điên cuồng!

Chung quanh rất nhiều thiên tài đều nhìn chằm chằm Tô Phù, giống như là muốn nắm Tô Phù cho nhìn thấu giống như.

Tô Phù không có để ý.

Trước chuyến này tới Cửu Thần bia, xem như thu hoạch tràn đầy.

Mặc dù cảm giác không có quá lớn tăng lên, thế nhưng vạn tượng chi lực thu được đột phá, cụ hiện mộng cảnh cũng thành công ngưng tụ ra cái thứ tư.

Mà lại, đang một mực khó mà đột phá Tiên Mộng tháp hiểu được, vọt tới 300 tầng!

Những thu hoạch này, đều là tại ẩn hình tăng lên thực lực của hắn.

"Tiền bối, vãn bối rời đi trước."

Tô Phù đi tới lưng còng độc nhãn lão giả trước người, khom người nói.

Độc nhãn lão giả tầm mắt rơi vào Tô Phù trên thân.

"Đi thôi đi thôi, phía ngoài sóng gió sớm muộn muốn đối mặt. . . Người mang bảo vật, là phúc là họa, đều nên ngươi tự mình giải quyết."

Lão giả thanh âm khàn khàn vang lên.

"Chàng trai, đáp lão hủ một vấn đề có thể?"

"Nếu là có thể cho lão hủ giải hoặc, lão hủ có thể làm chủ, không người dám đoạt trong tay ngươi khối kia nắm đấm lớn Long Huyết tinh."

Độc nhãn lão giả nói.

Tô Phù khẽ giật mình, về sau, tựa hồ hiểu rõ cái gì.

Lắc đầu.

Lão giả cười nhạt một tiếng, người trẻ tuổi này, rất ngông cuồng a.

"Ngươi tại kiếm vương thần bia bên trong đưa tới tinh hà chảy ngược, vì cái gì? Ngươi tìm hiểu ba thành kiếm ý? Có thể lão hủ ở trên thân thể ngươi chưa từng thấy mảy may kiếm ý."

Lão giả hỏi thăm.

Tô Phù lông mày hơi nhíu, không nghĩ tới lão giả lại có thể là hỏi chuyện này.

Hắn còn tưởng rằng lão giả biết hỏi thăm hắn mộng văn khắc thể, dung hợp mộng văn vạn tượng chi lực sự tình đây.

Tô Phù hít một hơi thật sâu.

"Tại hạ xác thực không có lĩnh ngộ mảy may kiếm ý. . ."

Tô Phù nói.

Lão giả vẩn đục tầm mắt nhìn chằm chằm hắn.

"Bất quá tại hạ có một kiếm, nạo một đạo kiếm vương thần bia kiếm ý."

Tô Phù chân thành nói.

Độc nhãn lưng còng lão giả khóe miệng giật một cái.

Về sau, theo giơ tay lên.

"Nháo thì nháo, chớ cầm lão hủ nói đùa. . . Đi thôi."

Oanh

Theo lão hủ theo giơ tay lên.

Tô Phù lập tức phát hiện trước mắt một trận mê huyễn, thân thể biến mất tại Cửu Thần bia khu vực.

Làm Tô Phù mở mắt ra.

Liền phát hiện thân thể của mình, xếp bằng ở động thiên sao trời bên trên.

Năm đạo huyền bí mộng văn phóng lên tận trời, giống như là từng con Thần Long chiếm cứ ở chung quanh, tản ra đặc biệt huyền ảo.

Mông lung bao phủ lại toàn bộ sao trời sương mù bắt đầu tán đi.

Tô Phù thân ảnh cũng từ từ hiện lên ở người chung quanh trong tầm mắt.

Tô Phù theo Cửu Thần bia khu vực trở về, động thiên sao trời đối với hắn yểm hộ, liền biến mất không thấy.

Nói cách khác, giờ phút này, người chung quanh có thể tới khiêu chiến Tô Phù, tranh đoạt động thiên sao trời.

Này là Tử Vong hắc động quyết định quy củ.

Không có cạnh tranh, sao là tiến bộ?

Sương mù tán đi.

Tô Phù mở mắt ra.

Ngũ văn động thiên sao trời khu.

Từng đạo ánh mắt phức tạp, nhìn chằm chằm Tô Phù.

Cuồng nhiệt, xao động, điên cuồng, đỏ mắt. . .

Những ánh mắt này, xem Tô Phù lông mày không khỏi bốc lên.

Tin tức truyền nhanh như vậy sao?

Hắn vừa mới trở về, những người này liền biết hắn không cẩn thận đạt được đầu lớn Long Huyết tinh sự tình?

Xem ra là có người cố ý tại truyền bá tin tức này.

Là Tam Thần tử thủ hạ sao?

Mặc dù theo thời gian trôi qua, tin tức này cuối cùng hội truyền ra.

Thế nhưng, theo Hạ Châu như thế nguyên một, tu hành địa vũng nước đục lập tức bị quấy mở.

Mà Tô Phù, thì trở thành vũng nước đục vòng xoáy trung tâm.

Rầm rầm rầm!

Tô Phù ngồi xếp bằng, lù lù bất động.

Chung quanh ngũ văn động thiên sao trời phía trên, từng vị thiên tài, dồn dập đứng thẳng mà lên.

Cường hãn khí tức, theo trên người của bọn hắn bùng nổ, thẳng bức Tô Phù tới!

Một đạo, hai đạo, ba đạo. . .

Cơ hồ hết thảy ngũ văn động thiên sao trời lên thiên tài, đều tại rình mò Tô Phù trên thân bảo vật.

Không chỉ là như thế.

Ngũ văn khu vực phần cuối, phát ra tiếng oanh minh.

Lục văn khu về sau thiên kiêu, vượt khu tới!

Tô Phù đưa mắt mà trông. . .

Lít nha lít nhít cường giả, bắt đầu chậm rãi dựa sát vào.

Đem hắn chiếm cứ ngũ văn động thiên sao trời, cho triệt để vây lại.

"Nghe nói các hạ được một khối đầu lớn Long Huyết tinh, tại hạ còn chưa bao giờ thấy qua loại bảo vật này, thỉnh các hạ xuất ra, để cho chúng ta mọi người nhìn qua bực này kỳ bảo phong thái!"

Ầm ầm!

Ngũ văn khu phần cuối.

Một đạo mang theo tham lam thanh âm, vang vọng mà lên.

Sau một khắc, vây lại Tô Phù ngũ văn khu đám thiên tài bọn họ, hô hấp bỗng nhiên trở nên gấp rút!

Đầu lớn Long Huyết tinh. . .

Này mẹ nó là muốn điên a!

"Tô điên, nắm bực này kỳ bảo xuất ra nhìn qua đi!"

"Thật, chúng ta chỉ là muốn mắt thấy phong thái, sờ sờ cọ cọ, tuyệt đối không đoạt!"

"Bực này kỳ bảo, vạn năm khó ra, nghe nói còn có một gốc ngàn năm Tinh Văn thảo, không cùng mọi người cùng nhau chia sẻ sao?

Chung quanh ngũ văn động thiên sao trời khu đám thiên tài bọn họ, từng cái toát ra tham lam vẻ dữ tợn.

Bao bọc vây quanh Tô Phù.

Nhìn chằm chằm Tô Phù, tựa như là đang ngó chừng một khối chảy mỡ thịt mỡ!

Ngũ văn động thiên sao trời phía trên.

Năm đạo mộng văn giống như là Thần Long, xen lẫn tung hoành.

Tô Phù tại tầng tầng quay quanh xuống.

Tâm như bình kính.

Không có chút rung động nào.

Tiểu Mộng ngồi tại Tô Phù trên bờ vai, lơ đễnh cắn cái trái cây, nước bắn tung toé.

Miêu nương tại lười biếng ngáp.

Tô Phù chậm rãi ngẩng đầu.

Khóe miệng hơi hơi toét ra, quét nhìn bốn phía.

Giơ tay lên.

Một gốc thô to Tinh Văn thảo nổi lên.

Chính là ngàn năm Tinh Văn thảo.

"Đẹp mắt không?"

Tô Phù nắm vuốt ngàn năm Tinh Văn thảo, ngắm nhìn bốn phía.

Hắn chậm rãi đứng người lên.

Hắn cảm thấy ngũ văn khu chỗ sâu, chỗ bắn ra mà đến khí tức cường đại.

Bất quá, nội tâm của hắn hào không dao động.

Tại rất nhiều tham lam mà điên cuồng dưới ánh mắt.

Tô Phù nắm ngàn năm Tinh Văn thảo nhét vào trong miệng, lấy ra 100 ml một văn kinh hãi nước, một ngụm rót vào.

Về sau, nheo lại mắt, quét nhìn bốn phía.

"Nếu xem xong, ta đây liền ăn, có bản lĩnh. . . Tới đoạt a."

Nhàn nhạt thanh âm đàm thoại, vang vọng ra.

Nổ vang tinh không..