Chương 433: Tu hành địa bên trong thế gian đều là địch? 【  canh thứ nhất, cầu phiếu phiếu 】

Chương 433: Tu hành địa bên trong thế gian đều là địch? 【  canh thứ nhất, cầu phiếu phiếu 】

Hạo đại trong hắc động.

Vô ngần bóng tối bao trùm ở hết thảy, đáng sợ hấp lực, nắm trong tinh không băng toái sao trời, một chút tiểu tinh cầu dồn dập thu nạp vào trong đó, chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Mà tại vô ngần hắc động bên trong.

Thì là do hai bóng người, đối lập ngồi xếp bằng.

Một người là Tử Vong hắc động cao tầng Vệ Trì, cũng là ra mặt mời chào Tô Phù, nhường Tô Phù gia nhập nhóm thứ ba lần tu luyện cường giả.

Tu vi của người này thâm bất khả trắc, ít nhất, Tô Phù là nhìn không thấu.

Mà tại Vệ Trì đối diện, là một vị chùm trong hắc bào thân ảnh, thân ảnh khí tức đồng dạng thâm thúy.

"Có ý tứ, có ý tứ. . ."

Người áo đen nhàn nhạt tiếng cười, tại trong hắc động vang vọng ra.

Vệ Trì sững sờ, lộ ra cảm thấy hứng thú vẻ mặt, có thể làm cho vị tiền bối này lộ ra vẻ mặt như thế, xem ra, tu hành địa bên trong tình huống, nên hết sức kích thích.

"Nhóm thứ ba lần tu hành địa bên trong, xảy ra chuyện gì?"

Vệ Trì hỏi.

"Ngươi đề cử tiểu tử kia, lĩnh hội Cửu Thần bia."

Người áo đen thanh âm rất nhẹ.

"Dẫn động năm tòa thần bia."

Năm tòa?

Vệ Trì cảm thấy hứng thú biểu lộ, lập tức nhất biến, ngây ngẩn cả người.

Hắn thật đúng là không nghĩ tới, Tô Phù có thể dẫn động năm tòa thần bia.

Hắn biết Cửu Thần bia ý vị như thế nào, dẫn động hai tòa thần bia, tại hệ ngân hà đều có thể xưng đỉnh cấp thiên kiêu.

Làm Tử Vong hắc động cao tầng, hắn gặp qua rất nhiều thiên tài, nhưng, từng ấy năm tới nay như vậy.

Hết thảy ba cái lượt tu hành địa đám thiên tài bọn họ bên trong, có thể dẫn động năm tòa cũng đều lác đác không có mấy.

Đương nhiên, đây là tại hệ ngân hà bên trong.

Nếu như phóng nhãn toàn bộ vũ trụ mộng khư, cái kia dẫn động năm tòa thần bia, liền không coi là cái gì.

"Tiểu tử kia, không chỉ dẫn động năm tòa thần bia, còn đưa tới tinh hà chảy ngược, thu được một cái đầu lớn nhỏ Long Huyết tinh, còn có ngàn năm Tinh Văn thảo."

Người áo đen tiếp tục nói.

Vệ Trì nghe vậy cũng là vẻ mặt cổ quái, không khỏi cười ha hả.

"Kẻ này khí vận, có chút tốt quá mức a  bất quá, thu hoạch được này các loại bảo vật, sợ là sẽ phải trở thành mục tiêu công kích."

Vệ Trì cũng là đối với tu hành trong đất quy tắc rất rõ ràng.

Người áo đen không nhanh không chậm gật đầu.

Nhóm thứ ba lần tu hành địa bên trong phát sinh hết thảy, đều trong mắt hắn.

Giờ phút này, chư đa thiên tài vây quét Tô Phù hình ảnh, cũng bị hắn thu hết vào mắt.

Mặc dù không phù hợp quy củ, thế nhưng hắn cũng không tính ra tay.

Tại tu hành địa bên trong tử vong, cũng không phải thật sự là chết đi, sẽ không nguy hiểm bản thể an toàn, nhiều nhất chỉ bất quá mất đi tiếp tục tại tu hành địa nội tu làm được tư cách.

Bởi vậy, hắn cũng không lo lắng.

Cũng là có một việc, hắn thật cảm thấy hứng thú.

Cái kia chính là Tô Phù thế mà có thể dẫn động kiếm vương thần bia, tựa hồ còn đối kiếm vương thần bia làm cái gì.

Chém chém giết giết, đến hắn cấp độ này, đã sớm xem thông thấu.

Ngược lại là Tô Phù đối kiếm vương thần bia sở tố sở vi đưa tới hứng thú của hắn.

Sau một khắc, người áo đen liền bắt đầu dò xét.

Vệ Trì không nhìn thấy tu hành địa bên trong xảy ra chuyện gì, bất quá hắn cũng không quan tâm.

Sắc mặt ôn hòa chiếm cứ tại trong hắc động.

Bỗng nhiên.

Người áo đen nhắm mắt.

Cái kia sắc bén ánh mắt, phảng phất xỏ xuyên qua tinh không trăm vạn dặm.

Vệ Trì trong lòng giật mình.

"Tiền bối. . ."

Người áo đen bắn ra đáng sợ khí tức, chậm rãi trở nên yên lặng.

"Kiếm vương thần bia mười cỗ kiếm ý. . . Bị chém một đạo."

Người áo đen thanh âm trầm thấp vang vọng, quanh quẩn tại trong hắc động.

Vệ Trì lập tức ngây ngẩn cả người.

Bị. . . Bị chém một đạo?

Như thế tao kỹ thuật? !

Đây chính là kiếm vương lưu lại kiếm ý a. . .

Vệ Trì biết rõ kiếm vương cùng trước mắt vị tiền bối này quan hệ không ít, khóe miệng không khỏi hơi hơi run rẩy.

"Tiền bối, chẳng lẽ là tiểu tử kia trảm? Hắn làm sao làm được?"

Vệ Trì hỏi.

Người áo đen lườm Vệ Trì liếc mắt.

"Ta nào biết được. . ."

"Có thể trảm một đạo kiếm vương kiếm ý, đến hỏi rõ ràng, không thể quá chết nhanh."

Người áo đen nỉ non một câu.

Sau một khắc, theo trong hắc động đứng người lên.

Toàn bộ hắc động tựa hồ cũng tại nhất cử nhất động của hắn ở giữa, nổ vang không thôi.

Vệ Trì vội vàng cũng đứng thẳng lên.

Về sau, người áo đen bước ra một bước, Vệ Trì thân thể cũng cùng một chỗ bị cuốn vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Ầm ầm!

Một đạo kim sắc mũi tên, lôi cuốn lấy phảng phất bôn lôi tiếng vang, xỏ xuyên qua trường hồng, muốn bắn nổ tinh không.

Mũi tên lên ẩn chứa cảm giác, nhường Tô Phù sắc mặt không khỏi ngưng trọng lên.

"Năm mươi vạn điểm cảm giác bùng nổ một tiễn. . ."

Tô Phù hít sâu một hơi.

Về sau, tầm mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

Sau lưng, hai đầu tuyên khắc đầy mộng văn vạn tượng chi lực nổi lên.

Tô Phù thân cao đạt bốn mét, lực lượng tại dưới thân thể trong cơ thể nhấp nhô, phát ra trận trận nổ vang.

Khí huyết chìm nổi, giống như là hóa thành một cột máu muốn xông lên tinh không.

Tam Thần tử một tiễn, nhường Tô Phù cảm nhận được áp lực.

Bất quá, Tô Phù cũng không tâm mang sợ hãi.

Oanh

Vung nắm đấm, vượt khó tiến lên.

Bốn mươi vạn lực lượng bùng nổ, tăng thêm chấn động cảm giác, trực tiếp hướng phía cái kia mũi tên tìm kiếm.

Sau một khắc, tại ngũ văn khu hàng rào về sau chư đa thiên tài nhìn soi mói.

Tô Phù hai tay, bắt lấy cái kia kim sắc mũi tên.

"Muốn chết."

"Không biết sống chết. . ."

"Tam Thần tử một tiễn, há lại dễ ngăn cản như vậy."

. . .

Lục văn khu không ít thiên tài, đều là toát ra cười lạnh, Tô Phù thực lực, để bọn hắn kinh ngạc đến.

Bất quá, cũng liền như thế thôi.

Tô Phù mặc dù yêu nghiệt, thế nhưng vào tu luyện thời gian quá ngắn.

Mà lại, cái này người cực độ cao điệu, phảng phất mỗi giờ mỗi khắc đều đang mượn trợ bọn hắn tới rèn luyện bản thân, hết sức càn rỡ.

Tam Thần tử, Kiếm Ma, Diêu Đồ đám người, cũng rất kiêu ngạo, cũng hết sức càn rỡ.

Thế nhưng bọn hắn có thực lực bản thân làm lực lượng.

Tam Thần tử là Ngân Hà thần triều quốc chủ con trai, thiên phú yêu nghiệt, thực lực mạnh mẽ, cao điệu thuộc về như người bình thường.

Kiếm Ma Kiếm đạo thiên phú cường tuyệt, truyền ngôn nàng này có một vị đại năng sư tôn, không thể chọc, cũng không dám chọc.

Diêu Đồ chính là tam phẩm Mộng Văn sư, mộng văn chi đạo vô cùng cao thâm, đồng thời sinh ra trọng đồng, đối mộng văn thi triển, càng là thuận buồm xuôi gió.

Những người này, đều vô cùng cao điệu, thế nhưng mỗi người, so với Tô Phù, đều mạnh hơn nhiều.

Tô Phù giờ phút này bày ra lực lượng rất mạnh.

Nhưng cũng bất quá là thất văn khu thiên kiêu trình độ.

Mà Tam Thần tử có thể là tọa trấn bát văn động thiên sao trời khu, cùng Tinh Vân cảnh thiên kiêu lẫn nhau tranh phong.

Tô Phù làm sao có thể so?

Tam Thần tử có thể tự mình động thủ, đã là cho Tô Phù mặt mũi cực lớn.

Nguyên bản định dùng sáu vị lục văn khu thiên tài, cưỡng ép trấn áp Tô Phù, đè ép Tô Phù quỳ sát tại kim kiệu trước đó.

Có thể là, Tô Phù thế mà cường thế chém giết sáu vị lục văn khu thiên tài.

Kiếm Ma cùng Diêu Đồ đều là xem kịch vui giống như nhìn xem.

Kiếm Ma khí khái hào hùng bộc phát trong đôi mắt toát ra một vệt tò mò.

Bây giờ đang ở bên ngoài, cũng không phải tại Cửu Thần bia khu vực.

Thần bia khu vực, nghiêm lệnh cấm chỉ không thể động thủ.

Ở nơi đó, Tô Phù có khả năng tùy ý cuồng, tùy ý điên.

Thế nhưng, tại bên ngoài, mong muốn cuồng, mong muốn điên phải có tới sánh cùng xứng thực lực.

Cũng không biết, cái này có chút ý tứ người mới, có thể hay không tiếp tục kiên trì được.

Đầu lớn Long Huyết tinh, nói thật, bọn hắn cũng có chút cảm thấy hứng thú.

Oanh

Tại vạn chúng chú mục phía dưới.

Tô Phù bắt lấy Tam Thần tử phóng tới một tiễn!

Thần Tượng gào thét tinh hà, Tô Phù khí huyết, chấn động giống như Hãn Hải.

Tay không tiếp kim tiễn.

Kim tiễn lên chỗ bắn ra cường hãn khí tức, cùng Tô Phù song chưởng tướng va chạm, cùng thần tượng chi lực tướng va chạm, phát ra đinh tai nhức óc nổ vang.

Tia lửa văng khắp nơi.

Tô Phù thân thể bay ngược lấy, cuối cùng nhập vào một ngôi sao phía trên.

Mà kim tiễn ánh sáng, cũng dần dần ảm đạm xuống dưới.

Ngũ văn khu đã sớm nhã tước im ắng.

Hết thảy thiên tài, thở mạnh cũng không dám.

Mộng văn khung đài bên trên Long Huyết tinh chung quanh, nằm vật xuống từng vị thiên tài, cho tới bây giờ, cũng không người nào dám tự tiện xông vào khu vực kia.

Mộng Văn sư bày ra mộng văn trận pháp, không phải Mộng Văn sư tuỳ tiện không dám vào.

Phải biết, những cái kia ngủ say thiên tài có, cũng có một chút là Thiên Văn các Mộng Văn sư.

Có thể là, vẫn như cũ ngăn cản không nổi Tô Phù mộng văn uy lực.

Tô Phù đứng lặng lấy, một tay nắm vuốt cái kia kim sắc trường tiễn, trong đôi mắt toát ra một tia ánh vàng.

Cảm giác của hắn còn tại chìm nổi, còn đang tăng trưởng, cảm giác tăng trưởng, tự nhiên phản hồi tại thân thể phía trên.

Bây giờ, Tô Phù cảm giác đã tăng dài đến bốn vạn điểm cảm giác!

Mà này còn không phải điểm cuối cùng, còn lại tiếp tục tăng lên.

"Ngàn năm Tinh Văn thảo. . . Không hổ là để cho người đỏ mắt bảo vật a."

Tô Phù cảm giác, tính mạng của hắn thiên phú tựa hồ tại nhanh như gió tăng vọt.

Đối rất nhiều cảm ngộ lực đều tại tăng lên.

Chặn

Ngũ văn khu thiên tài, lục văn khu cùng thất văn khu thiên kiêu nhóm, đều là con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Tam Thần tử nắm màu vàng trường cung, mặt không thay đổi đứng ở kim kiệu phía trên.

Trên thân áo mãng bào tại bay phất phới, kim quan trán phóng kim quang.

"Có chút ý tứ."

Tam Thần tử cười nhạt một tiếng.

Tay ném đi.

Trường cung rơi xuống, bị Hạ Châu cuống quít tiếp được.

Bành

Tam Thần tử một cước đạp ở kim kiệu bên trên, áp lực nặng nề, lập tức khuếch tán.

Nhấc kiệu bốn vị lục văn khu thiên tài đều là thân thể chấn động, trong đôi mắt toát ra vẻ thống khổ.

Bốn người thống nhất, quỳ một chân trên đất.

Tam Thần tử thì là đạp không mà lên, áo mãng bào tung bay, kim giày phun toả hào quang, chấp tay sau lưng, phiêu nhiên dự định vượt giới, trấn áp Tô Phù.

Tô Phù đã thật chính là phật mặt mũi của hắn.

Làm Ngân Hà thần triều quốc chủ con trai, Tam Thần tử để ý là cái gì?

Hắn để ý liền là mặt mũi, giấc mộng của hắn là trở thành Ngân Hà thần triều quốc chủ, uy áp giận dữ, máu chảy nổi mái chèo cái chủng loại kia tồn tại.

Hắn muốn là thuận theo, giống Tô Phù này loại phản nghịch tồn tại, cái kia liền giết là được.

Hạ Châu, nguyên khuê đôi mắt bộc phát ra vẻ hưng phấn.

Thần tử ra tay, Tô điên nhất định hữu tử vô sinh!

Thiên Văn các Diêu Đồ trọng đồng hơi hơi lóe lên, mỉm cười lắc đầu.

Tô Phù mặc dù là Mộng Văn sư  bất quá, nhìn qua hết sức đau đầu, hắn Diêu Đồ, cũng không muốn kéo một cái gai đầu vào Thiên Văn các.

Kiếm Ma hội rất nhiều cường giả cũng đều nghiền ngẫm nhìn chằm chằm.

Kiếm Ma áo bào đỏ xoay tròn, trong lòng có loại rục rịch, nghĩ muốn xuất thủ xúc động.

Nàng bắt lấy gánh vác lấy kiếm lớn màu đỏ ngòm.

Tam Thần tử tựa hồ lòng có cảm giác.

Chấp tay sau lưng, bỗng nhiên quay đầu.

"Kiếm Ma, ngươi là ý gì?"

Thanh âm lạnh lùng, nổ vang hư không.

"Tam Thần tử, uổng ngươi là bát văn khu thiên kiêu, thế mà đối một vị ngũ văn khu người mới ra tay, ngươi thật là không xấu hổ, có bản lĩnh tìm cửu vân khu những quái vật kia a."

Kiếm Ma cười nhạt một tiếng.

Nàng buông lỏng ra nắm cự kiếm chuôi kiếm tay, nói.

Lời nói vừa ra, Tam Thần tử đôi mắt đột nhiên trở nên lăng lệ rất nhiều.

"Cái này người lại nhiều lần ngỗ nghịch bản thần tử, chẳng lẽ bản thần tử còn không phải giết hắn?"

Tam Thần tử lạnh lùng nói.

Lời nói hạ xuống.

Một bước phá cảnh.

Ngũ văn khu hàng rào căn bản nhịn không được Tam Thần tử uy áp, phảng phất ầm ầm lay động.

Tại Tam Thần tử vào ngũ văn khu trong nháy mắt, khổng lồ uy áp bỗng nhiên bao phủ.

Ngũ văn khu đám thiên tài bọn họ, càng thêm không dám động.

Tô Phù nắm lấy kim tiễn, hắn không biết ngũ văn khu đằng sau xảy ra chuyện gì, bởi vì hắn không nhìn thấy.

Thế nhưng hắn thấy được vượt cảnh mà đến Tam Thần tử.

Tam Thần tử cảm giác uy áp, làm thật mạnh đến cực hạn.

Cảm giác đầy điểm, lĩnh vực cảnh đỉnh phong, nửa bước Tinh Vân cảnh, chỉ là một ánh mắt, liền có được cường hãn lực áp bách.

Tại thần bia khu vực, Tô Phù có lẽ còn không có cảm giác này.

Thế nhưng, giờ khắc này ở động thiên sao trời khu vực, này loại áp bách, làm thật là cường hãn.

Động thiên sao trời phía trên.

Tiểu Mộng nheo lại mắt, trôi nổi mà lên, nàng nhìn chằm chằm vượt giới mà đến Tam Thần tử.

Đối với Tô Phù mà nói, đây là cái kình địch, ít nhất. . . Trước mắt là kình địch.

Không có cho Tô Phù quá nhiều phát dục thời gian.

Tam Thần tử trực tiếp vượt cảnh tới, muốn chém Tô Phù.

Này phần quả quyết, liền để Tiểu Mộng có chút thay đổi cách nhìn.

Giống bực này thiên kiêu, nên đều có thuộc về thiên kiêu kiêu ngạo, giống Tô Phù này loại ngũ văn khu thiên tài, bọn hắn đều khinh thường ra tay.

Có thể là, Tam Thần tử không có, hắn nói ra tay, liền ra tay. . .

Tiểu Mộng híp mắt, nhìn về phía Tô Phù.

Để cho nàng vui mừng chính là, Tô Phù không có e ngại, có. . . Chỉ là ngang nhiên chiến ý.

Cái này khiến nàng rất hài lòng.

Tô Phù rất kiêu ngạo, hết sức càn rỡ, thế nhưng cho tới nay, càn rỡ cao điệu đều là có điểm mấu chốt, bởi vì Tô Phù biết thực lực bản thân đủ cứng.

Mà lại, Tô Phù vào tu luyện, mục đích đúng là vì tốc độ cao tăng lên chính mình.

Nhanh chóng nhất tăng cao thực lực phương thức, cái kia chính là chiến đấu.

Lấy chiến dưỡng chiến. . . Cái này là tốt nhất tăng cao thực lực phương thức.

Bởi vậy, Tô Phù vào tu hành địa, cho tới nay đều vô cùng cao điệu.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì, tại tu hành địa bên trong tử vong, cũng sẽ không chân chính tử vong.

Toàn bộ thiên địa, hoàn toàn yên tĩnh.

Ngũ văn khu hàng rào trước sau, chư đa thiên tài thiên kiêu hoành không nhìn chăm chú.

Tam Thần tử tự mình ra tay, hấp dẫn các phương tầm mắt.

Tam Thần tử thế lực, vô số cường giả tầm mắt, hưng phấn vô cùng, xem Tô Phù như xem một con cá chết.

Bọn hắn đối Tam Thần tử có đầy đủ lòng tin.

Trên thực tế, này chút tại tu luyện bên trong tuyển chọn chiến đội Tam Thần tử thiên tài, rời đi tu luyện về sau, phần lớn đều sẽ trở thành Tam Thần tử dừng chân Ngân Hà thần triều dòng chính lực lượng.

Kiếm Ma hội, Thiên Văn các cường giả cũng đều nhìn chằm chằm.

Ngũ văn khu trên đỉnh.

Hư không chấn động, vô thanh vô tức.

Hai bóng người, trôi nổi mà ra.

Một người khỏa tại áo bào đen bên trong, thâm bất khả trắc, một người khác, thì là Vệ Trì.

Cả hai tầm mắt rủ xuống, nhìn chằm chằm dưới đáy hình ảnh.

Vệ Trì sắc mặt vô cùng cổ quái.

"Tiểu tử này. . . Đây là dự định tại tu hành địa bên trong cả thế gian là địch sao?"

Vệ Trì nhường Tô Phù cao điệu một chút, thế nhưng cũng không có nhường Tô Phù tìm đường chết a.

"Ngân Hà thần triều Tam Thần tử. . . Kẻ này như có thể đỡ mười chiêu, lão phu liền ra tay, cứu hắn một mạng, khác, lão phu đối với hắn có thể trảm kiếm vương thần bia một đạo kiếm chiêu cảm thấy rất hứng thú."

Người áo đen nói.

Ông

Hư không chấn động.

Trúc trượng đánh hư không thanh âm vang vọng mà lên.

Còng lưng lưng, nắm vuốt căn trúc trượng, mù một con mắt lão đầu đạp không tới.

"Tiền bối."

Vệ Trì cung kính hành lễ, còng lưng lưng lão giả nhẹ gật đầu.

Tầm mắt rơi vào người áo đen trên thân, thì là nhẹ gật đầu.

"Các ngươi sao lại tới đây?"

Độc nhãn lão giả hỏi.

Hắc bào nhân này phụ trách thủ hộ tu hành địa, phòng ngừa một chút dụng ý khó dò dị tộc đối nhân tộc tu hành địa ra tay, giữ gìn tu hành địa an toàn, sẽ không tùy tiện rời đi hắc động cửa vào.

"Ta cảm ứng được kiếm vương thần bia kiếm ý. . . Bị người chém một đạo, cho nên đến đây tra một cái."

Người áo đen nói.

Vệ Trì nhẹ gật đầu, hắn là tới đi đánh xì dầu.

Người áo đen, nhường độc nhãn lão giả sững sờ, về sau da mặt rì rào lay động.

"Thật bị chém một đạo kiếm vương kiếm ý?"

Nguyên lai. . . Tô Phù không có lấy hắn nói đùa?

Tiểu tử kia, mẹ nó nói lại có thể là thật? !

Hả

Người áo đen nghi ngờ liếc qua độc nhãn lão giả.

Độc nhãn lão giả trúc trượng gõ nhẹ hư không, nhìn xem người áo đen nói: "Ta đã từng hỏi qua tiểu tử kia. . ."

"Tiểu tử kia cũng nói hắn chém một đạo kiếm vương kiếm ý. .. Bất quá, ta không có làm thật. . ."

Vệ Trì khóe miệng giật một cái.

Người áo đen nheo lại mắt.

"Há, có chút ý tứ."

Về sau, ba người xoay chuyển ánh mắt, rơi vào dưới đáy.

Này một trận chiến, bọn hắn cũng cảm thấy rất hứng thú.

Mà này một trận chiến, trên thực tế cũng là đang quyết định Tô Phù vận mệnh.

Tô Phù đứng ở động thiên sao trời phía trên, cảm giác chìm nổi, thân thể bành trướng, vạn tượng chi lực gào thét tinh không.

Tam Thần tử chân đạp kim giày, người mặc áo mãng bào, đầu đội kim quan đứng ở hư không, giằng co lẫn nhau.

Toàn bộ tu hành địa bên trong, không có bất kỳ người nào xem trọng Tô Phù.

Bởi vì, Tô Phù cùng Tam Thần tử so sánh, liền là Yến Tước cùng thiên nga khác biệt.

Chênh lệch quá xa..