Chương 434: Tử Long xuất thế, ngươi không bằng ta!

Chương 434: Tử Long xuất thế, ngươi không bằng ta!

Tô Phù ngẩng đầu nhìn Tam Thần Tử.

Tầm mắt rất bình thản.

Theo Địa Cầu một đi ngang qua đến, Tô Phù đều tại ngược dòng phía trên, hắn chưa bao giờ lùi bước qua, dù cho kẻ địch thật rất mạnh mẽ, hắn cũng sẽ dùng tận chính mình tất cả khí lực cùng đối chiến.

Mặc kệ là ban đầu ở Địa Cầu Thí Luyện doanh, cũng hoặc là là bước ra tinh không.

Tô Phù hiểu rõ, nghĩ muốn trưởng thành, chỉ có không ngừng chiến đấu, không ngừng áp bách chính mình tại tuyệt cảnh, trong chiến đấu cô đọng chính mình, tăng lên tự thân.

Tu hành địa, là Tử Vong hắc động cho hắn một cơ hội, cũng là Tô Phù cho mình một cơ hội.

Vệ Trì đã nói với hắn, không phải khiêm tốn.

Đi ngược dòng nước, trực diện cường giả, mới có thể chân chính thu hoạch được trưởng thành.

Mà Tô Phù trong lòng cũng là nghĩ như vậy.

Mà lại, Tô Phù trong lòng cũng có cảm giác cấp bách, hắn nghĩ phải nhanh chóng tăng lên thực lực của mình, trở thành có thể chân chính sừng sững tinh không cường giả, có thể dùng sức một mình thủ hộ Địa Cầu.

Mặc dù bây giờ Địa Cầu, có Tiểu Mộng tại ẩn nấp tung tích.

Có Mộng tộc phi thuyền tại xóa đi Địa Cầu tại trong vũ trụ dấu vết hoạt động.

Có thể là Tô Phù biết, Tiểu Mộng không có khả năng vĩnh viễn trông coi Địa Cầu, Mộng tộc phi thuyền cũng sẽ chữa trị tốt, rời đi Địa Cầu.

Dù sao, không có cái gì bí mật, là thật sự có thể vĩnh viễn ẩn giấu ở.

Hắn có thể làm, liền là trong đoạn thời gian này, tốc độ cao tăng lên chính mình, có thể làm đến dùng thực lực chấn nhiếp tinh không, để Địa Cầu bại lộ về sau, không người dám đi xâm lược cùng dò xét.

Đây mới là hắn chân chính mạnh lên dã vọng.

Chiến

Tô Phù chân đạp động thiên sao trời, sao trời phía trên, năm đạo mộng văn phóng lên tận trời, giống như là xiềng xích xen lẫn ở trên người hắn.

Thần tử lại như thế nào?

Hôm nay, liền xung quan giận dữ Chiến thần Tử, mượn Thần tử tay, ma luyện bản thân, tăng cao tu vi!

Oanh

Tại Ngũ Văn khu chư đa thiên tài kinh hãi trong ánh mắt, Tô Phù gió lốc phía trên.

Cao hơn bốn mét thân thể, giống như là một đầu cự nhân.

Vạn tượng chi lực gào thét tinh hà.

Thân thể phía trên mộng văn đan xen, phát ra âm vang thanh âm.

Tam Thần Tử sừng sững tinh không, đôi mắt nhíu lại.

Khi hắn thật đang đối mặt Tô Phù mới phát hiện, trước mắt người mới này, là đến cỡ nào quật cường.

Tô Phù khí tức không mạnh, ít nhất ở trong mắt Tam Thần Tử là như thế, coi như mộng văn khắc thể, nhường vạn tượng chi lực uy lực gấp bội.

Có thể là, vẻn vẹn hai tượng chi lực, nhiều nhất bốn mươi vạn điểm cảm giác bùng nổ.

Quá yếu!

Tam Thần Tử giơ tay lên, cảm giác phun trào.

Trên người áo mãng bào tung bay cuốn, về sau, theo trong tay áo, một thanh sắc bén trường kiếm chậm rãi trượt ra, bị hắn nắm trong tay.

"Trên thực tế, ngươi có thể dẫn động kiếm vương thần bia dị động, bản thần tử vốn định giữ ngươi một mạng, đáng tiếc ngươi. . . Hết lần này đến lần khác ngỗ nghịch ta, tại biên giới tử vong điên cuồng thăm dò, đã như vậy. . . Vậy ngươi liền đi chết đi."

Tam Thần Tử nắm kiếm, thản nhiên nói.

Đương nhiên, cũng là bởi vì hắn nếm thử lĩnh ngộ ba thành kiếm vương kiếm ý thất bại duyên cớ.

Nếu là hắn lĩnh ngộ ba thành kiếm ý thành công, vậy hắn khả năng thật đúng là chọn giữ Tô Phù lại, trở thành trợ giúp hắn không ngừng tăng lên công cụ.

Có thể là hắn thất bại, giờ phút này nội tâm của hắn đang cần phát tiết lửa giận.

Tô Phù, liền trở thành phát tiết lửa giận đối tượng.

Chết

Tam Thần Tử nói.

Kiếm trong tay, chỉ phía xa Tô Phù, bỗng nhiên trảm ra.

Tam Thần Tử tu hành qua 《 Vạn Tượng kinh 》 bất quá chỉ là phụ tu, hắn chủ yếu tu hành chính là Kiếm đạo.

Một kiếm này trảm ra, một đạo kim sắc kiếm ý, lập tức mãnh liệt ra, sục sôi ở trong hư không.

Chung quanh một chút nguyên bản liền tĩnh mịch sao trời, lập tức bị trảm vỡ nát!

Một kiếm này. . . Lôi cuốn uy thế đạt 60 vạn điểm cảm giác bùng nổ!

Tô Phù cảm thấy áp lực trước đó chưa từng có.

"Ngăn trở!"

Tô Phù quát.

Lão Âm Bút gào thét mà ra, năm đầu Hắc Long tung hoành tại bên trên bầu trời.

Xen lẫn tung hoành, hình thành thuẫn phòng ngự.

Bành

Kiếm quang bỗng nhiên cuốn tới, trong nháy mắt đập vào năm đầu Hắc Long biến thành thuẫn phòng ngự bên trên.

Lập tức, Hắc Long sụp đổ, long lân sụp đổ!

Năm chi bút bi cao tốc xoay tròn, bay ngược tới.

Tô Phù hai quả đấm đánh ra, sau lưng cỗ hiện ra bốn cái ác mộng mộng cảnh.

Oanh

Thân thể không giữ lại chút nào cùng Tam Thần Tử một đạo kiếm khí đụng vào nhau!

Phốc phốc!

Tô Phù thân thể lập tức bị xé rách che kín lít nha lít nhít vết thương, trong vết thương, máu tươi bắn tung toé.

Thần tử một kiếm, chặn!

Người chung quanh nín thở.

Ngũ Văn khu đám thiên tài bọn họ, tầm mắt rung động, trong lòng kinh hãi vạn phần.

Ngũ Văn khu vách ngăn về sau, quan chiến mọi người, cũng là lâm vào yên lặng.

Kiếm Ma trong ánh mắt dị sắc liên tục.

Thần tử một kiếm, bùng nổ 60 vạn cảm giác, bình thường thất văn khu thiên tài, khả năng một kiếm liền bị chém.

Mà Tô Phù, thế mà chặn!

Người mới này, thật có chút mạnh!

Không hổ là dẫn xuất năm tòa thần bia thiên tài!

"Hừ. . . Bất quá ngăn trở một kiếm, có gì tốt ý, Thần tử trảm một kiếm, nhẹ nhàng, giết hắn như giết chó!"

Hạ Châu lạnh suy nghĩ, nói.

Sự thật, xác thực như thế.

Tô Phù toàn thân tắm máu, cả người bộ dáng thê thảm.

Mà trái lại Thần tử, khí định thần nhàn, nhìn qua ưu nhã như thường.

Cao thấp. . . Lập phán!

"Không sai, thế mà có thể cản ta một kiếm."

Tam Thần Tử một tay lưng thả lỏng phía sau, thản nhiên nói.

Thế nhưng, cũng liền như thế thôi.

Hắn mặt không biểu tình, nắm trên trường kiếm, kiếm ý dâng lên.

Ầm ầm!

Cảm giác sôi trào phun trào.

Một cỗ kiếm ý bén nhọn xông lên trời không.

Đó là kiếm vương kiếm ý!

Tam Thần Tử lĩnh ngộ hai thành rưỡi kiếm vương kiếm ý, so với Kiếm Ma hội Kiếm Ma đều không yếu bao nhiêu!

Chém

Tam Thần Tử một tay cầm kiếm, ánh mắt bỗng nhiên trở nên nghiêm nghị.

Liên tục vung động trường kiếm trong tay.

Mũi kiếm sắc bén, mỗi một lần vung ra, đều sẽ có một đạo kiếm khí cắt chém tinh không, hướng phía Tô Phù tiêu xạ tới.

Mỗi một đạo kiếm khí, đều ẩn chứa 60 vạn điểm cảm giác bùng nổ!

Ngũ Văn khu thiên tài, đã sớm run lẩy bẩy.

Lục văn khu, thất văn khu thiên tài cũng đều không dám thở mạnh, Tam Thần Tử vừa ra, ai dám tranh phong?

Coi như Kiếm Ma cùng Diêu Đồ, hai vị này thiên kiêu, đều không nhất định dám tuỳ tiện anh kỳ phong mang.

Hư không bên trên.

Vệ Trì yên lặng không nói, thở dài một hơi.

"Ngân Hà thần triều Tam Thần Tử, được xưng là có hi vọng nhất kế thừa quốc chủ vị trí thiên kiêu, xác thực đủ mạnh, gần ba thành kiếm vương kiếm ý. . . Lĩnh vực cảnh bên trong, vô địch."

Vệ Trì nỉ non, Tô Phù hết sức yêu, có thể là so với Tam Thần Tử, vẫn là kém một chút.

Kiếm đạo, vốn là công phạt lăng lệ.

Tô Phù có thể ngăn cản một kiếm, có thể ngăn cản mười kiếm? Trăm kiếm?

Người áo đen thì là yên lặng không nói.

Còng xuống lão giả cũng thở dài một hơi, hắn cùng Tô Phù vẫn rất đối nhãn, kỳ thật, hắn vốn có thể xuất thủ cứu Tô Phù.

Thế nhưng, phía trước Tô Phù cự tuyệt.

Còng xuống lão giả có thể cảm nhận được Tô Phù trên người chiến ý, hắn nghĩ muốn nhờ Tam Thần Tử tới ma luyện chính mình!

Bởi vậy, còng xuống lão giả không có ra tay.

Tô Phù tự chọn con đường, chết cũng trách không được hắn.

Chỉ là đáng tiếc, Tô Phù như là chết, liền không cách nào lại vào tu hành địa.

Có thể dẫn động năm tòa thần bia, thật tốt tu hành, tương lai nhất định có thể tại cửu vân động thiên sao trời lên có được một chỗ cắm dùi!

"Chiêu thứ hai, hắn như ngăn trở mười chiêu, ta bảo đảm hắn một mạng."

Người áo đen nói.

Tiểu Mộng nổi bồng bềnh giữa không trung, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm xa xa chiến đấu.

Đối với nàng mà nói, này Thần tử cùng rác rưởi không khác, một bàn tay liền có thể chụp chết, 60 vạn cảm giác bùng nổ tính là gì?

Thân là Vũ Trụ Cao Đẳng nhân tộc, nàng liền lĩnh vực cảnh là không có cái gì thể nghiệm qua.

Thế nhưng, đối Tô Phù mà nói, này Thần tử. . . Thật quá mạnh!

"Bất quá. . . Tiểu tử này từ trước tới giờ không đánh không có hi vọng chiến đấu."

Tiểu Mộng đôi mắt bắn ra lấy tinh mang.

Đối Tô Phù mà nói, này kỳ thật cũng là một lần tín niệm tẩy lễ.

Là chân chính lột xác thành cường giả một trận chiến!

Ngẩng đầu lên, Tiểu Mộng cảm giác cảm ứng được hư không bên trên có đỉnh cấp cường giả đang quan chiến, nếu không phải có những lão gia hỏa kia hạn chế nàng, này Thần tử, nàng đã sớm mù mấy cái một bàn tay hô chết rồi.

"Tô Phù a, có thể được không chịu thua kém điểm, đừng làm mất mặt! Ngươi tốt xấu coi như ta Tiểu Mộng nửa cái đồ đệ! Cho ta tàn nhẫn nha đánh hắn!"

Tiểu Mộng thầm nói.

. . .

Rầm rầm rầm!

Tô Phù không có tránh, cũng không cách nào tránh.

Bởi vì, Thần tử kiếm khí, hoàn toàn khóa chặt Tô Phù bỏ chạy con đường.

Cho nên, Tô Phù chỉ có thể lựa chọn mạnh mẽ chống đỡ!

Năm đạo kiếm khí, mỗi một đạo đều 60 vạn điểm cảm giác bùng nổ.

Thần tử trảm xong sau, cũng nhẹ nhàng thở ra một hơi, này chút kiếm khí bên trong, ẩn chứa kiếm vương kiếm ý.

Hắn cảm thấy Tô Phù nên ngăn cản không nổi.

Hả

Bỗng nhiên.

Thần tử nheo lại mắt.

Sương máu tràn ngập, đó là Tô Phù máu tươi nổ tung sương máu, theo trong huyết vụ, Tô Phù thân hình, chậm rãi đi ra.

Hắn máu me đầm đìa, máu thịt be bét, cực độ thê thảm.

Có thể là, hắn chặn.

Tô Phù thở hồng hộc, trong tay xuất hiện một cái đen bình, đột nhiên rót vào trong miệng.

Một ngụm nhất tinh kinh hãi nước vào trong bụng, Tô Phù thương thế trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, mà lại thân thể cường độ còn tại tăng cường.

Vận hành 《 Vạn Tượng kinh 》 phảng phất có thể cảm giác được lại một đầu voi lớn viễn cổ muốn ngưng tụ mà ra!

"Thật mạnh!"

Tô Phù tầm mắt khóa chặt Tam Thần Tử.

Tam Thần Tử hơi hơi nhíu mày.

Tô Phù trên người khí tức đang thay đổi mạnh!

Cảm giác đang thay đổi mạnh, thân thể cũng đang thay đổi mạnh. . .

Cái tên này. . . Đang mượn trợ hắn công phạt, ma luyện chính mình!

"Có chút ý tứ. . . Coi như là Kiếm Ma cái kia nữ nhân điên cũng không dám dạng này đối đãi ta, ngươi cũng là lớn mật."

Tam Thần Tử nói.

Về sau, kiếm trong tay bỗng nhiên ném ra ngoài.

Thần tử thân thể biến mất không thấy gì nữa, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, thế mà giẫm lên kiếm, vượt ngang tinh không trăm dặm xa, xuất hiện ở Tô Phù trước mặt.

Tô Phù cùng Thần tử, mặt đối mặt, khoảng cách bất quá một mét.

Đinh

Kiếm tiếng du dương, Thần tử một lần nữa cầm kiếm.

Trên người kiếm ý bốc hơi mà lên!

"Quỳ xuống!"

Thần tử quát.

Trường kiếm trong tay chậm rãi nâng lên.

Về sau, khoác lên Tô Phù trên bờ vai.

Tô Phù con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, cảm giác một cỗ bàng bạc áp lực, tựa như là nguyên một viên lớn đại sao trời áp bách ở trên người hắn giống như.

Coi như dùng hắn hai tượng chi lực, đều cảm giác được cố hết sức.

Hai chân bắt đầu run rẩy, phảng phất không chịu nổi áp lực phải quỳ lạy giống như!

Quỳ

Không có khả năng quỳ!

Thần tử tầm mắt trầm tĩnh, cao cao tại thượng, tựa như là nhìn xuống chúng sinh thần chi, lạnh lùng vô tình.

Quỳ

Thần tử há mồm nôn nói.

Tô Phù trong ánh mắt cũng mang theo lạnh lẽo, này Thần tử. . . Muốn phá hắn tâm cảnh!

Chiến

Tô Phù hai chân, phảng phất chống đỡ lên trời xanh, đang run rẩy bên trong, lù lù bất động!

Phảng phất một tiếng như dã thú gầm thét.

Tô Phù sau lưng hai đầu tuyên khắc mộng văn voi lớn viễn cổ, giương mũi rút kích.

Lão Âm Bút gào thét mà lên, cuốn lên Phệ Nha trùng!

Vạn tượng chi lực, tăng thêm Phệ Nha trùng hướng phía Thần tử ném tới!

Thần tử lạnh lùng, một kiếm từ dưới lên trên bỗng nhiên bốc lên.

Lão Âm Bút bị trảm rạn nứt ra, bắn bay mà ra.

Bất quá Thần tử như thế khẽ động, Tô Phù trên người áp lực bỗng nhiên buông lỏng. . .

Đôi mắt hung lệ giống như là một con dã thú!

Phản kích bắt đầu!

"Tiểu Nô! Cho ta chém!"

Tô Phù bạo rống một tiếng.

Ngàn năm Tinh Văn thảo dược hiệu còn tại phát huy, cảm giác của hắn lại tăng lên nữa, đã đạt đến năm vạn điểm!

Bất quá, này còn còn thiếu rất nhiều!

Ông

Loa, kèn thanh âm vang vọng.

Nhà cấp bốn bỗng nhiên nổi lên, đại hồng bào xoay tròn.

Thần tử lạnh lùng nhìn thẳng.

"Mộng Linh? Điêu trùng tiểu kỹ. . ."

Hắc bạch hai cái người giấy, chạy như bay mà ra.

Phát ra "Tạch tạch tạch" cổ quái tiếng vang, nhưng mà, Thần tử không hề sợ hãi, tinh thần của hắn vô cùng mạnh mẽ.

Một kiếm rút ra, kiếm vương kiếm ý bao phủ.

Hắc bạch hai cái người giấy trực tiếp bị chém làm muôn vàn giấy mảnh!

Tung bay giấy mảnh bên trong.

Tiểu Nô tuyệt mỹ dung nhan hiển hiện, đẹp đến làm người ta nín thở.

Trong ánh mắt, mang theo réo rắt thảm thiết, ai oán. . . Chảy tràn hạ hai hàng huyết lệ.

"Anh anh anh!"

"Dám đả thương công tử, chém!"

Tiểu Nô khiêng đại đao, nộ anh một tiếng.

Đại đao bỗng nhiên vung, xẹt qua đường cong, hung hăng hướng phía Tam Thần Tử chặt xuống.

Đại đao tại chặt xuống quá trình bên trong, thế mà nhường Tam Thần Tử cảm nhận được một cỗ bị phong tỏa cảm giác kỳ quái. . .

Hả

Trọng yếu nhất chính là, cái kia trên đại đao, bắn ra một cỗ cường đại đao ý!

"Đao vương đao ý? !"

Tam Thần Tử trên mặt toát ra vẻ kinh hãi.

Một kiếm nâng lên, gần ba thành kiếm vương kiếm ý bắn ra!

Cùng này đại đao va chạm nhau!

Đao ý cùng kiếm ý đụng vào nhau.

Từ xưa đao kiếm bất lưỡng lập!

Hai cỗ hàm ý va chạm, đưa tới nổ vang cùng bừa bãi tàn phá gợn sóng, lật tung tại bốn phía.

Tiểu Nô này một đao. . . Thế mà trảm ra 60 vạn điểm cảm giác bùng nổ!

Tam Thần Tử thân thể lù lù bất động.

Tiểu Nô thân thể phiêu nhiên đi xa, nhưng mà, nộ anh thanh âm, như cũ trong tinh không vang vọng không ngừng.

Oanh

Khí tức ngột ngạt bỗng nhiên bùng nổ, Tô Phù thân thể xuất hiện tại Tam Thần Tử bên cạnh.

Một quyền vung, lôi cuốn bốn mươi vạn điểm cảm giác đánh tới hướng đầu của hắn.

Anh anh anh. . .

Tiểu Nô thanh âm tại Tam Thần Tử sau lưng vang lên, đại đao phong mang, vung mạnh hướng Tam Thần Tử cổ.

Tam Thần Tử nổi giận!

Kiếm giữ tại tay, quét ngang cuốn lên!

Bức lui Tô Phù, bức lui Tiểu Nô!

"Lĩnh ngộ hai thành Đao vương đao ý Mộng Linh! Ta ngược lại thật ra xem nhẹ ngươi!"

Tam Thần Tử sắc mặt lạnh lùng vạn phần.

Mộng Linh tu vi so với chủ nhân còn cao, đây là cái gì kỹ thuật?

Tam Thần Tử không thèm để ý hắn là cái gì kỹ thuật, đều là một kiếm trảm chi!

Mộng Linh chém, này Tô Phù. . . Cũng chém!

Tô Phù phản kích, xuất hiện sờ không kịp đề phòng.

Sợ ngây người rất nhiều người.

Ngũ Văn khu đám thiên tài bọn họ, xem ngây người.

Tam Thần Tử thế lực cũng không biết nên nói cái gì. . .

Tô Phù Mộng Linh, thế mà lĩnh ngộ Đao vương đao ý? !

Mộng Linh còn có thể tìm hiểu thần bia sao?

Quái vật gì a!

Hạ Châu thân thể rì rào run run, hắn cũng lĩnh ngộ Đao vương đao ý, thế nhưng, hắn chỉ bất quá lĩnh ngộ một thành, so với này Mộng Linh còn kém một thành. . .

Hắn đặc biệt thế mà không sánh bằng một bộ Mộng Linh? !

Trong hư không.

Vệ Trì cũng là kinh ngạc không thôi.

"Tiền bối, Mộng Linh cũng có thể lĩnh ngộ Cửu Thần bia?" Hắn kinh ngạc vô cùng quay đầu nhìn về phía còng lưng lưng độc nhãn lão giả.

Độc nhãn lão giả khóe miệng giật một cái.

Mộng Linh. . . Đặc biệt làm sao có thể lĩnh hội Cửu Thần bia? !

"Ách. . . Đây không phải một bộ bình thường Mộng Linh." Độc nhãn lão giả, nói.

"Muốn lĩnh hội Cửu Thần bia, nhất định phải có độc lập linh hồn. . . Mộng Linh là không có linh hồn độc lập, thế nhưng con bé này. . . Có chút cổ quái."

Độc nhãn lão giả nói.

Người áo đen thì là tầm mắt lấp lánh.

"Chiêu thứ năm."

. . .

Tiểu Mộng lông mi thật dài run lên, siết chặt nắm đấm.

"Chơi hắn a! Tô Phù đừng sợ, chơi hắn a!"

Nơi xa.

Tam Thần Tử thật bị tức đến.

Vốn cho rằng dễ như trở bàn tay một trận chiến, kết quả. . . Lại là suýt nữa bị Tô Phù ám toán đến.

Có thể thi triển Đao vương đao ý Mộng Linh, hắn mẹ nó nằm mộng cũng nghĩ không ra a!

Đao vương đao ý lại như thế nào?

"Ngân hà rót xuống từ chín tầng trời!"

Tam Thần Tử tầm mắt băng lãnh, sát khí bốn phía.

Kiếm trong tay hắn, từng cái rút kích trước người trên không.

Kiếm của hắn, là nhị giai vũ khí, mà lại là nhị giai vũ khí bên trong cực phẩm.

Liên tục rút chín kiếm.

Chín đạo kiếm quang lập tức bay chảy thẳng xuống dưới, hóa thành một tấm rậm rạp kiếm võng.

Này kiếm võng, bộc phát ra gần tám mươi vạn điểm cảm giác công kích đáng sợ!

Mặc dù Thần tử danh xưng có khả năng đánh ra tám mươi vạn điểm cảm giác công kích, thế nhưng trên thực tế, loại tầng thứ này bùng nổ thủ đoạn, hắn cũng không thể không hạn chế đánh ra, nếu là như vậy, vậy hắn coi như thật nghịch thiên.

Phải biết, lĩnh vực cảnh có khả năng bùng nổ cực hạn, cũng liền một trăm vạn điểm cảm giác bùng nổ.

Tiểu Nô vung đại đao, từng đao từng đao chém vào trên đó.

Bất quá, đối mặt loại công kích này, Tiểu Nô đao khí có loại chém ở trong nước biển cảm giác bất lực.

Tô Phù trong cơ thể huyết dịch đang sôi trào, trong ánh mắt bộc phát ra tinh mang.

Cảm giác phun trào.

Một tấm tấm thẻ màu tím bỗng nhiên phù hiện ở trong tay của hắn.

Ngón tay đột nhiên một điểm.

Tử sắc quang mang bốn phía!

Rống

Một tiếng to rõ long hống thanh âm, nổ vang hư không.

Nghe được một tiếng này rống, Tiểu Mộng hưng phấn!

Người chung quanh đều là không khỏi ngây người.

Màu tím long lân, đè nén long uy, còn có cái kia ám kim sắc mắt rồng, đều là tản ra không có gì sánh kịp đáng sợ uy áp!

Tiểu Tử Long cuối cùng hiện thân lần nữa!

Ngày ngày ăn Tuyệt Vọng quả Tiểu Tử Long, trở nên càng thêm thành thục!

Tô Phù cảm giác phảng phất cùng Tiểu Tử Long nối liền thành một thể.

Tiểu Tử Long phảng phất cảm thấy Tô Phù lạnh thấu xương chiến ý!

Nguyên bản bất quá bé heo tử lớn nhỏ thân thể, bỗng nhiên biến lớn!

Trong nháy mắt, bành trướng đến trăm thước!

Nguyên bản thiên chân vô tà mắt rồng, bỗng nhiên trở nên hung lệ cùng tàn bạo!

Ám tử sắc trên vảy rồng, lôi đình lưu chuyển, long uy bỗng nhiên tăng vọt mấy lần.

Đập vô số Tuyệt Vọng quả.

Tiểu Tử Long cuối cùng lớn lên!

Tiếng leng keng vang!

Tiểu Tử long thân bên trên, ám kim sắc long lân bỗng nhiên bạo bay mà ra!

Bám vào tại Tô Phù trên thân, hóa thành một bộ đẹp đẽ Long Lân khải giáp!

Thật chặt bao trùm Tô Phù thân thể!

Lực lượng phun trào tại Tô Phù trong cơ thể!

Long uy chậm rãi rót vào hắn trong cơ thể.

Long tộc. . . Trong tinh không vốn là cao các loại chủng tộc!

Không kém gì Mộng tộc tồn tại!

Tiểu Tử Long vừa xuất hiện, long uy lập tức cuồn cuộn phun trào, trút xuống thiên địa!

Tô Phù ngửa đầu, gào lên.

Vạn tượng chi lực, phối hợp Long Lân khải giáp tăng phúc, Tô Phù cảm thấy trước nay chưa có lực lượng.

Thế nhưng. . . To lớn tiêu hao, nhường Tô Phù vẻ mặt cũng là bỗng nhiên trở nên trắng bệch!

Cái kia nguyên bản tại ngàn năm Tinh Văn thảo trợ giúp dưới, tăng vọt cảm giác, trong nháy mắt, khô cạn đến đáy cốc, bốn cái cụ hiện mộng cảnh, đều không thể cung cấp khôi phục!

Nhưng mà, Tô Phù không quan trọng, bỗng nhiên hóa thành một đạo tử quang, chân đạp hư không, bắn ra mà ra!

Tam Thần Tử thần tâm run lên.

"Long. . . Long tộc? !"

Hắn thế mà cảm thấy một cỗ uy hiếp?

Nguyên bản áp chế Tiểu Nô kiếm võng, bỗng nhiên lắc một cái, phun trào tại Tam Thần Tử trước mặt!

"Ngụy Long thôi! Cho ta chém!"

Tam Thần Tử động dung, gầm thét!

Hắn thế mà bị một người mới bức đến loại trình độ này? !

Tô Phù ngang tàng không sợ.

Hóa thành một đạo tử quang, va chạm hướng kiếm vương!

Tám mươi vạn điểm cảm giác công kích, ầm ầm nện ở trên người.

Bành

Trên người Long Lân khải giáp bỗng nhiên bạo liệt, huyết quang biểu bay!

Có thể là, Tô Phù chặn.

Xông phá kiếm võng, ngang tàng lao ra!

Đầu gối ngang tàng đỉnh ra.

Tam Thần Tử trường kiếm dựng thẳng lên, cản ở trước ngực, cũng là bị Tô Phù một đầu gối cho đỉnh trường kiếm uốn lượn, hung hăng nện ở ngực!

Bành

Tam Thần Tử trên người áo mãng bào bỗng nhiên phá toái!

Khuỷu tay kích vung, nện ở Tam Thần Tử vai, khiến cho Tam Thần Tử vai phát ra xương cốt va chạm tiếng nổ vang rền!

Tam Thần Tử gầm thét, thân thể bạo phát khí tức, hai đầu voi lớn viễn cổ sau lưng hắn hiển hiện, gào thét tinh không.

Nhưng mà, Tô Phù tầm mắt hung lệ.

Tô Phù hai đầu đan xen mộng văn voi lớn viễn cổ vừa hống, Tam Thần Tử Cự Tượng lập tức tịt ngòi.

"Luận 《 Vạn Tượng kinh 》 ngươi không bằng ta!"

Lời nói hạ xuống, tàn nhẫn nhất thứ ba kích liên tục!

Cũng tại lúc này, ầm ầm đánh ra.

Tô Phù mang theo vẻ điên cuồng, đầu hung hăng đánh tới hướng Tam Thần Tử đầu!

Hai cái đầu va chạm, cái trán cùng cái trán va chạm!

Tam Thần Tử lập tức kim quan nổ tung, phát ra điên cuồng mà phẫn nộ gào thét.

Tóc tai bù xù, cái trán nổ tung, máu tươi trời cao!.