Chương 461: Cùng Thiên kéo co, ý chí buông xuống!

Chương 461: Cùng Thiên kéo co, ý chí buông xuống!

? "Cực cảnh, như thế nào cực cảnh?"

Tô Phù đã từng hỏi Tiểu Mộng, Tiểu Mộng thì là không quan trọng móc lấy chân trả lời hắn nghi hoặc.

"Cực liền là cực hạn, mặc kệ là gì các loại chủng tộc đều sẽ có cực hạn, đánh vỡ cực hạn, mới có thể có đến thăng hoa, mà cảnh, kỳ thật liền là tâm cảnh, trên thực tế, cực cảnh cũng không tồn tại, mà ngươi cảm thấy hắn tồn tại, vậy liền tại. . . Đánh vỡ cực cảnh, cũng là siêu thoát tâm cảnh mục đích."

"Cực cảnh là xiềng xích, thiên địa xiềng xích, vũ trụ lao tù, giãy khỏi gông xiềng, đánh vỡ lao tù, phương có thể trở thành người trên người."

"Tô Phù tiểu tử, ngươi mặc dù huyết mạch. .. Bình thường, thế nhưng, ngươi không muốn nhụt chí, ngươi nếu là có thể một đường phá cực cảnh, cuối cùng có một ngày có thể cùng bản điện hạ cùng một chỗ, nhìn xuống vũ trụ tinh không!"

. . .

Tô Phù nắm quyền, trong đầu hồi tưởng đến Tiểu Mộng lời nói.

Khóe miệng hơi hơi thượng thiêu.

Theo bước vào tu hành đường bắt đầu, Tô Phù liền hiểu rõ, đây là một trận cùng mình tranh đấu quá trình.

Vạn tượng chi lực chậm rãi tại thân thể của hắn phía trên phun trào.

Tô Phù thân cao năm mét, giống như một tòa núi nhỏ, bực này thân thể, người bình thường nhìn đều cảm thấy cảm giác áp bách to lớn.

Trừ phi là có chảy Tinh Không cự thú huyết mạch nhân tộc, bằng không hình thể phổ biến sẽ không quá lớn, dĩ nhiên, trong truyền thuyết cao đẳng Thái Thản nhân tộc, cái kia không coi là ở bên trong.

Thái Thản nhân tộc, tại trong vũ trụ cũng thanh danh hiển hách, thân cao vạn trượng, lực có thể thông Thiên.

Hệ ngân hà không có Thái Thản nhân tộc, điểm ấy tất cả mọi người biết.

Cửu vân trong vùng.

Tất cả mọi người nhìn chăm chú lấy Tô Phù, muốn nhìn rõ ràng Tô Phù đến cùng như thế nào đánh vỡ cực cảnh.

Ở đây người, không có mấy người là đi đến cực cảnh.

Thế nhưng, trong lòng của bọn hắn đều rất đúng cảnh so sánh hướng tới, không có người hội không hướng tới cực cảnh, cho dù là Khải.

Có thể là tu vi đột phá Tinh Vân cảnh, nghĩ muốn đạt tới cực cảnh liền càng phát khó khăn.

Phối hợp sao trời phía trên.

Tiểu Mộng chắp lấy tay

Có chút lão thành nhìn xem Tô Phù.

Tầm mắt buông xuống, mang theo chờ mong, mang theo tâm e sợ.

Phá cực cảnh rất khó, cho dù là có được người cao đẳng tộc huyết mạch thiên tài đều chưa hẳn có thể đánh vỡ cực cảnh.

Bất quá, Tô Phù rất có hi vọng, không chỉ là bởi vì Tô Phù tu vi thấp, cực cảnh dễ phá, cũng là bởi vì Tô Phù huyết mạch.

Thiên Sư huyết mạch. . .

Mặc dù chưa từng hoàn toàn thức tỉnh, Tô Phù cũng không cách nào chưởng khống huyết mạch.

Thế nhưng, có này loại huyết mạch, vậy liền đầy đủ bựa!

Đệ tứ tinh lên.

Khải sợi tóc tại tung bay, nhìn chăm chú lấy Tô Phù.

Cuối cùng bắt đầu phá cực cảnh.

Làm trong cơ thể chảy xuôi theo ám dạ tinh linh tộc huyết mạch thiên tài, Khải kỳ thật cũng có hi vọng trùng kích cực cảnh  bất quá, lĩnh vực cảnh hắn, tâm tính quá táo bạo, trái tim mỗi một tấc đều chảy xuôi theo sát ý.

Hắn đi quá nhanh, bỏ qua lĩnh vực cảnh cực cảnh phong cảnh.

Mà Tinh Vân cảnh cực cảnh, lại quá khó khăn.

Bây giờ, có thể kiến thức đến Tô Phù trùng kích cực cảnh, cũng là một loại may mắn.

Cũng xem như giăng đầy hắn tiếc nuối.

"Đột phá xong cực cảnh. . . Nên có rảnh giúp ta Nhập Mộng."

Khải nỉ non.

Đôi mắt một trận mê loạn, lại bắt đầu thất thần.

Từ khi làm giấc mộng kia về sau, Khải càng ngày càng dễ dàng thất thần.

Giấc mộng kia, là hắn chỗ sâu trong óc trí nhớ, thời điểm đó hắn, vô cùng còn nhỏ, rất nhiều thứ đều nhớ không rõ ràng.

Hắn chỉ nhớ rõ tự mình cõng vác lấy huyết hải thâm cừu.

Có thể là, bộ dáng của địch nhân đều quên không còn một mảnh.

Mà Tô Phù mộng. . . Khiến cho hắn thấy được trí nhớ chỗ sâu khó mà ma diệt hình ảnh, thấy được kẻ địch một góc của băng sơn.

Yên Na có chút lo lắng nhìn xem Khải.

Cái này hoàn mỹ nam nhân, gần nhất ngày ngày thất thần, mà lại đều là nhìn chằm chằm thứ năm tinh lên nam nhân kia thất thần.

Yên Na trong lòng tốt hoảng.

Hư không bên trên.

Vệ Trì hít một hơi lãnh khí.

"Phá cực cảnh? !"

Tiểu tử kia, chớp mắt liền trưởng thành đến loại tầng thứ này rồi?

Vệ Trì còn nhớ rõ hắn là vì cái gì thu Tô Phù vào tu hành địa, là bởi vì Tô Phù Mộng Văn sư thiên phú.

Liền Tả Tào đều gọi tán thiên phú, khiến cho hắn dứt khoát quyết nhiên nhường Tô Phù gia nhập nhóm thứ ba lần tu hành địa.

Có thể là, hắn vạn lần không ngờ.

Tô Phù lại có thể là dùng 《 Vạn Tượng kinh 》 thân thể lực lượng, xông vào cực cảnh, bây giờ càng là chuẩn bị đánh vỡ cực cảnh.

"Hắn vẫn là Mộng Văn sư sao?"

Vệ Trì lắc đầu, Tô Phù cho kinh ngạc của của hắn nhiều lắm.

Mỗi một lần tới tu hành, cuối cùng sẽ có rất nhiều chuyện kích thích xuất hiện.

Thật. . . Tốt này.

Người áo đen cùng còng xuống lão giả thì là không nói gì, bọn hắn chịu lấy thứ năm tinh lên Tô Phù.

Đánh vỡ cực cảnh. . . Cũng không phải ngoài miệng nói một chút là có thể.

Tô Phù mặc dù hết sức yêu nghiệt, thế nhưng bọn hắn cũng không cảm thấy Tô Phù có thể thành công.

Vũ trụ quy tắc. . . Đó là để bọn hắn nhớ tới, đều thần tâm kiêng kị vạn phần khủng bố đồ vật.

. . .

Thứ năm tinh lên.

Tô Phù trước mặt nổi lên đầu lớn Long Huyết tinh.

Hắn khí huyết sục sôi đến cực hạn, cả người toát ra ánh vàng, giống như là một khỏa trăm vạn ngói bóng đèn, trán phóng Hằng Tinh sáng chói hào quang.

Mà Long Huyết tinh bên trong màu vàng long huyết phảng phất sôi trào lên, đang không ngừng nhấp nhô.

Tô Phù năm mét thân cao, không ngừng chấn động.

Trong cơ thể huyết dịch cũng đang sôi trào.

Ba đầu màu vàng, tràn ngập thần vận Thần Tượng, hiện lên ba góc chi thế nắm đầu kia bình thường voi lớn viễn cổ bao vây ở trong đó.

Bình thường voi lớn viễn cổ, liền là Tô Phù tránh phá cực cảnh then chốt.

Cự Tượng đứng ở sao trời phía trên, toàn thân rủ xuống đạo đạo như ẩn như hiện xiềng xích, có một cái lồng giam nắm hắn cầm tù ở trong đó, hoàn toàn không cách nào động đậy.

Ba đầu Thần Tượng gào thét tinh hà, Thần Tượng hàm ý hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Ào ào ào.

Xiềng xích kéo thanh âm vang lên.

Ba đầu Thần Tượng, mũi dài run run khơi gợi lên xiềng xích, phân biệt hướng ba phương hướng, lôi kéo phong tỏa voi lớn viễn cổ xiềng xích.

Băng lãnh xiềng xích dần dần ngưng tụ, rút kích hư không, va chạm ở giữa, bắn ra nổ vang.

Tô Phù khí huyết không ngừng tăng vọt.

Hắn đôi mắt tinh sáng lên.

Cây thứ thư xiềng xích buông xuống.

Tô Phù giơ tay lên, bắt lấy xiềng xích, xiềng xích soạt một tiếng, quấn chặt lấy phần eo, Tô Phù mở ra bộ pháp, dắt xiềng xích đi lên phía trước.

Bốn phương tám hướng, ba đầu Thần Tượng, tăng thêm Tô Phù, lôi kéo phong tỏa voi lớn viễn cổ xiềng xích.

Xiềng xích băng thẳng tắp.

Xiềng xích bên trong, ẩn chứa không có gì sánh kịp lực lượng đáng sợ.

Voi lớn viễn cổ vốn là 《 Vạn Tượng kinh 》 lực lượng ngưng kết vật, là không có linh trí sinh mệnh.

Có thể là, giờ phút này, lại phảng phất thật giống như là một đầu sống lại Cự Tượng.

. . .

"Phá cực cảnh. . . Có ba bước, bước đầu tiên, đoạn xiềng xích, phá lồng giam."

"Bước thứ hai, xông phá lực lượng gông cùm xiềng xích."

"Bước thứ ba. . . Cũng là cực kỳ trọng yếu một bước, đánh nổ vũ trụ quy tắc ý chí. . ."

Trong hư không, còng xuống lão giả nắm chặt trúc trượng.

Hắn độc nhãn lấp lánh, nói khẽ.

Vệ Trì cùng người áo đen đều hiểu  bất quá, chính là bởi vì hiểu, mới hiểu được này ba bước có nhiều khó khăn.

Một bước khổ sở một bước.

Đặc biệt là bước thứ ba, như không cách nào đánh vỡ, thậm chí sẽ bị vũ trụ ý chí cắn trả, một khi cắn trả. . . Tinh khí thần hội uể oải, lực lượng thậm chí hội không thăng phản ngã.

Phá cực cảnh là chuyện rất nguy hiểm.

Nhưng lại lại hết sức kích thích, hết sức oanh liệt sự tình.

Tô Phù bây giờ chính là tại bước đầu tiên, đoạn xiềng xích, phá lồng giam.

. . .

Rống

Tô Phù toàn thân kim quang xán lạn, từng đạo mộng văn xen lẫn tại thân thể của hắn phía trên, đem hắn phụ trợ phảng phất hoàng kim đổ bê tông Kim Nhân.

Hắn mang xiềng xích, thân thể nghiêng về phía trước 45 độ, xiềng xích quấn quanh phần eo, chống đỡ trên vai bộ.

Thổi phù một tiếng!

Xiềng xích vuốt ve qua vai, máu thịt phá tan đến, máu tươi bắn tung toé!

Bất quá, Tô Phù liền lông mày đều không hề nhíu một lần.

Cắn răng, một bước đạp xuống, đạp tại động thiên sao trời phía trên.

Chỉnh ngôi sao tựa hồ cũng trong nháy mắt này, run rẩy một cái.

Voi lớn viễn cổ tại gào thét.

Hắn thừa nhận to lớn đau đớn, trên thực tế, này đau đớn, là Tô Phù đau đớn!

Chỉ bất quá, nhường voi lớn viễn cổ tới biểu hiện ra ngoài.

Này chút đau đớn, thật sự rõ ràng đều là Tô Phù tại tiếp nhận.

Xiềng xích băng thẳng tắp.

Tô Phù một bước bước ra, tựa như là cùng thiên địa tại kéo co.

Toàn thân gân xanh nâng lên, mỗi một cây gân xanh bên trong đều có lao nhanh huyết dịch tại nổ vang, lực lượng tại phóng thích.

Ầm ầm!

Xiềng xích đang rung động.

Dùng một loại vô cùng nhỏ xíu đường cong đang rung động.

Tô Phù hai tay máu thịt be bét, đó là bị tỏa liên cho xé rách đi ra, vai của hắn cũng máu thịt nổ tung  đồng dạng là bị tỏa liên đè chế ra.

"Phá cho ta!"

Tô Phù trong ánh mắt tràn ngập sắc bén, còn có ngạo khí, cùng bá khí!

Cùng Thiên kéo co!

Ai dám tranh phong!

Cửu vân khu.

Vô cùng an tĩnh, cây kim rơi cũng nghe tiếng!

Mặc kệ là phối hợp sao trời, vẫn là động thiên sao trời lên cường giả đều là toát ra vẻ phức tạp.

Cùng Thiên kéo co?

Đây là hạng gì hành động vĩ đại?

Nhưng mà, bọn hắn hôm nay thấy được, tận mắt nhìn thấy.

Nguyên bản, bọn hắn còn tưởng rằng Tô Phù chiếm cứ thứ năm tinh mà không phục, thậm chí rục rịch, dự định nhường Tô Phù chuyển vị.

Có thể là, giờ phút này giờ phút này, bọn hắn nhìn xem cái kia lôi kéo xiềng xích, mặt lộ vẻ dữ tợn, gào thét Ngân Hà, cùng Thiên kéo co Tô ma vương. . .

Thần tâm chập chờn!

Ầm ầm!

Kinh khủng nổ vang vang vọng ra.

Nóng bỏng máu tươi, phun ra mà xuống, nhưng mà Tô Phù như cũ chật vật cất bước.

Bước một bước đều vô cùng gian khổ.

Phốc phốc!

Một cây xiềng xích rút ra, voi lớn viễn cổ gào thét, năng lượng ngưng tụ huyết dịch, vung vãi.

Oanh

Tô Phù một cước kia, đạp xuống, hãm sâu vào trong lòng đất.

Mặt đất lõm xuống.

Phảng phất dây cung đứt đoạn thanh âm nổ vang!

Tô Phù một tiếng dài rống.

Lôi kéo thẳng băng xiềng xích, trực tiếp quét ngang mà ra, theo phần lưng vung, xẹt qua một cái hình tròn đường cong, hung hăng bị Tô Phù vật ngã trước người trên mặt đất.

Bành

Bụi mù cuồn cuộn mà lên, cái kia vô hình trung xiềng xích đập xuống đất, giống như là tiêu tán ánh sao, điểm điểm tiêu tán.

Mà động thiên sao trời phía trên, thì là nổi lên một đạo nhìn thấy mà giật mình khe rãnh!

Tô Phù thở hổn hển, huyết dịch chảy xuôi thân thể của hắn.

Ba đầu Thần Tượng vẫn như cũ tách ra lấp lánh hào quang.

Đầu thứ tư voi lớn viễn cổ, thì là một lần nữa toả ra hào quang, thần vận tựa hồ tại xông vào hắn trong cơ thể.

Xiềng xích phá!

Tô Phù tầm mắt ngưng tụ.

Nắm chặt nắm đấm.

Ba đầu tuyên khắc mộng văn Thần Tượng giương mũi gào thét.

Về sau, Tô Phù đứng ở tại chỗ, tại chỗ đánh quyền.

Hắn đánh quyền động tác phi thường chậm chạp.

Đệ nhất quyền.

Đi như nước chảy.

Đông

Ba đầu Thần Tượng gào thét, dùng voi lớn viễn cổ làm trung tâm, hướng ba phương hướng va chạm.

Tiếng nổ vang rền vang, thiên địa lồng giam câu chiến.

Quyền thứ hai, Tô Phù trong lỗ mũi, phảng phất có như rồng khí kình dâng lên, hàm răng cắn chặt, chậm rãi đánh ra.

Đông

Thần Tượng lại lần nữa va chạm.

Đụng trên thân mộng văn sáng tối chập chờn, đụng Thần Tượng thân thể, vết thương chồng chất.

Quyền thứ ba!

Tô Phù trong mồm dào dạt ra máu tươi, đáy mắt đều leo lên trên tơ máu.

Oanh

Ba đầu Thần Tượng không hề sợ hãi, lại lần nữa va chạm!

Dã man, không sợ, điên cuồng!

Không giảng đạo lý va chạm!

Ba quyền phía dưới.

Lồng giam nổi lên vết rạn, bị đâm ra lỗ hổng!

Tô Phù hai cái nắm đấm, đã sớm máu thịt be bét, có thể là hắn không động dung chút nào. . .

Ba quyền phía dưới, đánh vỡ lồng giam!

Tại ba đầu Thần Tượng xúm lại phía dưới voi lớn viễn cổ giương mũi mà lên.

Xiềng xích đoạn, lồng giam phá!

Phá cực cảnh bước đầu tiên. . . Thành!

Người chung quanh tầm mắt phức tạp, quá khó khăn, thật sự là quá khó khăn!

Nhìn xem Tô ma vương vết thương chồng chất bộ dáng, mỗi cái đều là thở dài một hơi.

Giờ này khắc này, bọn hắn đều phải bội phục Tô Phù.

Dám cùng Thiên kéo co, dám va chạm thiên địa lồng giam, bực này tâm hồn, quả nhiên vô cùng người có thể bằng.

Có thể là, này vẻn vẹn mới bước đầu tiên!

Bước thứ hai, xông phá lực lượng gông cùm xiềng xích. . .

Rất nhiều người tầm mắt lấp lánh.

Lực lượng gông cùm xiềng xích, cũng chính là trăm vạn thêm chút sức lượng bình cảnh.

Vũ trụ quy tắc, lĩnh vực cảnh cực cảnh lực lượng bình cảnh làm một trăm vạn điểm bùng nổ!

Tô Phù có thể làm được, mà muốn đánh phá cực cảnh, trăm vạn bùng nổ còn thiếu rất nhiều, muốn xông ra một trăm vạn lực lượng gông cùm xiềng xích phương được xưng tụng đánh vỡ gông cùm xiềng xích.

Cái này độ khó, so với bước đầu tiên càng khó!

Tô Phù tầm mắt tinh sáng lên, không có lùi bước.

Bàn tay của hắn bắt lấy cái kia cái đầu lớn Long Huyết tinh.

Chuẩn bị lâu như vậy, viên này Long Huyết tinh cuối cùng muốn phát huy được tác dụng!

Đầu lớn Long Huyết tinh, người chung quanh cũng là lần đầu tiên thấy.

Quả nhiên, đánh vỡ cực cảnh không phải chỉ là nói suông, đủ loại chuẩn bị công việc cũng phải sung túc, thậm chí, vận khí đều không thể thiếu.

Không có đầu lớn Long Huyết tinh, không có này loại liền thành một khối năng lượng bổ sung.

Dù cho Tô Phù góp nhặt đến 100 khối vỡ tinh, đều chưa hẳn có thể đi đến cái hiệu quả này!

Oanh

Tô Phù đầu ngang tàng va chạm mà xuống.

Đầu lớn Long Huyết tinh ngang tàng phá toái, đã nứt ra khe hở.

Trong nháy mắt, cuồng mãnh sóng khí gào thét không ngừng.

Dòng máu màu vàng óng tại bốc lên.

Xoạt xoạt!

Vết nứt mở rộng, Long Huyết tinh bên trong màu vàng long huyết lắc lư không ngừng.

Tô Phù giơ tay lên, đột nhiên một quất, lập tức kim sắc huyết dịch trùng kích mà ra, hóa thành một đầu Kim Long giống như.

Năng lượng bàng bạc, liền thành một khối năng lượng, nhường Tô Phù cảm nhận được trước nay chưa có tưới nhuần.

Ào ào ào!

Tô Phù cảm giác phun trào, dẫn dắt này chút màu vàng long huyết.

Long huyết phảng phất hóa thành màu vàng long trụ, theo trên đầu của hắn tưới tiêu mà xuống.

Nóng bỏng, nóng bỏng, sôi trào, bá đạo!

Cường hãn long huyết cọ rửa Tô Phù thân thể, cái loại năng lượng này, cơ hồ muốn trong nháy mắt nắm Tô Phù thân thể cho no bạo giống như!

"Cho ta tan!"

Tô Phù bạo rống.

Hắn toàn thân từng tế bào đều thức tỉnh, tại từng ngụm từng ngụm thôn phệ lấy màu vàng long huyết.

Trên đỉnh đầu, đầu thứ tư voi lớn viễn cổ bắt đầu nổi lên kim quang, lực lượng bắt đầu chậm rãi tăng lên.

Nhưng mà, đây chỉ là bắt đầu.

Tô Phù giơ tay lên.

Cảm giác như mực, mộng văn như đao.

Từng đạo mộng văn rút kích mà xuống, khiến cho Tô Phù da tróc thịt bong.

Quy tắc không cho phép, cưỡng ép tuyên khắc, hội dẫn đến sụp đổ!

Đau nhức nhường Tô Phù cắn răng lỗ mũi khe khẽ hừ một tiếng, hắn không hề từ bỏ, nhất bút nhất hoạ tuyên khắc lấy mộng văn.

Đầu thứ tư voi lớn viễn cổ phía trên, mộng văn tuyên khắc trên đó, bị vũ trụ quy tắc xóa đi biến mất.

Tô Phù không hề từ bỏ, kiên trì không ngừng, một bút một bút, không ngừng tuyên khắc.

Mà vũ trụ quy tắc thì là không ngừng xóa đi.

Đến đằng sau, xóa đi tốc độ thậm chí theo không kịp Tô Phù tuyên khắc tốc độ!

Cuối cùng, đầu thứ tư voi lớn viễn cổ cũng biến thành kim quang xán lạn, mộng văn xen lẫn!

Giương mũi rít lên một tiếng, khí thế mười phần.

Ầm ầm!

Tô Phù cảm giác tại thời điểm này, một mực áp bách ở trên người hắn đại sơn ầm ầm bị một quyền đánh nát vụn.

Nguyên bản trăm vạn bùng nổ gông cùm xiềng xích, tại thời khắc này triệt để phá diệt!

Tô Phù lực lượng liên tục tăng lên.

. . .

Trong hư không.

Người áo đen áo bào đen phồng lên, hiển nhiên trong lòng không bình tĩnh.

Còng xuống lão giả trong tay trúc trượng đều kém chút cho chặt đứt.

"Tiểu tử này! Thật cường đại tính bền dẻo! Mặc cho ngươi đông tây nam bắc gió! Vũ trụ quy tắc đều ép không đổ hắn!"

Vệ Trì siết chặt nắm đấm, huyết dịch phảng phất đều theo Tô Phù trùng kích, mà máu nóng sôi trào.

Người nào chưa từng tuổi trẻ qua?

Người nào không từng có cái hướng trời xanh dựng thẳng ngón giữa, không tin trời, không tin số mệnh dã vọng?

Một lần lại một lần, không tin số mệnh đánh vỡ gông cùm xiềng xích Tô Phù.

Phảng phất nhường Vệ Trì thấy được đã từng trẻ tuổi nóng tính chính mình, đã từng cái kia ngửa mặt lên trời cười dài miệt trời xanh hào khí!

Vệ Trì không nghĩ tới, tới tu hành như thế một lần, lại có thể thấy dạng này rầm rộ!

Phá cực cảnh, tại hệ ngân hà, trước đó chưa từng có!

Người áo đen giơ tay lên, áp chế xuống phảng phất mong muốn một quyền đánh nổ hư không Vệ Trì.

"Bình tĩnh, bình tĩnh. . . Tiểu tử kia, còn kém một bước, vũ trụ quy tắc ý chí trấn áp, hắn như không cách nào đánh vỡ, hết thảy đều sẽ phí công nhọc sức!"

Người áo đen tầm mắt lấp lánh, ngưng trọng nói.

Hắn mắt nhìn phía trước, chỗ ấy. . . Có đáng sợ ý chí tại ngưng kết.

. . .

Phối hợp sao trời phía trên.

Tiểu Mộng ngẩng đầu, nhìn xem cửu vân khu cái kia tinh sương mù bao phủ mà đến bầu trời, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng cùng kiêng kị.

Cửu vân khu đám thiên tài bọn họ cũng đều là kinh hãi vạn phần.

Mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Vũ trụ quy tắc ý chí. . . Để bọn hắn liền dũng khí chống cự đều không có.

Vũ trụ quy tắc ý chí, cái kia chính là Thiên ý chí!

Thứ năm tinh phía trên.

Tô Phù huyết dịch khắp người chảy xuôi, tóc tai bù xù.

Bốn đầu tuyên khắc mộng văn kim quang sáng chói tràn ngập thần vận Thần Tượng, trôi nổi tại đỉnh đầu của hắn.

Ngẩng đầu, nhìn lên trời.

Tô Phù khóe miệng hơi hơi kéo một cái.

"Hôm nay quy tắc, do ta đánh nổ!".