Chương 464: Tiểu bảo kiếm, đại bảo kiếm

Chương 464: Tiểu bảo kiếm, đại bảo kiếm

? Một kiếm, có thể Bàn Sơn, hàng ma, đồ thần, lục tiên. . .

Một kiếm kia phong tình vạn chủng, để cho người ta hoa mắt thần mê.

Kiếm ra, đầy trời thần phật, tan thành mây khói.

Tinh sương mù tản.

Tinh không sáng chói hiển hiện, sao trời lấp lánh, như Ngân Hà từ cửu thiên rủ xuống, chói lóa mắt.

Tô Phù trong tay mộng văn chi kiếm lặng yên ở giữa tán đi, cả người đứng ở tại chỗ, lâm vào một loại đốn ngộ bên trong.

Có loại xong chuyện phất áo đi, thâm tàng công cùng tên thâm thúy.

Bầu trời phía trên, có thất thải hào quang hiển hiện.

Giống như là một đạo cầu vồng, xẹt qua Cửu Văn khu tinh không, mê người mắt.

Cuối cùng. . . Phá cảnh.

Này cực cảnh, phá quá gian nan.

Cửu Văn khu bên trong, đại gia hô hấp đều dồn dập lên.

Tầm mắt có chút nóng bỏng nhìn chằm chằm cái kia đứng lặng tại thứ năm tinh lên Tô Phù.

Thứ năm tinh phía trên, lõm hạ cự đại thủ chưởng ấn, đó là vũ trụ quy tắc biến thành một chưởng lưu lại, kiên cố như thứ năm tinh, đều bị vỗ ra vết rạn, lõm lún xuống dưới, quả thật làm cho người kinh ngạc tán thán.

"Một kiếm kia. . . Là cái gì?"

"Là Tô ma vương bảo kiếm sao? Nghe nói hắn liền là dùng một kiếm này, theo một văn khu tiến vào bát văn khu!"

"Thật là bá đạo một kiếm, ngay cả trời cũng chém!"

. . .

Phối hợp sao trời lên các cường giả, thần tâm đều chấn, bọn hắn kinh ngạc tán thán, bọn hắn kinh hãi, càng nhiều, vẫn là kính nể.

Một kiếm trảm thiên, phá cảnh thành công.

Tô ma vương, tính được là là hệ ngân hà một vị duy nhất đánh vỡ cực cảnh thiên kiêu đi?

Mặc dù chỉ là đánh vỡ lĩnh vực cảnh cực cảnh, thế nhưng cũng đã cực kỳ ít có.

Ở đây người tầm mắt lấp lánh, ý niệm trong lòng phun trào.

Làm hệ ngân hà các thế lực lớn thiên kiêu, bọn hắn vào Tử Vong hắc động tu hành, ngoại trừ tăng cường tự thân tu vi bên ngoài, dĩ nhiên cũng có lôi kéo hợp hỏa mục đích.

Giống Tô Phù này loại đánh vỡ cực cảnh quái vật, tự nhiên có thật nhiều người dự định lôi kéo.

Dù cho bây giờ Tô Phù, thực lực không tính rất mạnh.

Thế nhưng. . .

Có thể đánh vỡ cực cảnh, chưa tới thành tựu không thể đoán trước.

Khải nhìn xem cái kia đứng lặng Tô Phù, ôn hòa cười một tiếng, hắn một lần nữa ngồi xếp bằng, bắt đầu tu hành.

Mặt khác động thiên sao trời lên các cường giả, cũng đều tiến vào tu hành trạng thái, bọn hắn cảm nhận được áp lực.

Tô ma vương hiện tại vẫn là lĩnh vực cảnh.

Có thể là, nếu như chờ Tô Phù đột phá đến Tinh Vân cảnh, một vị đã từng đánh vỡ qua cực cảnh Tinh Vân cảnh, cái kia sẽ có nhiều đáng sợ?

So với Khải, càng thêm đáng sợ.

Kiếm Ma xem như si như say, một kiếm kia, để cho nàng lòng say.

"Đây mới là bá đạo kiếm ý tinh túy."

Kiếm Ma lồng ngực kịch liệt chập trùng, đối bá đạo kiếm ý lý giải, lại nâng cao một bước.

Nguyên bản, đình trệ ở kiếm ý, lại lần nữa thu được một chút cảm ngộ.

Tiểu Mộng trong đôi mắt tràn đầy vui mừng cùng hưng phấn.

Cực cảnh, phá vỡ a!

Này cực cảnh nhưng đánh phá cũng không dễ dàng, kém chút liền muốn không gượng dậy nổi.

Tiểu Mộng cũng có chút nghĩ mà sợ, nàng kém chút liền đem một vị Thiên Sư huyết mạch hậu duệ cho điều dạy hư mất.

Bất quá, Tô Phù cuối cùng chặt đứt vũ trụ quy tắc một kiếm, nàng cũng là có chút nhìn không thấu.

"Một kiếm kia. . . Nói là kiếm, trên thực tế vận dụng là mộng văn lực lượng."

Tiểu Mộng lâm vào trầm ngâm.

Hư không bên trong.

Còng xuống lão giả phá lên cười.

Lần này, vũ trụ quy tắc ý chí thật tản, tiếng cười của hắn bên trong tràn ngập hưng phấn cùng vui mừng.

Nghịch cảnh bên trong, một kiếm trảm quy tắc, đủ bá đạo, đủ tao!

Người áo đen thở ra một hơi thật dài, nhìn xem một cái dấu bàn tay hiển hiện trên đó thứ năm tinh, trong lòng cuối cùng là an ủi một chút.

"Không có vỡ liền tốt, không có vỡ liền tốt. . ."

Vệ Trì thì là tầm mắt lấp lánh không ngừng.

Tô Phù. . . Thật là cho hắn to lớn kinh hỉ.

Ban đầu chỉ là nếm thử cho Tô Phù một cái nhóm thứ ba lần danh ngạch, tuyệt đối không ngờ rằng, Tô Phù thế mà đem cái này danh ngạch cho chơi ra hoa.

"Thế nào? Vệ tiểu tử, muốn hay không suy tính một chút lão phu kiến nghị? Chúng ta hệ ngân hà đã rất lâu không từng đi ra có khả năng bước vào nhóm đầu tiên lần tu hành địa thiên tài."

Người áo đen đối Vệ Trì nói.

Vệ Trì chất phác cười một tiếng, không có đáp ứng lại cũng không có cự tuyệt.

Chỉ bất quá, hắn cũng đã có chút tâm động.

. . .

Ầm ầm.

Thất thải hào quang rủ xuống tại Tô Phù trên thân thể.

Tô Phù bên ngoài thân kim sắc huyết dịch còn đang không ngừng phun trào, lực lượng của hắn đã phá vỡ cực cảnh trói buộc.

Bốn đầu Thần Tượng to lớn tráng lệ, trên thân mộng văn sáng chói, lực lượng bùng nổ đạt một trăm hai mươi vạn điểm!

Phá vỡ lĩnh vực cảnh cực hạn.

Thất thải hào quang bên trong, có kỳ lạ năng lượng mưa vung vãi.

Cái này năng lượng mưa vô cùng nồng đậm, chỉ có một mảnh nhỏ khu vực, liền là tại Tô Phù trên đỉnh đầu.

Cái này năng lượng mưa phảng phất theo vũ trụ mộng khư bên ngoài ngưng tụ đến, không thuộc về vũ trụ mộng khư thuộc về.

Giống như là cách mấy cái thứ nguyên, rắc vào Tô Phù trên thân.

Tô Phù tắm gội tại năng lượng trong mưa, tinh khí thần đều đang nhanh chóng khôi phục.

Nhưng mà, kim sắc huyết dịch cuồn cuộn, hàng loạt năng lượng mưa đều bị kim sắc huyết dịch hấp thu, bị Tô Phù hút lấy lấy chỉ có chút ít.

Bất quá, coi như là chút ít năng lượng mưa, cũng đầy đủ Tô Phù khôi phục thương thế, thậm chí tăng cao tu vi.

Dù sao, Tô Phù đây là cái lĩnh vực cảnh.

Cái này năng lượng trong mưa ẩn chứa lực lượng, siêu việt trăm ngàn cái lĩnh vực cảnh năng lượng tổng cộng.

"Cái này là phá cảnh sau quy tắc ban thưởng. . ."

Có người đấy lẩm bẩm, vô cùng tham lam cùng hâm mộ.

Đáng tiếc, đây là chuyên thuộc về Tô Phù ban thưởng, không người nào có thể chiếm lấy.

Kim sắc huyết dịch yên lặng vào Tô Phù trong cơ thể, biến mất không thấy gì nữa, rất nhiều người đều hiếu kỳ, cái kia kim sắc huyết dịch là cái gì.

Bất quá, đại đa số người đều không rõ ràng.

Tô Phù đứng lặng tại tại chỗ, cả người rơi vào một loại kỳ lạ trong cảm giác.

Năng lượng mưa thẩm thấu thân thể của hắn, vết thương đã sớm triệt để khôi phục, thậm chí thịt trên người da chết đều thuế rơi.

Tô Phù trong đôi mắt kim vụ đã thối lui.

Thế nhưng Tô Phù đáy mắt chỗ sâu, vẫn như cũ che kín khiếp sợ.

"Cái kia chính là Tiểu Mộng nói tới. . . Huyết mạch lực lượng?"

Tô Phù kinh hãi vạn phần.

Lần này, hắn không có rơi vào lần trước cát vàng trong mộng cảnh, cho nên vô cùng rõ ràng cảm giác được kim sắc huyết dịch chỗ tản ra cường hãn lực lượng.

Vừa rồi hắn phảng phất đều không nhận ra chính mình.

Tiện tay ở giữa, là có thể điều khiển ra 600 đạo mộng văn, thậm chí cảm giác xao động, dẫn động thứ năm tinh lên chín đạo mộng văn.

Loại kia mộng văn phảng phất cùng thân thể hòa làm một thể cảm giác kỳ diệu, nhường Tô Phù thấy không thể tưởng tượng nổi.

Mà lại, nhất làm cho Tô Phù thấy kinh ngạc thán phục là.

Cái kia cuối cùng một kiếm. . .

Cái kia đại bảo kiếm!

Lần này, chưa từng có kiếm khí màu vàng óng nhảy lên tại đôi mắt của hắn.

Cũng chưa từng phán đoán đối phương có hay không trọng thương.

Liền là hào không nói đạo lý, một kiếm trảm ra.

Cái kia bá đạo, cái kia vô địch, phảng phất một kiếm có khả năng đoạn Cửu Châu khí khái, nhường Tô Phù rung động.

Nguyên lai bảo kiếm, cũng có thể chưởng khống sao?

Cái này khiến Tô Phù thấy được dã vọng cũng chờ mong.

Đại bảo kiếm làm Tô Phù tối cường át chủ bài, cần kẻ địch trọng thương mới có thể chém xuống, mặc dù gân gà, thế nhưng không thể phủ nhận, một kiếm này xác thực vô cùng ngưu bức.

Mà bây giờ, Tô Phù phát hiện đại bảo kiếm lại có thể chưởng khống!

"Do mộng văn ngưng tụ đại bảo kiếm. . ."

Tô Phù rơi vào trầm tư.

Cảm giác của hắn độ cao sôi nổi, tế bào não giống như là muốn bốc cháy lên giống như.

Hắn giơ tay lên, từng đạo mộng văn xen lẫn tung hoành, nhanh như gió hội tụ tại bàn tay của hắn phía trên.

Hắn hôm nay, nắm trong tay 600 đạo Mộng tộc mộng văn.

Kim huyết bao trùm hắn, tuỳ tiện là có thể nắm giữ 600 đạo Mộng tộc mộng văn, ngưng làm một thanh mộng văn chi kiếm.

Giống như là đại bảo kiếm cụ hiện.

Tô Phù tại năng lượng mưa giương vẩy phía dưới, cảm ngộ cùng thiên phú đạt được cực hạn tăng lên, lĩnh hội này chiêu, mong muốn mô phỏng ra một chiêu này.

Lần lượt thất bại.

Tô Phù không có nhụt chí.

Năng lượng mưa nhanh phải kết thúc.

Mà Tô Phù không có để ý, hắn như cũ mượn cơ duyên này lĩnh hội mô phỏng một kiếm kia.

Quật cường tiểu tính tình vừa lên đến, Tô Phù chính mình cũng sợ.

Mộng văn sụp đổ.

Hắn thử qua 500 đạo, 400 đạo, ba trăm đạo. . .

Có thể là đều thất bại.

Cuối cùng, làm lợi dụng chín mươi chín đạo mộng văn xây dựng ra một thanh mộng văn chi kiếm thời điểm.

Trong tay mộng văn chi kiếm không nữa sụp đổ.

Đây cũng là Tô Phù có khả năng nắm giữ lượng.

Xem trong tay dâng lên mộng văn chi kiếm, Tô Phù tầm mắt lấp lánh, nâng tay lên trúng kiếm, nhẹ nhàng ném ra ngoài.

Thổi phù một tiếng.

Mộng văn chi kiếm tràn vào thứ năm sao mặt đất, cắt cắt ra một đạo sắc bén khe rãnh.

"Thật mạnh!"

Tô Phù khóe miệng giương lên một vệt hưng phấn nụ cười, thứ năm sao mặt đất vô cùng kiên cố, có thể là này mộng văn chi kiếm thế mà có thể tuỳ tiện nắm giữ.

Phá cực cảnh về sau, Tô Phù lực lượng tăng trưởng lại không gông cùm xiềng xích, này mộng văn chi kiếm cũng có thể tuỳ tiện thi triển.

Tựa như là phiên bản thu nhỏ đại bảo kiếm, chỉ là thiếu đi loại kia nhất định phải kẻ địch trọng thương mới có thể trảm hạn chế.

Tô Phù tưởng tượng thấy, sau này chiến đấu, gặp được địch nhân cường đại, trước vung hắn cái tiểu bảo kiếm, lại đến nhất kích đại bảo kiếm.

Sống sờ sờ nắm kẻ địch "Kiếm" chết, ngẫm lại liền tốt này.

Trên bầu trời.

Năng lượng mưa triệt để biến mất không thấy gì nữa.

Tô Phù cũng theo cực hạn đốn ngộ trạng thái dưới thoát ly, đập đi dưới miệng, có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Mất đi năng lượng mưa phụ trợ, Tô Phù cảm giác mình đầu như Hỗn Độn, theo người khôn khéo, biến thành cái kẻ ngu.

Phá cảnh a.

Tô Phù rất vui vẻ, nheo lại mắt, quét nhìn bốn phía.

Chung quanh rất nhiều người đều kính sợ cùng nóng bỏng nhìn chằm chằm Tô Phù.

Tiểu Mộng chạy như bay tới, rơi vào Tô Phù trên bờ vai.

Tiểu Mộng nâng lên trắng nõn tay, nhéo nhéo Tô Phù gương mặt.

"Bền chắc nhiều, tế bào ở giữa dào dạt lực lượng so với trước đó mạnh rất nhiều, quả nhiên phá cảnh về sau, lực lượng gông cùm xiềng xích lại tăng lên rất nhiều."

Tiểu Mộng đập đi bỉu môi nói.

"Ngươi cảm ứng một thoáng lực lượng bây giờ."

Tiểu Mộng nhắc nhở Tô Phù.

Tô Phù sững sờ, về sau thần tâm chìm vào trong cơ thể, mãnh liệt cảm giác, nhường Tô Phù sắc mặt hơi vui.

"Ngươi bây giờ đã đạt đến lĩnh vực cảnh cực hạn, có thể xưng nửa bước Tinh Vân cảnh, thậm chí, ngươi bây giờ nghĩ đột phá, nhất niệm liền có thể vào tinh vân."

Tiểu Mộng nói.

Tô Phù nhẹ gật đầu, hắn cảm giác đã đạt đến mười vạn điểm, mà lại ngưng luyện đến cực hạn, thậm chí tại năng lượng mưa cọ rửa dưới, Tô Phù mỗi một sợi cảm giác, đều so với trước càng phát cô đọng.

Đó là cơ sở tăng lên.

Đến mức thân thể, càng không cần phải nói, so với bình thường nhị giai vũ khí đều muốn kiên cố.

Bình thường lĩnh vực cảnh, Tô Phù đứng đấy để bọn hắn đánh, đối phương đều chưa hẳn đánh phá thân thể của hắn phòng ngự.

Trừ phi bùng nổ có thể đi đến một trăm vạn điểm, bằng không Tô Phù liền đứng ở thế bất bại.

Tô Phù thực lực hôm nay, so với cùng Khải một trận chiến thời điểm, mạnh hơn nhiều lắm.

Bây giờ Tô Phù, coi như không cần mộng văn mộng cảnh, đánh với Khải một trận, thắng bại khó nói.

Khải có thể là ba mây Tinh Vân cảnh.

Lần này nhóm thứ ba lần tu hành địa chuyến đi, xem như triệt để viên mãn.

Hư không bên trong.

Người áo đen cùng còng xuống lão giả cũng là cảm khái không thôi.

Bọn hắn bản đùa giỡn thoại lời nói, nhường Tô Phù nếm thử đánh vỡ cực cảnh, không nghĩ tới, Tô Phù thật làm được.

Cái tên này. . . Thật cho bọn hắn mang đến niềm vui ngoài ý muốn.

"Lão phu đều động lòng yêu tài."

Còng xuống lão giả độc nhãn lấp lánh, ôm trúc trượng, gõ nhẹ hư không.

"Lão gia hỏa, ngươi phát hiện tiểu tử kia kim sắc huyết dịch rồi hả?" Người áo đen thì là thản nhiên nói.

Còng xuống lão giả gật đầu, tầm mắt của bọn hắn mặc dù không có Tiểu Mộng trí nhớ truyền thừa rộng như vậy, thế nhưng làm siêu việt Tinh Không cảnh đại năng, cũng không ngốc.

Tô Sát Nhĩ Hãn gia tộc huyết mạch, không có khả năng mạnh như vậy.

Này Tô Phù, có lẽ còn tan có mặt khác huyết mạch.

Chỉ bất quá, huyết mạch này, bọn hắn thật đúng là nhận không ra.

"Tầng thứ này huyết mạch, so với một chút đỉnh cấp thần vũ trụ hướng chủng tộc huyết mạch đều không yếu, tất nhiên có được thuộc về tự thân truyền thừa, ngươi ta này lão cốt đầu liền không cần thao này phân tâm, nói đâm tâm điểm, ngươi ta bộ xương già này, còn chưa hẳn có tư cách dạy bảo tiểu tử này. . ."

Người áo đen lắc đầu.

Còng xuống lão giả cũng thở dài một hơi, đúng là đâm tâm.

Vệ Trì thì là tầm mắt lấp lánh.

Tô Phù huyết mạch sao?

Tô Sát Nhĩ Hãn gia tộc yên lặng vạn năm, ra Tô Phù dạng này một cái thiên kiêu, đích thật là kiếm lợi lớn.

Mặc dù nhìn qua không giống Tô Sát Nhĩ Hãn gia tộc huyết mạch, thế nhưng, cẩn thận suy nghĩ, nhưng lại rất giống.

Tô Phù trong huyết mạch đối mộng văn chưởng khống, cùng Tô Sát Nhĩ Hãn gia tộc huyết mạch thuộc tính giống như đúc, chỉ bất quá. . . Càng thêm khủng bố thôi.

Có lẽ, dung hợp cao cấp hơn Mộng Văn sư huyết mạch đi.

Nho nhã Mộng Văn sư gia tộc bình thường đều sẽ cùng huyết mạch ưu dị Mộng Văn sư gia tộc thông gia, kéo dài huyết mạch cao quý.

"Kim sắc huyết dịch. . ."

Vệ Trì tầm mắt lấp lánh.

"Xem ra tiểu tử này, sau lưng khả năng không chỉ có một cái Tô Sát Nhĩ Hãn gia tộc. . ."

"Chờ tiểu tử này ra tu hành địa, đã có thể có ý tứ."

. . .

Phá cực cảnh, đối Tô Phù mà nói, chỗ tốt không cần nói cũng biết.

Thời khắc này Tô Phù, so với bình thường Tinh Vân cảnh hiếu thắng quá nhiều.

Mà lại, có được tiếp tục tăng lên tư cách.

"Tô Phù tiểu tử, phá cực cảnh, hiện tại muốn tay liền là đi đến Tinh Vân cảnh, bất quá đây đối với ngươi mà nói, độ khó không lớn, đi đến Tinh Vân cảnh chúng ta là có thể đi lấy ở kiếp trước ta lưu lại bảo bối."

Tiểu Mộng tầm mắt lấp lánh, có chút kích động nói.

"Bất quá, ngươi đến trở lại địa cầu đột phá, người bình thường đột phá không có gì, có thể là ngươi không giống nhau, ngươi nếu là đột phá, hết sức khó che lại khí tức, có lẽ sẽ dẫn đến Địa Cầu tọa độ bại lộ. . ."

"Địa Cầu tọa độ bại lộ?"

Tô Phù khẽ giật mình, sắc mặt đột biến.

"Bại lộ Địa Cầu tọa độ cũng là không có gì, một cái bình thường Sinh Mệnh ngôi sao, dẫn không nổi nhiều ít người chú ý, nhiều nhất hấp dẫn một chút vũ trụ dân du cư."

Tiểu Mộng tới lui trắng nõn chân nhỏ, nói: "Chủ yếu vẫn là sợ Mộng tộc phi thuyền khí tức tiết lộ, dẫn tới ta ở kiếp trước kẻ địch chú ý a."

"Ngươi mặc dù đột phá đến Tinh Vân cảnh, thế nhưng trong mắt của ta. . . Quá yếu."

Tiểu Mộng lườm Tô Phù liếc mắt, lắc đầu, thở dài nói.

"Ngươi mặc dù phá cực cảnh, thế nhưng. . . Bản điện hạ một ngón tay đều có thể nghiền ép ngươi, chớ nói chi là bản điện hạ ở kiếp trước địch nhân rồi, những lão quái vật kia, một ánh mắt đều có thể trừng ngươi thân tử đạo tiêu."

Tiểu Mộng vô tình đả kích Tô Phù, giữ gìn sự kiêu ngạo của chính mình.

Tô Phù ngưng trọng rất nhiều.

Đã trải qua đánh với Khải một trận, Tô Phù tâm cảnh biến hóa rất nhiều, hắn tự nhiên biết thiên ngoại hữu thiên đạo lý.

Hắn bất quá là một cái lĩnh vực cảnh, dù cho phá cực cảnh, hắn vẫn như cũ là lĩnh vực cảnh.

Tại vô ngần trong vũ trụ, cùng nhỏ yếu thậm chí dẫn không nổi một vài đại nhân vật chú ý.

Thở ra một hơi.

Hắn cúi đầu thấp xuống, lắc đầu, cảm khái.

"Ta vẫn là quá yếu. . ."

Kiếm Ma, còn có bát văn khu một chút vượt cảnh mà đến thiên kiêu nhóm, vốn định tới cùng Tô Phù chúc.

Bỗng nhiên nghe được câu này, đều là thấy vô hình trung mũi tên đâm vào ngực, còn hốt a hốt trừu sáp một phen.

Tô ma vương. . . Nói chính mình yếu, lương tâm không đau sao?

Ầm ầm!

Ngay tại Tô Phù tại cảm khái chính mình quá yếu thời điểm.

Một cỗ cường hãn khí tức vắt ngang quá dài không.

Thứ chín tinh lên.

Một bóng người chậm rãi đứng thẳng mà lên.

Lăng lệ khí tức, không chút kiêng kỵ phóng thích.

Cái này người trên mặt mang theo ý cười, nhìn xem Tô Phù.

"Chúc mừng các hạ phá cảnh thành công, thứ năm tinh các hạ chiếm cứ quá lâu. . . Cũng nên chuyển một thoáng cái mông, vừa vặn, nếu các hạ phá cảnh thành công, tại hạ liền đến lãnh giáo một chút, đánh vỡ cực cảnh chiến lực mạnh bao nhiêu."

Thứ chín tinh người, chính là nguyên bản chiếm cứ đệ tứ tinh thiên kiêu.

Chỉ bất quá đánh với Khải một trận, tiếc bại một chiêu, ném đi đệ tứ tinh.

Nguyên bản, hắn sớm liền muốn đoạt thứ năm sao, chỉ bất quá, Tô Phù một mực tại chuẩn bị đánh vỡ cực cảnh, Khải cũng phát ngôn bừa bãi, cho nên hắn một mực chưa từng động thủ.

Bây giờ, Tô Phù phá cảnh thành công, hắn cuối cùng có khả năng ra tay rồi.

Vừa vặn. . . Cũng có thể mở mang kiến thức một chút đánh vỡ cực cảnh lực lượng mạnh bao nhiêu.

Đánh vỡ cực cảnh lĩnh vực cảnh. . . Như cũ chỉ là lĩnh vực cảnh a!

Oanh

Cái này người khí xông tinh hà.

Trên đỉnh đầu, liên tục chưng bốc lên bốn đóa cảm giác chi mây, buông thả khí tức, tung hoành Cửu Văn khu.

Đệ tứ tinh bên trên, Khải sắc mặt lạnh nhạt, lần này, hắn không tiếp tục ngăn cản, đây là Tô Phù nên đối mặt.

Mà thứ chín tinh phối hợp sao trời bên trên, nguyên thứ chín tinh cường giả lệ rơi đầy mặt.

Này người vừa đi, hắn lại có thể hồi trở lại hắn thứ chín tinh.

Đông đông đông!

Người này khí tức cực cường, bốn mây Tinh Vân cảnh, lúc trước Khải cũng là thắng thảm một chiêu.

Mà bây giờ, cái này người thương thế khôi phục, chưa từng đi khiêu chiến Khải.

Ngược lại, trực tiếp gọi hàng Tô Phù.

Người chung quanh cũng là bỗng nhiên tinh thần chấn động.

Động thiên sao trời lên các cường giả cũng toát ra vẻ tò mò.

Phá vỡ cực cảnh lực lượng, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Thứ năm tinh lên.

Tô Phù hơi hơi nheo lại mắt.

Nhìn cái kia nhìn chằm chằm bốn mảnh cảm giác mây cường giả.

Bước ra một bước.

Cười to mà lên: "Vừa vặn, ta cũng muốn biết bây giờ ta. . . Mạnh bao nhiêu!"

Sau một khắc, Tô Phù chân đạp sao trời cổ lộ, không có bất kỳ cái gì loè loẹt, hướng phía đối phương ném ra một quyền.

Một quyền ra, tinh vân biến sắc!.