Chương 467: Ta Tô Phù, không sợ phiền phức

Chương 467: Ta Tô Phù, không sợ phiền phức

? Thứ năm tinh bên trên.

Khải thân thể, phiêu nhiên hạ xuống.

Sắc mặt của hắn ôn hòa, kiểu tóc tiêu sái, đáy mắt chỗ sâu, có một vệt bi thương và u buồn.

Hắn ánh mắt, có chuyện xưa, có thể là hắn lại đem này chuyện xưa thâm tàng đáy lòng, chân chính có thể cùng hắn cùng một chỗ chia xẻ, có lẽ chỉ có Tô Phù, Yên Na đều không được.

Nhưng mà.

Rất nhanh, Khải ngây dại.

Tại hắn thấy Tô Phù thời điểm, Tô Phù cũng nhìn thấy hắn.

Tô Phù đang chuẩn bị cùng Khải chào hỏi, đỉnh đầu bỗng nhiên hiện lên vết nứt.

Một cánh tay nhô ra, nắm Tô Phù cùng Tiểu Mộng, cho kéo ra thứ năm tinh.

Lưu lại rỗng tuếch thứ năm tinh, còn có mới từ đang ngủ say thức tỉnh, một mặt mộng ép Miêu nương cùng trong gió xào xạc Khải.

Ầm ầm.

Vết nứt lại hiện ra.

Khô héo cánh tay nhô ra, nắm một mặt mộng ép Miêu nương cũng cho tiện tay cầm đi.

Đến tận đây, thứ năm tinh bên trên, chỉ còn lại có lẻ loi trơ trọi Khải.

Khải bịt miệng lại, đôi mắt càng phát u buồn.

. . .

Tô Phù có chút mộng.

Trước mắt hắn thoáng qua, liền xuất hiện ở một mảnh tịch không trong hắc động.

Người áo đen khoanh tay đứng ở trước mặt hắn.

"Vâng, ngươi mèo." Người áo đen nhàn nhạt nắm Miêu nương hướng phía Tô Phù ném đi qua.

Tô Phù nắm Miêu nương cổ thịt, nghi ngờ nhìn về phía người áo đen.

"Tiền bối. . . Đây là?"

Tô Phù nhíu mày.

"Có người gọi ngươi đi uống trà. . ."

Người áo đen thản nhiên nói: "Các ngươi hiện tại có khả năng rời đi nhóm thứ ba lần tu hành địa

Lần này xem như cho phép các ngươi đặc biệt phê giả, ngươi về sau còn có khả năng một lần nữa hồi trở lại nhóm thứ ba lần tu hành địa."

Tô Phù sững sờ.

Ngồi tại Tô Phù trên bờ vai Tiểu Mộng mắt to cũng là lộc cộc nhất chuyển.

Có khả năng rời đi?

Bọn hắn trước đó còn tại minh tư khổ tưởng như thế nào rời đi tu hành địa.

Kết quả đảo mắt người áo đen liền cho phép để bọn hắn rời đi?

Chẳng lẽ. . .

Tiểu Mộng nhìn Tô Phù liếc mắt, mắt to phảng phất tại nói chuyện giống như.

"Không phải là lão đầu tử này nghe được chúng ta vừa rồi đối thoại? Làm thật sợ chúng ta nắm động thiên sao trời đều cho bổ, cho nên để cho chúng ta rời đi a?"

Tiểu Mộng ánh mắt cùng Tô Phù trao đổi.

Nàng không có cảm giác truyền âm, lão già này Tử rất hư, rất có thể hội nghe lén.

Tô Phù mím môi một cái, khả năng này rất lớn.

Người áo đen tựa hồ đoán đã hiểu Tô Phù cùng Tiểu Mộng suy nghĩ trong lòng.

Dưới hắc bào mặt, lạnh đáng sợ, theo tay khẽ vẫy.

Tô Phù cùng Tiểu Mộng lập tức cảm giác trước mắt biến hóa, thân hình biến mất tại thâm thúy vô ngần trong hắc động.

. . .

Dana bọc lấy áo bào đen, đứng tại nhóm thứ ba lần tu hành địa lối vào chỗ chờ đợi.

Hả

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn hơi hơi sáng lên, nhìn về phía nơi xa.

Chỗ ấy, do mảnh vỡ ngôi sao lát thành, kéo dài đến hắc động chỗ sâu cổ lộ trên, có một đạo nho nhã thân ảnh gầy gò, chậm rãi đi đi tới.

Là Tô Phù!

Mặc dù hơn hai tháng chưa từng gặp mặt, bất quá Dana vẫn là liếc mắt nhận ra Tô Phù.

"Lĩnh vực cảnh đỉnh phong a. . . Này tu vi tốc độ tăng lên, thật là nhanh." Dana híp mắt nhìn xem.

Trước đó mới vào tu hành địa thời điểm, Tô Phù chẳng qua là vừa mới đi đến lĩnh vực cảnh.

Mà mới hai tháng không đến, Tô Phù liền lĩnh vực cảnh đỉnh phong, thậm chí nửa cái chân đều nhanh bước vào Tinh Vân cảnh.

Loại thiên phú này, hoàn toàn chính xác đáng sợ.

Dana không biết Tô Phù tại tu hành địa bên trong qua như thế nào  bất quá, căn cứ Tô Phù tại tu hành địa bên trong, đều có thể dẫn tới bên ngoài gà bay chó chạy, nghĩ đến ở bên trong cũng không ít gây sự tình.

"Dana tiền bối."

Tô Phù thấy được Dana, ôn hòa nhẹ gật đầu.

Dana vỗ vỗ Tô Phù bả vai, mang theo hắn đi ra nơi đây.

Mộng văn trận pháp chuyển động.

Rất nhanh, Tô Phù cùng Tiểu Mộng liền tại Dana dẫn đầu hạ về tới Tử Vong hắc động cao ốc.

Đạp tại đại lâu trên sàn nhà, cảm thụ được chung quanh khí tức quen thuộc, Tô Phù không khỏi thở ra một hơi.

Thật ấm áp a, vẫn là phía ngoài bầu không khí so sánh hài hòa.

Tu hành địa bên trong, cạnh tranh quá kịch liệt, hắn Tô Phù, muốn điệu thấp đều làm không được.

Tại đây bên ngoài lại khác biệt, đại gia thái độ đều hết sức thân mật, nói chuyện lại siêu êm tai.

"Vệ Trì đại nhân trong phòng chờ ngươi."

Dana mang theo Tô Phù.

Đối với Tô Phù, Dana thái độ bạn tốt hơn nhiều, Tả Tào nói khoác Tô Phù Mộng Văn sư thiên phú thời điểm, Dana cũng tại.

Nghe hắn là toàn thân đổ mồ hôi, rung động vạn phần.

Khiến cho Dana giờ phút này xem Tô Phù, đều giống như đang nhìn cái bảo.

Thế gian lại có này kỳ nhân.

Lần đầu thấy Dana, người này thái độ vẫn là hết sức kiêu căng, dù sao cũng là Tinh Không cảnh.

Bất quá, bây giờ Dana, hữu hảo tựa như là híp mắt cười muốn cho tiểu nữ hài bán bí tịch quái lão đầu.

Loại thái độ này biến hóa, Tô Phù cũng không hiểu nhiều, có thể là bởi vì hắn bước vào qua tu hành địa đi.

Tử Vong hắc động tu hành địa, cũng không phải bình thường người có thể tiến vào.

Tử Vong hắc động tầng lầu cũng không cao.

Tô Phù sau khi đến, Dana mở cửa, liền lui đi ra.

Có mấy lời, hắn có khả năng nghe, nhưng là có chút thoại, hắn không nên nghe liền sẽ không đi nghe.

Tô Phù tò mò đánh giá gian phòng.

Đập vào mắt, liền thấy được Vệ Trì, vị này siêu việt Tinh Không cảnh đại năng giả, bưng lấy cái cái chén uống trà nữa.

Tại Vệ Trì bên cạnh, thì là sắc mặt cẩn thận tỉ mỉ Tả Tào.

Hai người thấy Tô Phù, đôi mắt đều là sáng lên.

"Trái Tào tiền bối. . ."

Tô Phù thấy Tả Tào, rõ ràng là sửng sốt một chút, về sau, tâm tư khẽ động, liền hiểu rõ, là Tả Tào xuất hiện, nhường Vệ Trì tiễn hắn rời đi tu hành địa.

Ngồi

Vệ Trì tầm mắt có chút kỳ lạ nhìn Tô Phù liếc mắt, chỉ chỉ cái ghế.

Tô Phù ngồi xuống, Vệ Trì tay khẽ vẫy, một chén nóng hôi hổi nước trà, lập tức bay tới Tô Phù trước mặt.

Khóe miệng giật một cái, thật đúng là tới uống trà đó a.

Tô Phù bưng lấy trà nóng chén, không có uống, nghi hoặc nhìn hai người.

Tiểu Mộng không nói gì, tại siêu việt Tinh Không cảnh đại năng trước mặt, nàng vẫn luôn hết sức hèn mọn.

"Bởi vì vì một số nguyên nhân, lần này đặc cách cho ngươi phê một lần giả, Tử Vong hắc động cao tầng cũng nhất trí đồng ý."

Vệ Trì ôn hòa cười một tiếng.

Trên thực tế, hắn không cho Tô Phù phê cái này giả, dùng Tô Phù tốc độ phát triển, nửa tháng nữa hẳn là cũng có thể đi ra.

Đánh vỡ cực cảnh quái vật, tu vi tốc độ tăng lên không thể tính toán theo lẽ thường.

"Tả đại sư tìm ngươi có việc, nhường Tả đại sư cùng ngươi nói chuyện đi."

Vệ Trì nói.

Một bên Tả Tào đã sớm không kịp chờ đợi tiếp lời ngữ quyền.

"Tiểu tử ngươi. . . Bây giờ cái gì trình độ rồi?"

Tả Tào tầm mắt tinh sáng lên nhìn chằm chằm Tô Phù, không kịp chờ đợi hỏi.

Tô Phù khí tức mạnh lên, thế nhưng loại khí tức này trong mắt hắn, không có ý nghĩa.

Chân chính khiến cho hắn để ý, là Tô Phù Mộng Văn sư trình độ.

"Miễn cưỡng tính tam phẩm Mộng Văn sư đi." Tô Phù suy nghĩ một chút, khiêm tốn nói.

Mộng tộc mộng văn, nắm giữ 600 đạo liền có thể thành là tam phẩm Mộng Văn sư, Tô Phù vừa vặn đạp ở ngưỡng cửa này lên.

"Tam phẩm. . ."

Tả Tào hít sâu một hơi.

Đáy mắt chỗ sâu lóe lên một vệt vẻ mừng rỡ.

Khó trách Tô Phù có thể thắng Diêu Đồ, Diêu Đồ cũng là tam phẩm Mộng Văn sư, Tô Phù có thể thắng, tự nhiên cũng có tam phẩm trình độ, xem như ấn chứng suy đoán của hắn.

Cái này khiến trong lòng của hắn thở dài một hơi, ít nhất, dạng này, Tô Phù tại Mộng Văn sư thi đấu bên trên, cơ hội lại lớn hơn rất nhiều.

Bất quá, Tả Tào cũng là có chút rung động.

Tô Phù vào Tử Vong hắc động thời điểm, mới ngũ phẩm Mộng Văn sư.

Mà vừa mới qua đi bao lâu, liền tam phẩm!

Hai tháng, Mộng Văn sư trình độ tòng Ngũ phẩm tăng lên tới tam phẩm.

Phải biết, Mộng Văn sư trình độ có thể so sánh tu vi khó tăng lên nhiều.

Hắn Tả Tào là một vị siêu việt Tinh Không cảnh đại năng, tuy nhiên lại cũng chỉ là một vị Nhị phẩm Mộng Văn sư, hắn kẹt tại Nhị phẩm Mộng Văn sư bình cảnh lên đã mấy trăm năm sao.

Tả Tào bình phục lại kích động trong lòng.

Hắn nhìn thật sâu Tô Phù liếc mắt, về sau chậm rãi nắm Tinh Hải bên trong phát sinh hết thảy, cáo tri Tô Phù.

Tô Phù có hiểu rõ tình hình quyền, lại nói, muốn Tô Phù tham gia Mộng Văn sư thi đấu, Tô Phù khẳng định chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Tả Tào nói đơn giản, có thể là trên thực tế, kháng trụ chuyện này áp lực vẫn là thật lớn.

Diêu Đồ đích sư tôn, là một vị hệ ngân hà bên ngoài đại năng giả, uy nghiêm mười phần, mà lại, tại Mộng Văn sư trình độ bên trên, cũng vượt xa Tả Tào.

Dựa theo tình huống bình thường, Tả Tào không nên kháng cái này nồi.

Bất quá, bởi vì đối Tô Phù thưởng thức, trước đó bị Diêu Đồ cự tuyệt sau nhục nhã, còn có vị kia đại năng giả cao ngạo lạnh lùng chất vấn, nhường Tả Tào theo sâu trong đáy lòng gào thét ra một tiếng quật cường "Không" .

Tô Phù nghe xong Tả Tào tự thuật, tầm mắt bỗng nhiên co rụt lại.

Mà phản ứng lớn nhất, trên thực tế là trên bờ vai Tiểu Mộng thái độ.

Tiểu Mộng trong mắt to phác sóc lấy hàn mang.

Diêu Đồ trên người có nàng kiếp trước kẻ địch mộng văn kỹ xảo, nói cách khác, Diêu Đồ sau lưng vị sư tôn kia, rất có thể liền là Tiểu Mộng kiếp trước kẻ địch.

Một cái Diêu Đồ, vốn nên nên dẫn không nổi sự chú ý của đối phương.

Có thể là. . .

Vị kia đại năng giả lại rơi xuống đại thủ bút tới dò xét Tô Phù, thậm chí hạ lệnh đuổi bắt Tô Phù.

Nói rõ cái gì?

Nói rõ đối phương cũng đã nhận ra không thích hợp!

Tất nhiên là Diêu Đồ tại bẩm báo thời điểm, làm cho đối phương suy đoán ra Tô Phù sử dụng rất có thể là Mộng tộc mộng văn.

Tô Phù rõ ràng cũng nghĩ đến điểm này, vẻ mặt trở nên có chút băng lãnh.

Tiểu Mộng kiếp trước kẻ địch sao?

Này tao ngộ cũng quá nhanh, bọn hắn hôm nay, còn chưa có tư cách cùng loại kia quái vật khổng lồ va chạm.

"Ngươi cũng đừng lo lắng, có Tinh Hải tổng bộ tại, lão già kia không dám ra tay với các ngươi, Tinh Hải công ty mặc dù không kịp Tử Vong hắc động  bất quá, một điểm uy nghiêm vẫn phải có."

Tả Tào thấy Tô Phù biến sắc mặt, cười nhạt một tiếng.

Loại chuyện này, thả người nào trên thân, đều muốn đổi sắc mặt.

"Dĩ nhiên, muốn cho Tinh Hải tổng bộ bảo đảm ngươi, ngươi cần thể hiện ra tương ứng giá trị. . . Ta cùng lão già kia đánh cược, chỉ cần ngươi có thể tại Tinh Hải công ty tổng bộ tổ chức Mộng Văn sư thi đấu bên trên, thể hiện ra nước mát bình, đối phương liền từ bỏ ra tay với ngươi."

Tả Tào nói.

Tô Phù nheo lại mắt.

Tiểu Mộng thì là lạnh nghiêm mặt.

"Có vấn đề. . . Lão già kia đáp ứng yêu cầu này, rất có thể cũng là muốn mượn nhờ giấc mộng này văn sư thi đấu tới thấy rõ ràng ngươi thi triển mộng văn, phỏng đoán thân phận của ngươi, nếu như bị hắn suy đoán ra liên quan tới ta dấu vết để lại, lão già kia tất nhiên sẽ không giữ thể diện mặt, ra tay với ngươi. . ."

Tiểu Mộng trong giọng nói, tràn ngập băng lãnh.

Tô Phù yên lặng, bỗng nhiên cảm giác trên người áp lực có chút to lớn.

"Cái kia. . . Cự tuyệt?"

Tô Phù nói.

"Cự tuyệt? Không thể cự tuyệt. . . Ngươi cũng cự không dứt được."

Tiểu Mộng lắc đầu, nói.

"Tinh Hải công ty đáp ứng bảo đảm ngươi, lão già kia cũng sẽ sợ ném chuột vỡ bình, mà ngươi nếu là cự tuyệt  tương đương với phật Tinh Hải công ty mặt mũi, đến lúc đó, lão già kia ra tay với ngươi, liền không có bất kỳ cái gì áp lực."

"Cho nên, lần thi đấu này ngươi nhất định phải tham gia, mà lại. . . Vẫn phải thắng được xinh đẹp!"

Tiểu Mộng nói: "Bất quá. . . Ngươi không thể sử dụng Mộng tộc mộng văn."

Tô Phù khẽ giật mình.

"Tiếp đó, ta sẽ cho ngươi bù lại một chút bình thường mộng văn kỹ xảo, tam phẩm Mộng Văn sư, đến nắm giữ một vạn đạo bình thường mộng văn, ngươi có Mộng tộc mộng văn cơ sở, nắm giữ này chút bình thường mộng văn, rất nhẹ nhàng."

"Mà lại, ta cũng đoán được, lão già này khẳng định lại phái phái hắn hạ đồ đệ đến xò xét ngươi mộng văn trình độ, cùng với nắm giữ mộng văn."

Tô Phù nhẹ gật đầu, hít một hơi thật sâu.

Hắn sớm biết sẽ có một ngày như vậy, chỉ là không có nghĩ đến, một ngày này sẽ đến sớm như vậy.

"Làm sao? Ngươi ý nghĩ là cái gì?"

Tả Tào thấy Tô Phù lâm vào trầm tư, vẻ mặt không ngừng biến ảo, cười nhạt một tiếng, nói.

Hắn biết tin tức này có thể sẽ có chút rung động.

Dù sao, bị một vị Mộng Văn sư đại năng cho để mắt tới, là ai đều sẽ có chút run sợ.

Tô Phù là may mắn, có Tinh Hải công ty cùng Tả Tào thay hắn cản trở.

Một chút bất hạnh người, căn bản liền kêu khóc cơ hội đều không có, liền sẽ bị này chút đại năng giả cho diệt sát, cướp đoạt.

Cái này là vũ trụ quy tắc.

Càng là cường đại người, càng thủ quy tắc, nhưng cũng càng dễ dàng bỏ qua quy tắc.

"Mộng Văn sư thi đấu? Ta tham gia. . ."

Tô Phù mặt không thay đổi nhẹ gật đầu.

Tả Tào nheo lại mắt, nhìn thật sâu Tô Phù liếc mắt.

Tốt

Một bên khác, Vệ Trì cũng là giương mắt, nhìn Tô Phù liếc mắt.

"Ngươi có thể nghĩ kỹ. . . Kỳ thật ngươi có khả năng cự tuyệt, chỉ cần đợi tại Tử Vong hắc động tu hành địa bên trong, ta bảo đảm ngươi không bị làm sao." Vệ Trì nói.

Một cái đánh vỡ cực cảnh tiền đồ vô lượng lĩnh vực cảnh, đầy đủ hắn Vệ Trì làm ra bực này hứa hẹn.

"Ta Tử Vong hắc động làm vì nhân tộc thánh địa tu hành, cho dù là hệ ngân hà phân bộ, cũng không phải một tôn bất diệt chủ dám trêu chọc."

Bất diệt chủ?

Tô Phù tầm mắt ngưng tụ.

Vệ Trì nói tới bất diệt chủ, hẳn là Tinh Không cảnh phía trên cảnh giới? !

Tô Phù ánh mắt nhìn về phía Tiểu Mộng, Tiểu Mộng kiếp trước liền là bất diệt chủ?

"Vệ tiền bối, nhất muội lùi bước cũng không là giải quyết sự tình biết, lui một bước có thể trời cao biển rộng, có thể vừa lui lại lui, đem vạn kiếp bất phục, ta Tô Phù mặc dù thực lực thấp, địa vị thấp, có thể là cũng không sợ sự tình!"

Tô Phù trầm giọng nói.

Vệ Trì thưởng thức nhẹ gật đầu.

Không hổ là đánh nổ vũ trụ quy tắc ý chí thiên kiêu, vẻn vẹn này phân tâm tính liền đủ cuồng.

Bất diệt chủ siêu việt Tinh Không cảnh, chưởng duyên có thể sinh diệt, trong nháy mắt có thể giết Tinh Không cảnh.

Bình thường lĩnh vực cảnh biết được mình bị bực này đại năng tồn tại để mắt tới, sợ là đã sớm ảm đạm phai mờ, tâm tính nổ tung.

Mà Tô Phù, ngược lại càng phát khí thế phồn vinh mạnh mẽ.

Này hết sức hợp hắn Vệ Trì khẩu vị, cường giả, chính là muốn có một khỏa dám chiến trái tim.

Đấu với trời, đấu với đất, đấu với người, cùng tinh không vạn giới đấu!

"Đi thôi, cùng ta đi Tinh Hải cao ốc."

Tả Tào đứng người lên.

"Tham gia Mộng Văn sư thi đấu báo danh."

Tô Phù đứng người lên, trong tay trà, hắn một giọt chưa uống.

Vệ Trì cũng đứng người lên, vỗ vỗ Tô Phù bả vai.

"Thoải mái tinh thần, ta đã cho ngươi xin nhóm đầu tiên lần tu hành địa đề danh, chớ có cô phụ kỳ vọng của ta, cho nên. . . Đừng sợ, lão già kia nếu là thực có can đảm khinh ngươi, ta Tử Vong hắc động Ngân Hà phân bộ cũng sẽ không ngồi yên không lý đến."

Vệ Trì có nhiều thâm ý nói một câu, lườm Tả Tào liếc mắt.

Tả Tào lập tức sắc mặt đột biến.

Nhóm đầu tiên lần tu hành địa đề danh? !

Vệ Trì như thế xem trọng Tô Phù?

Tả Tào không nói gì thêm, Tô Phù hướng phía Vệ Trì ôm quyền.

Về sau, Tả Tào vung tay áo, mang theo Tô Phù rời đi Tử Vong hắc động cao ốc.

Gian phòng bên trong.

Vệ Trì uống một hớp nước trà.

Hư không bắt đầu vặn vẹo.

Người áo đen thân hình bỗng nhiên xuất hiện.

Một cây trúc trượng gõ nhẹ, độc nhãn lão giả cũng phiêu nhiên mà tới.

"Vệ tiểu tử, ngươi coi thật cho Tô Phù nhóm đầu tiên lần tu hành địa đề danh?"

Người áo đen chắp lấy tay, thản nhiên nói.

Vệ Trì toát một miệng trà, nhìn xem trong chén trà lắc lư lá trà, ôn hòa cười một tiếng: "Có đôi khi, liền nên liều một phen, không chừng đọ sức hắn cái thiên băng địa liệt đâu?"

Người áo đen vung tay áo một cái.

"Có ý tứ. . . Tô Phù tiểu tử thúi này hủy lão phu mấy cái quản hạt động thiên sao trời, thiếu đặt mông nợ đây. . . Nếu là lão già kia thực có can đảm lấn hắn, lão phu bộ xương già này, cũng có cơ hội động một chút.".