Chương 468: Trùng kích tinh vân!

Chương 468: Trùng kích tinh vân!

? Tả Tào mang theo Tô Phù rời đi Tử Vong hắc động.

Hai người đi ra cao ốc, hành tẩu tại thần thành rộng lớn đường lên.

Đường bên trên, người đi đường dồn dập, một cỗ hỗn loạn cảm giác, lóe lên trong đầu.

"Làm sao? Đang lo lắng thi đấu sự tình?"

Tả Tào chắp lấy tay, lườm Tô Phù liếc mắt, thản nhiên nói.

Hắn mặc dù là siêu việt Tinh Không cảnh đại năng  bất quá, giờ phút này, lại là thu liễm khí tức, nhìn qua như bình thường Tinh Vân cảnh không khác.

Giống Tả Tào bực này Tinh Hải tọa trấn cường giả, rất ít ở trước mặt người ngoài lộ diện, cho dù có, cũng là dùng thu liễm khí tức, như người bình thường tư thái xuất hiện.

"Không cần lo lắng, vẻn vẹn hai tháng, ngươi liền có thể tòng Ngũ phẩm Mộng Văn sư thành là tam phẩm Mộng Văn sư, thiên phú cực cường, tiếp xuống đến Tinh Hải cao ốc, tại ta đặc thù huấn luyện phía dưới, tất nhiên có khả năng tại thi đấu phía trên rực rỡ hào quang."

Tả Tào tự tin nói.

Về sau, mặt mũi của hắn lại trở nên hơi xúc động.

"Hệ ngân hà đã rất lâu chưa từng có ưu tú Mộng Văn sư tại Tinh Hải công ty tổng bộ tổ chức Mộng Văn sư thi đấu bên trong rực rỡ hào quang."

Tô Phù yên lặng có thể không phải là bởi vì thi đấu sự tình.

Bất quá thấy Tả Tào nói như vậy, Tô Phù thì là mím môi.

"Tả đại sư. . ."

Tô Phù suy nghĩ một chút, mở miệng.

"Nói." Tả Tào tâm tình vô cùng tốt, bởi vì Tô Phù thiên phú xác thực cho hắn kinh hỉ, lần này cùng vị kia đại năng giả đổ ước, hắn nắm chắc thắng lợi lại lớn mấy phần.

"Huấn luyện sự tình. . . Coi như xong."

Tô Phù mở miệng.

Vừa mở miệng, Tả Tào sắc mặt liền biến.

Ý gì a?

Tô Phù đây là xem thường hắn sao?

Tả Tào nhíu mày, hắn chính là Nhị phẩm Mộng Văn sư, tự mình huấn luyện, liền vì Tô Phù tại thi đấu bên trong có thể thể hiện ra tốt hơn thành tích.

Hắn như vậy dốc hết tâm huyết, dễ dàng sao hắn.

Mà Tô Phù thế mà còn không tiếp thụ.

"Thi đấu còn có mười ngày liền muốn bắt đầu. . . Nếu như không đột kích huấn luyện, ngươi rất khó hiện ra ưu dị thành tích, mà lại ngươi biết Mộng Văn sư thi đấu ý vị như thế nào?"

Tả Tào hít sâu một hơi, nghiêm túc nhìn xem Tô Phù: "Mộng Văn sư thi đấu không chỉ có chỉ là hệ ngân hà Mộng Văn sư, đây là Tinh Hải công ty tổng bộ chỗ tổ chức, hội tụ đến từ hơn phân nửa nhân tộc vũ trụ cương vực Mộng Văn sư, trong đó không thiếu có được đỉnh cấp Mộng Văn sư huyết mạch hậu duệ thiên tài, Tô Sát Nhĩ Hãn gia tộc huyết mạch mặc dù không tệ, nhưng ngươi cắt không nhưng này không coi ai ra gì."

Tô Phù mặt tối sầm, hắn làm sao lại không coi ai ra gì, hắn khiêm ờng như vậy điệu thấp một người.

"Tả đại sư, tại hạ mong muốn trước đột phá Tinh Vân cảnh, đột phá Tinh Vân cảnh về sau, sinh mệnh thiên phú sẽ có được tăng lên, đối với mộng văn lý giải cũng sẽ có trên phạm vi lớn gia tăng. . . Đối lần thi đấu này, liền có nắm chắc hơn."

Tô Phù chặn lại nói.

Đột phá Tinh Vân cảnh?

Tả Tào sững sờ, về sau hít sâu một hơi.

Đúng vậy a, bất tri bất giác Tô Phù đã lĩnh vực cảnh đỉnh phong, hắn còn nhớ rõ trước đó nhìn thấy Tô Phù thời điểm, tiểu tử này mới Phàm cảnh.

Mới đi qua bao lâu?

Đối với Tả Tào mà nói, thời gian mấy tháng, liền cùng ngứa giống như không có cảm giác gì.

Bất quá, Tô Phù nói cũng xác thực có đạo lý.

Đột phá Tinh Vân cảnh về sau, sinh mệnh thiên phú sẽ có được tăng lên trên diện rộng, này loại tăng lên có lẽ vô phương đối mộng văn trình độ tạo thành tính thực chất cải biến, nhưng lại có thể tăng lên Tô Phù lực lĩnh ngộ cùng lĩnh hội năng lực.

Đây cũng là vì cái gì một chút mạnh mẽ Mộng Văn sư, thực lực đều mạnh vô cùng nguyên nhân, bởi vì thực lực càng mạnh, sinh mệnh thiên phú càng cao, lĩnh hội năng lực cũng liền càng mạnh.

Đây là một loại cứng nhắc tuần hoàn.

"Chờ báo danh xong đi Tử Vong hắc động tìm cái gian phòng đột phá được. . . Đột phá cái Tinh Vân cảnh thôi, không cần làm to chuyện, cũng tốn hao không mất bao nhiêu thời gian."

Tả Tào nói.

Tô Phù lại là lắc đầu.

"Tả Tào đại sư. . . Ta đột phá có chút không giống."

Tô Phù nghiêm túc nói, " dính đến huyết mạch. . ."

Tả Tào đã hiểu.

Nheo lại mắt, nhìn thật sâu Tô Phù liếc mắt.

"Vậy ngươi khi nào có thể đi trở về? Ta phải nhắc nhở ngươi một chút liên quan tới thi đấu chú ý công việc."

Tả Tào nói.

"Chín ngày đột phá, thừa một ngày tới lắng nghe Tả đại sư dạy bảo."

Tô Phù khom người nói.

Tả Tào liếc mắt nhìn chằm chằm, mỗi người đều có thuộc tại bí mật của mình.

Điểm này, Tả Tào tự nhiên biết rõ, hắn còn sẽ không không có tiết tháo đến đi thám thính Tô Phù bí mật.

"Được. . . Vậy ngươi tận nhanh "

Tả Tào sắc mặt lạnh nhạt, gánh chịu tay.

Chỉ lưu một ngày.

Tả Tào lắc đầu, không biết là cười khổ vẫn là thở dài.

Lần này sự tình, liên quan đến Tô Phù an nguy, Tả Tào tin tưởng, Tô Phù trong lòng mình hội có chừng mực.

Ông

Tả Tào cũng lười tiếp tục chậm rãi hành tẩu, lôi cuốn lấy Tô Phù, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Phảng phất tinh không thay đổi  chờ Tô Phù thấy rõ ràng hết thảy trước mắt thời điểm, đã đi tới Tinh Hải cao ốc tầng cao nhất.

Đây là một mảnh đen như mực không gian, trong không gian có một chút điểm sao trời hào quang lấp lánh.

Tinh Hải cao ốc tầng cao nhất?

Tô Phù thần tâm rung động, quan sát bốn phía.

"Đây là một cái to lớn trận pháp, trong đó bao hàm gần trăm vạn đạo mộng văn. . ."

Tiểu Mộng thanh âm tại Tô Phù trong đầu vang lên.

Trăm vạn đạo mộng văn?

Đó là nhất phẩm Mộng Văn sư trình độ, nói cách khác, này cao ốc đỉnh bố trí cái nhất phẩm Mộng Văn sư mới có thể xây dựng mộng văn trận pháp.

"Hoan nghênh trở về, chủ nhân."

Một đạo thân ảnh yểu điệu hiển hiện, thanh âm ôn hòa vang vọng.

Đây là Tả Tào trí năng quang não.

Tả Tào lườm nàng liếc mắt, nói: "Cho tiểu tử này báo danh, Mộng Văn sư giải thi đấu."

"Được rồi, chủ nhân."

Trí năng quang não nói.

Tô Phù tựa hồ cảm thấy có chút tò mò, nhìn thoáng qua trí năng quang não biến thành yểu điệu thiếu nữ.

Trí năng quang não tựa hồ lòng có cảm giác, hướng phía Tô Phù ngòn ngọt cười.

Tô Phù lông mày nhướn lên, cái này. . . Thành tinh a.

"Tiểu Huyết  đồng dạng là quang não, khác biệt làm sao lớn như vậy chứ? Học tập lấy một chút, người khác là trí năng quang não, ngươi đừng chỉnh thành đầu óc tối dạ quang não. . ."

Tô Phù trong lòng nói.

Trong đầu, chỉ truyền đến Huyết Tự tao da cười lạnh một tiếng.

Tô Phù vốn cho rằng báo danh phải hao phí thời gian rất dài.

Nhưng mà, trí năng quang não chỉ là quét xuống Tô Phù khuôn mặt, về sau, không đến một phút đồng hồ, báo danh liền kết thúc.

"Chủ nhân, báo danh hoàn thành, Tô Phù báo danh danh sách làm thứ 8 mười hai vạn 9,527."

Trí năng quang não nói.

"Tốt, ngươi bây giờ có thể đi đột phá."

Tả Tào hít sâu một hơi.

Khoát tay áo.

Về sau, Tô Phù liền một mặt mộng ép phát giác chung quanh hết thảy đấu chuyển tinh di, biến mất không thấy gì nữa.

Chờ hắn ánh mắt khôi phục, liền đã xuất hiện ở Tinh Hải cao ốc mỗ một trong tầng lầu, chung quanh còn có không ít người cổ quái nhìn xem hắn

Tô Phù khóe miệng giật một cái, xem ra Tả Tào oán niệm sâu đậm a.

Hít vào một hơi, Tô Phù cũng không để ý tới người chung quanh tầm mắt, vội vàng rời đi.

. . .

Tinh Hải cao ốc.

Tam phẩm Mộng Văn sư giải đáp nghi vấn khu.

Bell thân hình chậm rãi từ trong suốt trở nên ngưng tụ, đi ra một cái giả lập gian phòng.

Vuốt vuốt mi tâm, Bell có mấy phần đau đầu, lại đáp sai, tam phẩm giải đáp nghi vấn khu vấn đề độ khó quả thật có chút cao.

Nơi xa.

Xinh đẹp Điệp Cốt cũng là theo giả lập trong phòng đi ra, duỗi cái mê người lưng mỏi.

Bell sáu con mắt đều nhìn thẳng.

Điệp Cốt lườm Bell liếc mắt, không thèm để ý, trực tiếp quay người rời đi.

Bell vốn còn muốn cùng Điệp Cốt nói mấy câu  bất quá, hắn quang não nhắc nhở có tin tức truyền đến.

Hả

Lúc này, hội có truyền đến tin tức gì không?

Bell thì là cảm giác khẽ động tra nhìn một chút tin tức.

Nhưng mà này xem xét, khiến cho hắn toàn thân đều là chấn động.

"Tô Phù theo Tử Vong hắc động tu hành địa bên trong đi ra rồi? !"

Tin tức là Arula phát tới.

Từ khi một lần kia phái vũ trụ dân du cư bắt Tô Phù thất bại, Bell liền để Arula nhìn chằm chằm Tô Phù.

Khi biết Tô Phù bước vào Tử Vong hắc động tu hành địa về sau, hắn còn có chút tiếc nuối.

Bởi vì này chút bước vào tu hành địa khổ tu người, vừa vào đều phải mấy năm thậm chí vài chục năm mới có thể đi tới.

Hắn không nghĩ tới, Tô Phù vào tu hành địa mới vẻn vẹn mấy tháng liền đi ra.

Bất quá đi ra tốt!

Bell trong ánh mắt bỗng nhiên lấp lánh vầng sáng.

Bây giờ bên trong tòa thần thành  chờ đợi Tô Phù ra tu hành địa người, cũng không ít!

. . .

Đại vũ trụ thương hội.

Tai mèo thiếu nữ phỉ lệ ngồi tại mềm mại trên ghế sa lon, dao động trong tay vung vẫy thủy tinh ly đế cao, trong chăn có chất lỏng màu đỏ tại lắc lư, đây là một loại thừa thãi tại cực hàn Sinh Mệnh ngôi sao bên trong rượu trái cây, mặc dù sinh tại nơi cực hàn, thế nhưng hợp lại lại có một loại cảm giác ấm áp.

"Tô đại sư cuối cùng ra đã đến rồi sao? Thật chính là để cho người ta trông mòn con mắt a."

Phỉ lệ mao nhung nhung cái đuôi mèo hơi hơi hất lên, khóe miệng treo lên một vệt cười.

Nhìn ly rượu đỏ bên trong chất lỏng, trong ánh mắt mang theo một vệt hưng phấn.

Tô Phù theo tu hành địa đi ra.

Nàng phỉ lệ vốn là không thế nào quan tâm Tô Phù, đặc biệt là tại Tô Phù tiến vào tu hành địa về sau.

Có thể là, để cho nàng ngoài ý muốn chính là, Tô Phù vào tu hành địa không lâu, hệ ngân hà mộng khư bên trong tòa thần thành, liền nhiều hơn không ít thế lực.

Trong đó dùng Ngân Hà thần triều Tam Thần Tử thế lực tối vi chú mục.

Tam Thần Tử làm Ngân Hà thần triều quốc chủ vị trí hùng hồn người cạnh tranh, mặc dù chỉ là lĩnh vực cảnh, thế nhưng tiền đồ vô lượng, thiên phú yêu nghiệt.

Tại đại vũ trụ thương hội trong tình báo, Tam Thần Tử ít nhất còn có qua ba năm mới có thể đi ra tu hành địa, nhưng mà, bây giờ nhanh như vậy liền đi ra.

Cái kia chỉ có một cái tình huống, Tam Thần Tử tại tu hành địa bị giết.

Phỉ lệ phái người đi Tam Thần Tử cái kia hiểu rõ về sau, biết được sát thần Tử lại có thể là nàng đã từng tiếp đãi qua khách hàng, Tô Phù.

Đại vũ trụ thương hội, bán hết thảy đồ vật.

Tình báo. . . Cũng là mua bán đồ vật.

Bởi vậy, đại vũ trụ thương hội tình báo thuộc về tam đại thế lực bên trong tối cường.

Ngân Hà thần triều thuộc về tinh hà thần đình dưới trướng thực lực.

Phỉ lệ ban đầu không muốn xen vào việc của người khác.

Bất quá, Tam Thần Tử lại tìm giá tiền rất lớn tới hắn chỗ này mua tình báo, muốn tìm Tô Phù tại trong vũ trụ chân thân chỗ.

Khách tới cửa, phỉ lệ tự nhiên không có khả năng không tiếp.

Có thể là, tiếp về sau, phỉ lệ phái người đi thăm dò hỏi ý kiến, thế mà tìm không thấy!

Đến mức Tô Phù đánh dấu tại vũ trụ mộng khư bên trong vậy nhưng mục tinh, Bối Tháp tinh. . . Cái kia hoàn toàn liền là giả.

Tìm không thấy Tô Phù chân thân chỗ!

Coi như vận dụng Tinh Không cảnh quyền hạn cũng không tìm tới.

Có đại năng giả tại che giấu Tô Phù chân thân vị trí.

Phỉ lệ cảm thấy hứng thú, nàng hủy bỏ Tam Thần Tử mua bán, bổ bồi thường tiền.

"Khó được làm một lần thâm hụt tiền mua bán. . ."

Phỉ lệ nhấp một miếng tửu dịch, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt không thôi.

Tô Phù giết ngoại trừ Tam Thần Tử, còn có Mộng Văn sư Diêu Đồ!

Diêu Đồ người này, tại bên trong tòa thần thành danh tiếng kỳ thật không lớn, có thể là, phỉ lệ làm đại vũ trụ thương thành người phụ trách, há có thể không biết người này.

Có được một vị siêu việt Tinh Không cảnh đại năng Mộng Văn sư vi sư tôn, cái tầng quan hệ này, cũng đủ để dẫn tới bọn hắn coi trọng.

"Tô đại sư tại tu hành địa bên trong, sóng bay lên a. . ."

Phỉ lệ cười khẽ.

Trước đó không lâu đại năng giả buông xuống ý chí vào Tinh Hải, này loại bí ẩn tin tức, lại là để cho nàng cho tra được.

Trong lúc nhất thời, phỉ lệ đối Tô Phù càng phát cảm thấy hứng thú.

Mà nàng cũng đang mong đợi tiếp xuống bên trong tòa thần thành ấp ủ sóng gió.

. . .

Thần thành một tòa trong cao ốc.

Tam Thần Tử đỉnh đầu kim quan, người mặc áo mãng bào vẻ mặt lạnh lùng vạn phần.

Hắn nghe đáy vị kế tiếp Tinh Vân cảnh bẩm báo, sắc mặt từ từ sâm nhiên.

"Đi ra rồi? Nhanh như vậy liền đi ra rồi?"

Tam Thần Tử sắc mặt dữ tợn không thôi.

"Điện hạ, nghe nói cái này người là bởi vì Tinh Hải công ty sắp tổ chức Mộng Văn sư thi đấu, mà trước thời gian rời đi tu hành địa."

Tinh Vân cảnh nói.

Bởi vì bị giết, Tam Thần Tử rời đi nhóm thứ ba lần tu hành địa về sau, hiếm khi thấy biết tu hành địa bên trong tin tức, hắn không biết Tô Phù tại tu hành địa bên trong làm cái gì.

Bất quá, này không trở ngại hắn báo thù.

Hắn bị khu trục ra tu hành địa, về tới Ngân Hà thần triều hướng đều, dẫn tới quốc chủ chấn nộ, bị lên án mạnh mẽ một trận.

Thần triều Thần tử, tại tu hành chưa thành, bị người đào thải chém giết, đây là vô cùng nhục nhã!

Tam Thần Tử thậm chí thấy được quốc chủ trong mắt vẻ thất vọng.

Cái này khiến hắn huyết dịch cả người đều trở nên băng lãnh, đối Tô Phù sát ý trước đó chưa từng có.

Hắn bản muốn thông qua đại vũ trụ thương thành tìm tới Tô Phù tại trong vũ trụ chân thân vị trí, nhưng mà, đại vũ trụ thương thành thế mà cự tuyệt cái này mua bán!

"Đại vũ trụ thương thành không trông cậy được vào, vậy liền theo vũ trụ mộng khư trung hạ tay, bắt lấy Tô Phù! Thỉnh mộng văn đại sư ra tay tìm tới hắn tại chân thực vũ trụ tọa độ, không đem hắn nghiền xương thành tro, ta hận!"

Tam Thần Tử bàn tay đột nhiên nắm lại, năng lượng phun trào.

. . .

Tại thần thành một gian lộng lẫy trong phòng.

Diêu Đồ chấp tay sau lưng, đứng lặng tại gian phòng cửa sổ sát đất trước, quan sát bên trong tòa thần thành mỹ lệ phong cảnh.

Trong mắt của hắn có hai hàng khó mà tẩy vết máu, đó là huyết lệ chảy xuôi qua lưu lại.

"Tô Phù, Mộng Văn sư thi đấu. . . Ta nhất định trấn áp ngươi!"

Diêu Đồ nguyên bản bình hòa khuôn mặt, dần dần trở nên sâm nhiên.

Hắn vốn cho rằng bị Tô Phù chém giết, bị Tô Phù liếc mắt trừng quên đi chỗ có thần bí mộng văn, hội mất đi sư tôn sủng hạnh.

Nhưng mà, nhường hắn vạn lần không ngờ chính là, sư tôn đang nghe xong sự miêu tả của hắn về sau.

Hắn không chỉ không có thất sủng, ngược lại nhân họa đắc phúc, dẫn tới sư tôn ý chí buông xuống.

Diêu Đồ bành trướng, hắn lần thứ nhất cảm giác được mình tại sư tôn trong suy nghĩ địa vị thì ra là thế trọng yếu.

Hắn cảm động, thề nhất định phải tại Mộng Văn sư thi đấu bên trên, dùng mộng văn thủ đoạn, trấn sát Tô Phù!

Hắn là sư tôn đệ tử, hắn không thể lại bại!

Hắn đại biểu sư tôn vinh quang!

. . .

Tô Phù tự nhiên không biết, hắn rời đi tu hành địa mới đi qua không đến bao lâu, tin tức liền đã truyền khắp hơn phân nửa thần thành.

Rất nhiều người đều phải biết hắn rời đi tu hành địa.

Hắn không để ý đến, cũng không có đi thăm dò xem gửi tới tin tức.

Bởi vì Tô Phù. . . Logout.

Hắn rời đi vũ trụ mộng khư, mang theo Tiểu Mộng trở về Địa Cầu chân thân.

Hắn bức thiết cần đột phá đến Tinh Vân cảnh.

Ông

Phảng phất một cỗ sắc bén đao mang cắt chém mà qua, Tô Phù cảm giác ý thức bị trừng trừng chặt đứt giống như, thân thể đều chấn.

Chậm rãi mở mắt ra.

Ý thức trở về đến chân thực thân thể phía trên.

Phảng phất phủ bụi thật lâu thư tịch, thổi đi rơi vào bìa bụi trần.

Toàn bộ Mộng tộc trong phi thuyền bỗng nhiên phát sáng lên.

Không khí đều giống như sôi trào lên giống như!

Tô Phù trở về.

Tiểu Mộng cũng mở mắt ra, bay xuống tại Tô Phù trên bờ vai.

Lộc cộc lộc cộc!

Tô Phù cả người, khí tức đang phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mỗi một cái tế bào bên trong, đều có không gì sánh kịp cường hãn năng lượng tại tăng vọt, đó là hắn tại tu hành địa bên trong tăng lên thân thể lực lượng.

Bây giờ trả lại đến hiện thực vũ trụ.

Điểm ấy mới là vũ trụ mộng khư điểm mạnh, có thể khiến người tại mộng khư trong vũ trụ tu hành hiệu quả, trả lại thân thể.

Đây mới là nhường vũ trụ mộng khư có thể giống một cái lưới lớn bao trùm cả Nhân tộc vũ trụ, nhường vũ trụ các nơi nối liền cùng một chỗ nguyên nhân.

Như là không thể làm đến trả lại tu hành hiệu quả, cái kia vũ trụ mộng khư chỉ có thể làm một cái hưu nhàn nơi chốn cùng trao đổi nơi chốn, tác dụng liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

Tô Phù đứng người lên.

Thân thể của hắn phảng phất tại biến hình.

Trong nháy mắt, thân thể cao tới vô cùng, cuồng bạo khí tức ngột ngạt, theo hắn thân thể bên trong tiêu tán mà ra.

Một vệt màu vàng vầng sáng bỗng nhiên lấp lánh mà qua.

Tô Phù cắn răng, trả lại thân thể là sẽ có đau đớn, tựa như là một cái đói bụng đến cực hạn người, đột nhiên ăn quá no một dạng.

Tô Phù tại vũ trụ mộng khư bên trong tăng lên nhiều lắm, cho nên thời khắc này trả lại, sẽ để cho hắn phát sinh biến hóa to lớn.

Cảm giác liên tục tăng lên, thân thể càng là đánh vỡ cực cảnh.

Ầm ầm!

Toàn bộ Mộng tộc trong phi thuyền đều truyền đến trầm thấp buồn bực đánh cho tiếng.

Đây là Tô Phù thân thể tại thuế biến, tu vi tại thuế biến nguyên nhân.

Tô Phù cảm giác cũng sớm đã đầy tràn, đạt đến lĩnh vực cảnh cực hạn, nếu là đang gia tăng một điểm, đều đủ để ngưng tụ tinh vân.

Tiểu Mộng phiêu phù ở Tô Phù trước mặt, sắc mặt vô cùng nghiêm túc.

"Tiểu Thất ở đâu? !"

Tiểu Mộng nói.

"Tôn kính ma nữ điện hạ, hoan nghênh ngươi trở về." Tiểu Thất giọng ôn hòa vang vọng mà lên.

"Mở ra Địa Cầu tọa độ bảy thành phong tỏa cường độ, lại Địa Cầu tọa độ bên ngoài nhiều hơn ba tầng mộng văn trận khóa!"

Tiểu Mộng nghiêm túc nói.

Tô Phù có được Thiên Sư huyết mạch, một phần vạn tại đột phá Tinh Vân cảnh quá trình bên trong thức tỉnh huyết mạch, cái kia toàn bộ Địa Cầu đều sẽ bị cải biến.

Đến lúc đó, sẽ khiến Địa Cầu tọa độ chấn động, bị trong vũ trụ một chút cường giả mà cho dò xét đến.

Cho nên, Tiểu Mộng nhất định phải tăng lớn phong tỏa cường độ.

Đây cũng là hắn nhường Tô Phù trở lại địa cầu đột phá Tinh Vân cảnh nguyên nhân.

Địa Cầu dù sao cũng là bọn hắn sân nhà!

Oanh

Tô Phù mỗi một tế bào bành trướng đến cực hạn, năng lượng đều khiến cho Tô Phù thân hình trở nên mơ hồ.

Tiểu Mộng thịt đô đô vung tay lên.

Lập tức, Tô Phù thân hình liền bị na di ra Mộng tộc phi thuyền cung điện.

Xuất hiện ở Thái Bình Dương vô ngần Hãn Hải mặt ngoài.

Tại Tô Phù xuất hiện trong nháy mắt.

Tô Phù khí tức ngột ngạt, cuối cùng đè nén không được, triệt để bùng nổ!

Cuồng bá xao động cảm giác, trong nháy mắt tứ điên cuồng ngược ra.

Phảng phất mấy viên đạn hạt nhân đồng thời ném mạnh.

Toàn bộ Địa Cầu, tại Tô Phù khí tức bùng nổ trong nháy mắt.

Bỗng nhiên rung mạnh!.