Chương 469: Trong lòng tự có 1 mảnh biển

Chương 469: Trong lòng tự có 1 mảnh biển

? Cường hãn cảm giác bao phủ Địa Cầu.

Lập tức, toàn bộ Địa Cầu tựa hồ cũng phát sinh động đất giống như.

Tô Phù trôi nổi tại Thái Bình Dương phía trên, hai con ngươi sáng chói chói mắt, như trong đêm tối loá mắt sao trời.

Khí tức của hắn quấn quanh lấy, mỗi một tế bào đều đang rung chuyển lấy không có gì sánh kịp lực lượng đáng sợ, phảng phất thoáng khẽ động, là có thể bộc phát ra kinh thiên động địa công kích.

Thái Bình Dương bên trong.

Mọi người công đảo lít nha lít nhít phân bố, bởi vì cái này khu vực, sớm đã trở thành Địa Cầu Thánh địa, vô số Tạo Mộng sư hội tụ ở này.

Châu Á cùng ba Đại liên bang điều động vô số đỉnh cấp Tạo Mộng sư tọa trấn nơi đây.

Nhưng mà, làm cỗ này đáng sợ cảm giác bùng nổ trong nháy mắt, tất cả mọi người bị bị hù toàn thân run rẩy.

Đây là sức mạnh cỡ nào?

Coi như là Địa Cầu bây giờ người mạnh nhất, Đạo Hằng đại sư cũng làm không được như thế đi?

Cao tới mấy chục mét sóng biển nhấc lên, phảng phất là muốn che diệt thiên địa.

Sức người đảo tại đây chút sóng biển bao vây phía dưới, run lẩy bẩy.

Có vài vị Tạo Mộng chủ chạy như bay mà ra, chú mục viễn thị.

Bọn hắn muốn nhìn rõ ràng cái kia dẫn tới đáng sợ gợn sóng thân ảnh đến cùng là ai.

Cỗ khí tức này, để bọn hắn tim đập nhanh vạn phần, phảng phất nhất niệm là có thể giết bọn họ giống như.

"Tốt khí tức quen thuộc. . ."

"Là Hoa Hạ Tô Phù?"

"Tô ma vương? Hắn không phải vừa mới vừa trở thành Tạo Mộng chủ sao?"

. . .

Trong hư không một chút Tạo Mộng chủ hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn cảm ứng được Tô Phù khí tức, tuy nhiên lại như cũ có chút không dám tin tưởng.

Bọn hắn còn rõ ràng nhớ kỹ mấy tháng trước, Tô Phù đột phá Tạo Mộng chủ thời điểm rầm rộ, một lần kia đột phá, toàn cầu Nhập Mộng, dẫn tới toàn bộ Địa Cầu đều sôi trào lên.

Chưa bao giờ có người nào đột phá Tạo Mộng chủ hội điên cuồng như vậy.

Nhưng mà, vừa mới qua đi không đến ba tháng, Tô ma vương trở về. . .

Chịu lấy một thân kinh thiên động địa cảm giác cùng khí tức?

Cái kia cảm giác, đạt đến Tạo Mộng chủ đỉnh phong, mười vạn điểm!

Thế nhưng càng kinh khủng chính là Tô Phù khí tức, cái kia bạo phát đi ra khí tức, phảng phất muốn nắm trên bầu trời nhật nguyệt đều đánh xuống giống như, so với Tinh Vân cảnh Đạo Hằng đại sư mạnh mẽ quá nhiều.

Tiếng xé gió vang vọng.

Đạo Hằng đại sư tại phía xa Phổ Đà sơn chỗ sâu đều cảm ứng được cỗ này ngạc nhiên khí tức, nhanh như gió chạy đến.

Lý Mộ Ca chân đạp kiếm khí màu bạc, đạp kiếm tới.

Còn có không ít Đại Tông Sư, Tạo Mộng chủ các loại.

Trong lúc nhất thời, Thái Bình Dương trung tâm, lại tụ tập trên Địa Cầu cơ hồ hết thảy cường giả đỉnh cao.

"Là Tô Phù?"

Lý Mộ Ca thần tâm chấn động.

Đạo Hằng đại sư chắp tay trước ngực, tầm mắt tinh sáng lên.

"Tô thí chủ, làm thật tuyệt đại thiên kiêu. . . Cỗ khí tức này, lão nạp không bằng."

Đạo Hằng đại sư nói.

"Tô thí chủ muốn phá tinh vân, sắp thành làm Địa Cầu vị thứ hai Tinh Vân cảnh."

Đạo Hằng đại sư trong đôi mắt toát ra hưng phấn cùng cuồng nhiệt, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là rung động.

Không đến ba tháng, hoàn thành lĩnh vực cảnh đến Tinh Vân cảnh vượt qua.

Vũ trụ mộng khư quả nhiên là cái thánh địa tu hành, lại có thể tăng lên nhanh như vậy!

Thay đổi người bình thường, ba tháng, một vạn điểm cảm giác tích lũy khả năng đều không có hoàn thành.

"Phá tinh vân?"

Lý Mộ Ca hít vào một hơi.

Người chung quanh cũng đồng dạng kinh hãi, Tô ma vương muốn siêu việt Tạo Mộng chủ thành tựu Tinh Vân cảnh.

Sao có thể nhanh như vậy?

Rất nhiều người tâm tư rung động, về sau, trong ánh mắt toát ra khát vọng.

Quả nhiên, trong vũ trụ mới thật sự là tăng cao thực lực địa phương!

. . .

Tô Phù thời khắc này thần tâm hoàn toàn chìm vào trong lòng.

Hắn không có cảm ứng được người chung quanh, dĩ nhiên, coi như cảm ứng được hắn cũng không thèm để ý.

"Tiểu Huyết, như thế nào phá tinh vân?"

Tô Phù trong lòng hỏi thăm.

Về sau, Huyết Tự tao da thanh âm, liền tại trong đầu của hắn lặng yên vang lên.

"Đánh vỡ tinh vân, là một lần sinh mệnh cấp độ nhảy vọt, là mỗi một vị người tu hành trọng yếu nhất sinh mệnh cấp độ, cường đại như Mộng tộc, sống lại về sau cũng là theo Tinh Vân cảnh bắt đầu."

"Tinh Vân cảnh, là đặt nền móng quá trình, lầu cao vạn trượng đất bằng lên, không chỉ là tùy ý ngưng tụ tinh thần cảm giác liền có thể gọi là Tinh Vân cảnh."

Tiểu Huyết nói.

Tô Phù ngưng mắt.

"Thành tựu Tinh Vân cảnh, muốn trước xây dựng Tâm Hải, cái gọi là Tâm Hải trên thực tế liền là của ngươi não vực thế giới."

"Xây dựng Tâm Hải về sau, tinh vân mới có dung nạp chỗ, cũng mới có thể thật bắt đầu tụ cảm giác mây, trở thành Tinh Vân cảnh."

Xây dựng Tâm Hải?

Tô Phù sững sờ, về sau rơi vào trầm tư.

Cơ thể người não vực vô cùng thần bí, coi như là Tạo Mộng sư đối nó hiểu rõ cùng khai phá cũng vô cùng có hạn.

Mà Tinh Vân cảnh lại muốn xây dựng Tâm Hải, khó trách Tiểu Mộng nói, đột phá trở thành Tinh Vân cảnh về sau, sẽ đối với lực lĩnh ngộ cùng lĩnh hội năng lực có trợ giúp.

Xây dựng Tâm Hải, há không phải liền là mở rộng não vực?

Tô Phù nhẹ gật đầu, trong lòng tự nhiên có tính toán.

Tiểu Huyết đã đem đột phá Tinh Vân cảnh chỗ mấu chốt cáo tri Tô Phù, tiếp đó, Tô Phù muốn làm, chính là xây dựng Tâm Hải.

Tô Phù mỗi một tế bào bên trong đều là tản ra tiêu tán năng lượng.

Hắn xếp bằng ở trong hư không.

Hai tay rủ xuống, khoác lên trên đùi, như lão tăng nhập định.

Ở đây Tạo Mộng chủ nhóm, đều là tầm mắt lấp lánh.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất thấy Tạo Mộng chủ phá Tinh Vân cảnh, này rất có thể sẽ trở thành vì bọn họ tiếp xuống đột phá Tạo Mộng chủ then chốt.

Đặc biệt là những cái kia đã cắm ở bình cảnh Tạo Mộng chủ.

Đạo Hằng đại sư mặc dù cũng là Tinh Vân cảnh, có thể là hắn chính mình cũng không biết chính mình là như thế nào đột phá.

Chỉ là một lần phật gia đốn ngộ, tựa như một buổi sáng đắc đạo giống như, như nước chảy, một cách tự nhiên bước vào Tinh Vân cảnh.

Đạo Hằng không hiểu, hắn đốn ngộ, chính là xây dựng Tâm Hải quá trình.

Vũ trụ có Tinh Hải, cơ thể người liền có lòng biển.

Một người não vực, như như vũ trụ mênh mông, giống như là cái phiên bản thu nhỏ vũ trụ.

Không vào tinh vân, não vực liền như mới bắt đầu như vũ trụ Hỗn Độn vô thường.

Hắn cần làm, là ở trong hỗn độn mở ra một đầu hào quang Đại Đạo, cái này đại đạo chính là Tâm Hải.

Oanh

Cao mấy chục mét sóng lớn, bỗng nhiên lắng lại, trong nháy mắt, giữa đất trời đều trở nên gió êm sóng lặng.

Hết thảy người đưa mắt nhìn nhau, không biết xảy ra chuyện gì.

Đây là đột phá kết thúc?

Tiểu Mộng ngồi tại Mộng tộc trong phi thuyền, híp mắt mắt thấy.

Nhìn xem phiêu phù ở trên không trung Tô Phù, trong mắt to toát ra tinh sáng lên chi sắc.

Nàng có chút hiếu kỳ, Tô Phù đến cùng có thể mở mang ra hạng gì Tâm Hải.

. . .

Tô Phù nhắm mắt lại.

Chìm xuống tâm.

Ý thức của hắn triệt để rút về trong thân thể, hướng trong óc chui vào.

Xây dựng Tâm Hải quá trình, kỳ thật không khó, chỉ cần cơ hội đã đến, tự nhiên có thể xây dựng.

Tô Phù cũng cảm thấy quá trình này không khó.

Hắn thời khắc này bộ dáng, liền như lâm vào đốn ngộ chi cảnh giống như.

Từng giờ từng phút cảm giác, như róc rách nước chảy, quấn quanh ở bên cạnh hắn.

Một hít một thở thanh âm, đều mười phân rõ ràng.

Tô Phù cảm giác ý thức của mình không ngừng hướng trên bầu trời trôi nổi.

Bay ra Địa Cầu, chui vào vô ngần vũ trụ.

Thấy được từng khỏa sao trời, thấy được diễm lệ tinh không.

Tâm cảnh trước nay chưa có trầm ngưng.

Ầm ầm!

Trong đầu ầm ầm truyền đến tiếng vang.

Tô Phù thân thể chấn động.

Về sau, ánh mắt dẫn dắt, trước mắt hình ảnh bỗng nhiên rõ ràng.

Chung quanh hắn bao vây lấy kỳ lạ giống giống như Hỗn Độn vật chất màu đen.

Này chút vật chất màu đen, theo hắn cảm giác tràn vào, bắt đầu băng tiêu tuyết tan tán đi.

Dùng Tô Phù thân thể làm trung tâm, giống như là vòng tròn ra bên ngoài sườn khuếch tán.

Đường kính đang không ngừng mở rộng.

Một mét, hai mét, ba mét. . .

Tô Phù cảm giác động, vòng tròn phạm vi cũng đang không ngừng mở rộng.

Hắn biết, đây chính là tại xây dựng Tâm Hải.

Tâm Hải lớn bao nhiêu?

Tô Phù không hiểu, bất quá hắn hội tận hắn có khả năng xây dựng.

Mười mét, trăm mét, ngàn mét. . .

Phạm vi càng lúc càng lớn, Tô Phù còn chưa từng cảm giác được cố hết sức.

Tô Phù cảm giác ý thức của mình càng ngày càng thông thấu, sức hiểu biết, cảm ngộ lực các loại đều đang nhanh chóng tăng lên.

Đây là một loại kỳ lạ cảm giác, phảng phất tại thăng hoa.

Tinh Vân cảnh làm một cái đại cảnh giới, Tô Phù cũng rất chờ mong.

Mà lại, chỉ có bước vào Tinh Vân cảnh về sau, đối mặt vô ngần vũ trụ, mới chính thức có tư cách vung lên nắm đấm của mình.

Tô Phù đắm chìm đến loại cảm giác này bên trong, như si như say.

. . .

Bên ngoài.

Tô Phù trên thân khí huyết tại bốc lên, khí tức đang phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Loại kia thong thả tăng lên cảm giác, chèn ép người thở không nổi.

Mặc dù Tô Phù trên thân khí tức thu liễm, thế nhưng sự đáng sợ lại là càng phát làm người ta kinh ngạc.

Từng vị Tạo Mộng chủ đều rơi vào sức người đảo bên trên, vô phương tiếp tục duy trì bay lên không.

Đạo Hằng đại sư lâm vào như có điều suy nghĩ tình huống.

Nhắc tới cũng là hổ thẹn, hắn như thế nào phá tinh vân, hắn chính mình cũng không biết, mà bây giờ thấy Tô Phù, hắn tựa hồ hồi trở lại nghĩ tới.

Phá tinh vân, hắn dựa vào là phật gia đốn ngộ, nhất niệm nhất thế giới, tại trong bể khổ chìm nổi.

Giờ phút này là Tô Phù, cũng hẳn là loại tình huống này.

"Tiểu Thất, bắt đầu đề cao đề phòng."

Tiểu Mộng thấy Tô Phù trên người khí tức không sai biệt lắm liền nổi lơ lửng.

"Không biết tiểu tử này Tâm Hải xây dựng có nhiều đại. . ."

Tiểu Mộng lẩm bẩm một câu.

Mà Mộng tộc phi thuyền, cũng tại trong hư không nổi lên thân ảnh, băng lãnh sáng bóng tản ra, một cỗ kỳ lạ gợn sóng dùng mộng văn tư thái đánh vào vũ trụ.

Oanh

Cuối cùng.

Ngồi xếp bằng Tô Phù mở mắt ra.

Như là Ma thần, trên đỉnh đầu, bốn cái mộng cảnh cỗ hiện ra.

Cái thứ năm cụ hiện mộng cảnh cũng như ẩn như hiện.

Đương nhiên, này còn không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là, này bốn cái cụ hiện mộng cảnh bên ngoài, còn có một mảnh xoay tròn lấy mênh mông vòng xoáy Hãn Hải!

Đây chính là Tô Phù xây dựng tốt tâm hải hình chiếu!

Ầm ầm!

Trong tâm hải.

Tô Phù đứng thẳng mà lên, như là Ma thần đứng dậy.

Hắn cầm bốc lên nắm đấm, một quyền vung lên, lập tức dẫn tới thiên địa nổ tung giống như!

Đáng sợ tiếng nổ vang rền, toàn cầu đều có thể nghe nói đến.

Ào ào ào kim sắc huyết dịch theo Tô Phù trong cơ thể phun trào mà ra.

Về sau, giống như là bay chảy xuống sông lớn, rót vào Tâm Hải bên trong.

Tâm Hải dần dần hiện lên một vệt ánh sáng màu vàng óng, từ từ mở rộng, mở rộng.

Còn đang không ngừng lớn mạnh!

Ầm ầm!

Phảng phất có một đạo thẳng tắp màu vàng cột sáng xé rách tầng khí quyển, xông vào trong thái không.

Tiểu Mộng tầm mắt bỗng nhiên co rụt lại.

Quả nhiên đến rồi!

Nàng béo ị tay nhỏ liên tục co rúm, từng đạo cảm giác ngưng tụ mộng văn bị nàng vung ra.

Này mỗi một đạo mộng văn bên trong, đều ngưng tụ gần mười vạn cảm giác.

Cảm giác của nàng tiêu hao cùng khôi phục cơ hồ là giống nhau.

Chỉ là mấy hơi thở, Tiểu Mộng liền đánh ra gần ngàn đạo mộng văn.

Mộng văn ở trong không gian xen lẫn, hóa thành to lớn trận pháp, trấn áp lại màu vàng cột sáng.

Tại Mộng tộc phi thuyền cùng mộng văn trận pháp chung nhau nỗ lực dưới, cuối cùng khiến cho này cột sáng triệt để liễm tức, chưa từng dẫn phá vỡ mà vào trong vũ trụ, dẫn tới quá nhiều cường giả chú ý.

Trên Địa Cầu.

Tô Phù đột phá cũng sắp đến hồi kết thúc.

Tâm Hải xây dựng hoàn tất.

Tô Phù cuối cùng tại không có cách nào mở ra nửa bước thời điểm, kết thúc Tâm Hải xây dựng, đường kính đạt một vạn dặm màu vàng Tâm Hải, nhìn qua phá lệ lóa mắt.

Tô Phù hội tụ cảm giác.

Điểm điểm cảm giác phiêu lưu ở trong đầu, mỗi một điểm cảm giác, liền giống như là một ngôi sao, khiến cho Tâm Hải nhìn qua phảng phất hóa thành thật chính vũ trụ tinh không giống như.

Đến mức ngưng tụ cảm giác mây.

Đối với Tô Phù mà nói, cũng là không có bao nhiêu khó khăn tính.

Nhất niệm mà động.

Một đóa cảm giác mây liền hội tụ tại trong lòng bàn tay hắn, an tĩnh nổi lơ lửng.

Nhẹ nhõm tựa như là hóa thành ăn cơm uống nước bản năng giống như.

Cảm thụ được cảm giác trong mây ẩn chứa lực lượng cường đại.

Cảm giác mây ngưng tụ, là thành tựu Tinh Vân cảnh tiêu chí, cũng chính là mang ý nghĩa, theo giờ khắc này bắt đầu, Tô Phù thành công bước vào Tinh Vân cảnh.

Ầm ầm. . .

Khí tức kinh khủng, trở nên yên lặng.

Không có kinh thiên động địa nổ tung, cũng không có huyễn thải chói mắt năng lượng bắn ra.

Chân chính đột phá, ngay tại vô thanh vô tức ở giữa hoàn thành.

Tô Phù đứng lặng tại hư không, đỉnh đầu của hắn nổi lơ lửng một đóa cảm giác mây.

Cảm giác mây lấm ta lấm tấm, giống như là do vô số ánh sao hội tụ mà thành giống như, tại Tô Phù ngón tay mềm ruột ở giữa, hư ảo ngưng tụ.

Dưới đáy, tất cả mọi người là tại ngốc trệ hồi lâu sau, bạo phát ra huyên náo.

Đột phá hoàn thành? !

Vốn cho rằng đột phá Tinh Vân cảnh sẽ rất khó, không nghĩ tới cũng không như trong tưởng tượng khó như vậy.

Rất nhiều người khó mà che giấu trên khuôn mặt vẻ hưng phấn.

Đặc biệt là Châu Á các cường giả.

Tô ma vương vốn chính là Châu Á cường giả, bây giờ, trở thành Tinh Vân cảnh về sau, Châu Á liền có hai tôn Tinh Vân cảnh tọa trấn.

Không có chút hồi hộp nào trở thành Địa Cầu cường đại nhất quốc gia.

Mặc kệ là Đạo Hằng đại sư, cũng hoặc là Tô ma vương, đều trở thành Châu Á hậu thuẫn.

Một chút Tạo Mộng chủ nhanh như gió chạy nhanh đến.

Thật xa liền bắt đầu chúc mừng Tô Phù.

Lý Mộ Ca trầm mặc rất lâu.

Cuối cùng. . . Vẫn là bị Tô Phù cho siêu việt rồi hả?

Đạo Hằng đại sư cũng là lạnh nhạt, chắp tay trước ngực, nổi bay ra ngoài.

"Chúc mừng Tô thí chủ thành tựu Tinh Vân cảnh."

Đạo Hằng đại sư vui sướng cười nói.

Trước kia, hắn vẫn luôn rất có áp lực, bởi vì hắn là Địa Cầu một vị duy nhất Tinh Vân cảnh.

Mà bây giờ, nhiều một vị Tô Phù.

Thay hắn cùng một chỗ chia sẻ áp lực, trên bả vai hắn gánh nặng liền nhẹ đi nhiều.

Thực lực càng mạnh, trách nhiệm càng lớn.

Tô Phù nhìn về phía Đạo Hằng đại sư, ôn hòa cười một tiếng.

Tại vũ trụ mộng khư bên trong ngốc lâu.

Thấy này chút khuôn mặt quen thuộc, thấy thế nào đều cảm thấy mi thanh mục tú.

Tô Phù trên người khí tức còn tại bốc hơi, bởi vì lúc trước hắn nội tình thật sự là quá đủ.

Bước vào Tinh Vân cảnh về sau, cảm giác bắt đầu tăng vọt, theo nguyên bản mười vạn cảm giác, trong nháy mắt tăng dài đến mười tám vạn, cơ hồ muốn ngưng tụ đệ nhị đóa cảm giác mây.

Tô Phù hướng phía Đạo Hằng đại sư chắp tay.

"Tô thí chủ, trước khắc đốn ngộ, có phải là hay không đột phá Tinh Vân cảnh then chốt?"

Đạo Hằng ngưng mắt hỏi thăm.

Hắn này hỏi một chút, cũng là tại thay ở đây mặt khác Tạo Mộng chủ nhóm hỏi thăm.

Tô Phù khẽ giật mình, về sau cười cười.

"Đột phá Tinh Vân cảnh là sinh mệnh cấp độ nhảy vọt, ngộ hiểu mục đích là xây dựng não vực Tâm Hải. . . Đạo Hằng đại sư hẳn là cũng có khả năng cảm giác được trong lòng mình có một mảnh Hãn Hải a? Đó chính là Tinh Vân cảnh căn bản, Tâm Hải."

Tô Phù nói, đây là tiểu Huyết nói với hắn.

Tâm Hải?

Ở đây Tạo Mộng chủ nhóm đều là khẽ giật mình, về sau rơi vào trầm tư.

Đến mức Đạo Hằng đại sư, thì là râu ria hơi hơi lắc một cái.

Trong lòng tự có một mảnh Hãn Hải?

Chàng trai, lão nạp ít đọc sách. . . Chớ gạt người.

Đạo Hằng đại sư thần tâm khẽ động, chìm vào trong lòng.

Quan sát lấy cái kia một vũng đường kính trăm mét ao nhỏ đang nhẹ nhàng phun trào. . .

Đạo Hằng bỗng nhiên liền hô hấp đều trầm mặc..