Chương 471: Thần thành có mưa

Chương 471: Thần thành có mưa

? Tô huynh?

Lại là bực này kỳ dị.

Tô Phù khóe miệng giật một cái, không cần đoán đều biết người tới là người nào.

Đôi mắt vừa nhấc, rơi vào cổng Diêu Đồ trên thân, này xem xét, cũng là cũng đem hắn giật nảy mình.

Diêu Đồ khí chất đại biến, hai con ngươi bên trong chảy tràn lấy huyết lệ, đương nhiên là đã khô cạn huyết lệ lưu lại vết máu.

Cái tên này, tại bắt chước ta vợ con nô sao?

Tô Phù lông mày nhướn lên.

Trong phòng làm việc, Fini Fink huynh đệ sắc mặt đại biến, nhân viên công tác khác cũng là mặt mũi tràn đầy cảnh giác.

Diêu Đồ. . . Cái này nắm Oscar đoàn đội chỉnh như chết chó Mộng Văn sư!

Một vị tiền đồ vô lượng tam phẩm Mộng Văn sư.

Diêu Đồ nhìn xem Tô Phù, sâu lắng, thâm thúy, giống như là muốn nắm Tô Phù bộ dáng, thật sâu điêu khắc ở trong đầu của hắn.

"Ngươi sớm như vậy theo Tử Vong hắc động tu hành địa đi ra. . . Là vì tham gia Mộng Văn sư thi đấu sao?"

Diêu Đồ thản nhiên nói.

Nhưng mà, Tô Phù vẫn không trả lời.

Hắn liền tự mình nở nụ cười.

"Nghĩ đến là khẳng định, nghe nói Tinh Hải cao ốc Tả đại sư tự mình đi Tử Vong hắc động muốn người, lúc này mới đem ngươi cho phóng xuất."

"Nếu không phải như thế, ngươi muốn ra tu hành địa, còn cần mấy năm."

Diêu Đồ chắp lấy tay, từng bước từng bước chậm rãi mở ra, đi tới Tô Phù trước mặt.

Cái kia trọng đồng băng lãnh nhìn chằm chằm Tô Phù.

"Tu hành địa bên trong sỉ nhục, ta Diêu Đồ. . . Định sẽ không quên!"

Diêu Đồ nói.

Tô Phù thì là nhàn nhạt nhìn xem Diêu Đồ.

"Cho nên ngươi gia nhập Arula đoàn đội, cố ý chèn ép Oscar đoàn đội?"

Tô Phù hỏi.

"Thừa dịp thi đấu còn chưa có bắt đầu, chơi đùa thôi. . . Lại nói, đây cũng là cái tới tiền con đường, Mộng Văn sư là cái đốt tiền nghề nghiệp, ta tại kiếm tiền đồng thời ức hiếp một thoáng chân chó của ngươi, cớ sao mà không làm?"

"Không nghĩ tới ngươi tại đây giải trí mộng cảnh hành nghiệp còn rất nổi danh, đáng tiếc đều là ít trò mèo."

Diêu Đồ lạnh lùng nói.

Hắn thật đúng là chướng mắt Tô Phù những thủ đoạn nào.

Không phải sao, hắn bỏ bớt thủ đoạn, liền để Oscar đoàn đội nửa chết nửa sống.

Tô Phù nheo lại mắt.

Diêu Đồ rút lui một bước, lơ đễnh cười một tiếng.

"Còn có hai ngày chính là Mộng Văn sư thi đấu bắt đầu. . . Sư tôn của ta ý chí buông xuống, áp bách Tả đại sư, Tả đại sư giờ phút này nhất định là nắm hi vọng ký thác ở trên thân thể ngươi."

"Ngươi chờ, tại lần thi đấu này phía trên, ta tất nhiên sẽ triệt để trấn áp ngươi! Rửa sạch tất cả sỉ nhục."

Diêu Đồ điềm nhiên nói.

Bị Tô Phù liếc mắt trừng phá trọng đồng, đó là hắn vĩnh viễn sỉ nhục.

Sư tôn mặc dù không có quy tội hắn, thậm chí càng coi trọng hắn, thế nhưng, nội tâm của hắn áp lực ngược lại trở nên lớn hơn.

Diêu Đồ nói xong, quay đầu liền đi.

Hắn lười nhác cùng Tô Phù nói quá nhiều, hắn thấy, Tô Phù mặc dù có Tinh Hải Tả Tào làm hậu thuẫn, thế nhưng Tả Tào hắn thấy, trình độ cũng liền như vậy, lần thi đấu này sẽ lên, tuyệt đối không thể có thể thắng được hắn.

Hắn trước chuyến này đến, liền là tới cùng Tô Phù tuyên chiến.

Cái kia thất bại lần trước, cho hắn to lớn khích lệ, sư tôn càng là hạ xuống mộng văn kỹ xảo.

Hắn hiện tại mộng văn trình độ, so với trước đó cường đại hơn nhiều.

Diêu Đồ đi, hắn đến tựa hồ chính là vì tại Tô Phù trước mặt vểnh lên một thoáng cái đuôi.

"Thật chướng mắt. . . Tô Phù, đến lúc đó thi đấu thời điểm, cho ta giết chết hắn."

Tiểu Mộng cắn một cái trái cây, lạnh lùng nói.

Kể từ khi biết Diêu Đồ thế mà kế thừa nàng kẻ thù mộng văn, Tiểu Mộng đối với người này liền không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

Nếu không phải Tinh Hải trong cao ốc cấm chỉ động thủ, nàng vừa rồi khả năng liền không nhịn được một bàn tay chụp chết Diêu Đồ.

Loại kia mặt hàng, tại Tiểu Mộng trước mặt, cũng chính là một bàn tay sự tình.

Oscar đoàn đội bên trong.

Fini Fink huynh đệ mặt xám như tro.

Diêu Đồ quá mạnh, sau lưng của hắn đích sư tôn cũng quá mạnh.

Tinh Hải công ty Tả Tào đại sư đều đắc tội không nổi bọn hắn, nho nhỏ Oscar đoàn đội, làm sao có thể cùng bọn hắn chống lại?

Tô Phù liếc qua Fini.

Về sau, cười cười nói: "Buông lỏng một chút. . ."

Fini lắc đầu: "Tô đại sư. . . Ngươi vẫn là mau chạy đi, dạng này Diêu Đồ còn có Ngân Hà thần triều người cũng không dám ra tay với ngươi."

"Ngươi một khi bước ra Tinh Hải cao ốc, khả năng liền sẽ lâm vào vòng vây."

Fini vẻ mặt vô cùng tái nhợt.

"Mộng khư thần thành mặc dù rộng lớn, thế nhưng quản lý, lại là tinh hà thần đình thế lực, Ngân Hà thần triều làm tinh hà thần đình thế lực dưới trướng thần triều, thần thành trị an về bọn hắn quản, Tô đại sư, ngươi tại vũ trụ mộng khư, chỉ có vào Tử Vong hắc động mới là an toàn. . ."

Fini tại bên trong tòa thần thành sống thật lâu, rất rõ ràng trong này một chút chuyện ẩn ở bên trong.

Tô Phù nheo lại mắt.

Ngồi tại trên bả vai hắn Tiểu Mộng cũng là lạnh lẽo cười một tiếng.

"Trong khoảng thời gian này, các ngươi coi như nghỉ ngơi đi  chờ ta tin tức tốt."

Tô Phù nói.

Nói xong, liền xoay người rời đi.

Trên thực tế, hắn cũng có thể dùng tiền hỗ trợ Oscar đoàn đội đi nện bài danh, bất quá Tô Phù không nguyện ý.

Này loại nện tiền, quá lãng phí.

Có đôi khi, đơn giản thô bạo điểm, sẽ tốt hơn.

Fini Fink nhìn xem quay người rời đi Tô Phù, hơi sững sờ.

Fink không có hiểu Tô Phù lời nói, thế nhưng Fini lại hiểu.

"Tô đại sư tin tức tốt. . ."

Fini nheo lại mắt.

Trong đầu của hắn lập tức như một viên sao băng nhanh như gió rơi xuống.

Không sai. . .

Nếu như Tô đại sư có thể tại Mộng Văn sư thi đấu lên nhất cử áp chế Diêu Đồ, vậy bọn hắn đối mặt cục diện, liền sẽ lập tức nghịch chuyển, hết thảy vấn đề đều có thể giải quyết dễ dàng.

Một khi Tô Phù tại Mộng Văn sư thi đấu lên áp chế Diêu Đồ, dùng Fini bây giờ thủ đoạn, có 100 loại tuyên phát phương thức lật bàn.

Đương nhiên, vấn đề duy nhất là được. . . Tô Phù có thể thắng.

. . .

Đi ra tầng lầu.

Tô Phù chắp lấy tay, nhàn nhạt mà đi.

Tuyên phát đoàn đội trong phòng làm việc, từng tia ánh mắt đều là rơi vào Tô Phù trên thân.

Arula đoàn đội bên trong.

Diêu Đồ đang cùng Arula kể cái gì, thấy được Tô Phù, ôn hòa cười, nhẹ gật đầu.

Này người, trước sau như một dối trá.

Đến mức Arula, thì là băng lãnh quét Tô Phù liếc mắt.

Giữa bọn hắn da mặt đã sớm xé rách, Arula lúc trước liền để Tây Thương đối Tô Phù động thủ, mặc dù là Bell chủ ý, bất quá Arula làm Bell chó săn, Tô Phù cùng giữa bọn hắn mâu thuẫn đã sớm không thể điều hòa.

Tô Phù không có quá nhiều lưu ý.

Nơi xa, một đạo uyển chuyển thân ảnh đi tới.

"Tô đại sư."

Tô Phù khẽ giật mình, nheo lại mắt, nhìn về phía người đến.

Người tới là Điệp Cốt đại sư, vị kia Điệp Mộng nhất tộc Mộng Văn sư.

Điệp Cốt đại sư có mỹ phụ bộ dáng, thân hình như rắn nước đằng đẵng, đỉnh đầu hai cây bươm bướm xúc tu hơi hơi đong đưa.

Tô Phù ôn hòa cười một tiếng, đối với Điệp Cốt đại sư, Tô Phù vẫn rất có hảo cảm, dù sao cũng là khách hàng lớn.

Điệp Cốt tầm mắt phức tạp nhìn thoáng qua Tô Phù.

Lúc trước Tô Phù lưu lại vấn đề, có thể là nắm nàng hành hạ mấy cái ngày đêm.

Đối với Tô Phù Mộng Văn sư thiên phú, Điệp Cốt xác thực kinh hãi, cho nên cũng mang theo mấy phần lòng yêu tài.

"Nghe nói Tô đại sư tham gia lần này Mộng Văn sư thi đấu, Tô đại sư phải cẩn thận a."

Điệp Cốt thanh âm có chút mềm nhu nói.

Tô Phù khẽ giật mình.

"Bell liên hợp nhiều vị tam phẩm Mộng Văn sư, thậm chí còn có một vị đại năng Mộng Văn sư đồ đệ đối ngươi nhìn chằm chằm, lần thi đấu này, đối ngươi mà nói, mối nguy tứ phía."

Điệp Cốt có nhiều thâm ý nói.

Tô Phù khẽ giật mình, này Điệp Cốt đại sư lại có thể là thiện ý tới nhắc nhở hắn.

Tô Phù cười cười.

"Đa tạ Điệp Cốt đại sư nhắc nhở."

Điệp Cốt mấp máy môi đỏ, "Ta có thể làm cũng liền nhắc nhở ngươi  chờ thi đấu bắt đầu, chúng ta cũng chính là đối thủ, ta cũng sẽ không nương tay."

Nói xong, Điệp Cốt liền đi.

Nàng lời nên nói đã đưa đến, liền xem Tô Phù có nghe hay không.

Điệp Cốt trước chuyến này tới khuyên bảo Tô Phù, ngoại trừ ái tài bên ngoài, cũng là bởi vì Tô Phù cùng Tả Tào quan hệ rất tốt.

Nàng Điệp Cốt. . . Cùng Tả Tào quan hệ có một chút phức tạp.

Tô Phù nhìn xem Điệp Cốt chập chờn yêu tư rời đi, cũng không thèm để ý, cười nhạt một tiếng.

Quả nhiên, nhân gian tự có chân tình tại.

Tô Phù chắp lấy tay, rời đi Tinh Hải cao ốc.

Tại Tô Phù cùng Điệp Cốt rời đi về sau.

Trong bóng tối, sáu con mắt bỗng nhiên mở ra, lộc cộc xoay tròn, che kín sâm nhiên cùng dữ tợn.

"Điệp Cốt tiện nhân kia. . ."

Bell ngữ khí tràn đầy sâm nhiên.

Hắn đối Điệp Cốt cảm mến đã lâu, làm sao Điệp Cốt hoa đường vô tình.

Hít sâu một hơi, thấy Tô Phù rời đi bóng lưng, Bell cảm giác khẽ động, một phong bưu kiện thông qua trí năng quang não phát đưa ra ngoài.

. . .

Đi vào Tinh Hải cao ốc tầng dưới chót, Tô Phù không nhanh không chậm đi ra.

Hắn chuẩn bị đi đại vũ trụ thương hội, lấy Tiểu Mộng vật lưu lại, hắn rất chờ mong, Tiểu Mộng đại lão kiếp trước lưu lại bảo vật.

Tiểu Mộng kiếp trước, không hề nghi ngờ là siêu việt Tinh Không cảnh tồn tại, đến mức mạnh bao nhiêu, trong lòng của hắn cũng không chắc.

Fini Fink đối nhắc nhở của hắn, hắn tự nhiên biết.

Bất quá, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, có một số việc, tổng cần phải giải quyết.

Hắn Tô Phù, không sợ phiền phức.

Nheo lại mắt, vẻ băng lãnh lóe lên.

Fini Fink huynh đệ bởi vì chính mình mà chịu tội, Tả Tào đại sư cũng bởi vì che chở chính mình mà bị áp bách.

Tô Phù cảm thấy lúc này, chính mình nên có chỗ biểu thị.

Tại hắn đi ra Tinh Hải cao ốc trong tích tắc.

Chung quanh, phong vân cuốn lên.

Tô Phù mặt không đổi sắc, vẫn như cũ chậm rãi tiến lên, không vội không chậm.

Đạp tại thần thành mặt đất bên trên, hướng đại vũ trụ thương hội phương hướng đi đến.

Chung quanh người đến người đi, rộn rộn ràng ràng, người đi đường tập trung, người người nhốn nháo.

Bất quá, lại là có mấy phần sắc bén sát khí kẹp ở ở bên trong.

Tiểu Mộng ngồi tại Tô Phù trên bờ vai, cũng không có ăn trái cây, lớn híp mắt lại, khóe miệng nứt ra, như ác ma.

Tinh Hải cao ốc tầng cao nhất.

Tả Tào mở mắt ra, hắn biết Tô Phù trở về, bất quá Tô Phù trở về nhưng không có trước tiên tới gặp hắn.

Hắn tựa hồ biết Tô Phù muốn làm gì, thở ra một hơi.

Đại vũ trụ thương hội.

Tai mèo thiếu nữ phỉ lệ nắm vuốt ly rượu đỏ, nhìn thần dưới thành rộn rộn ràng ràng đám người, con mắt cũng không khỏi nhíu lại.

Nàng ngửi được một cỗ mưa gió nổi lên phong mãn lâu mùi vị.

Mùi vị kia, để cho nàng có chút say mê.

Tử Vong hắc động.

Dana ngồi tại hắc động đại lâu mái nhà, áo bào đen trong gió bay phất phới.

Hắn dõi mắt trông về phía xa, tựa hồ tại quan sát lấy cái gì.

. . .

Trời mưa.

Thần thành rất ít trời mưa, trừ phi, bên trong tòa thần thành muốn làm một chút không thể cho ai biết sự tình.

Này chút mưa hết sức kỳ lạ, có thể áp chế cảm giác, nhường cảm giác phạm vi dò xét thật to thu nhỏ.

Tô Phù bước chân chịu đựng.

Hắn ăn mặc chuyển động bào  mặc cho nước mưa vung vãi thân thể của hắn, nước mưa có chút lạnh buốt, vô sắc, lại là mang theo một chút huyết tinh.

Giơ tay lên, Tô Phù mở ra bàn tay, một giọt mưa rơi đập tại lòng bàn tay của hắn, bắn tung toé nước sôi châu.

Tầm mắt ngưng lại.

Xuyên thấu qua giọt nước, phảng phất có khả năng thấy giọt nước phản chiếu bên trong, có lít nha lít nhít hắc ảnh tại nước mưa bên trong im ắng xuyên qua tới.

Hết thảy chung quanh, phảng phất đều trở nên tĩnh lặng như vậy.

Tô Phù nếm thử phóng thích cảm giác  bất quá, cảm giác của hắn kéo ra, bất quá chỉ có thể dò xét mười mét phạm vi.

Đây là chuyện bất khả tư nghị.

Tiểu Mộng ngồi tại Tô Phù trên bờ vai, giống như là một tôn đáng yêu búp bê, người vật vô hại.

Một điểm thanh âm đều không có, cho dù là chân đạp mặt đất, bắn tung toé nổi trên mặt nước hoa, cũng vô thanh vô tức.

Chung quanh nguyên bản rộn rộn ràng ràng đám người, biến mất.

Thần thành trời mưa.

Những người này bén nhạy biết có chuyện muốn phát sinh, cho nên đều tản ra, ẩn nặc dâng lên.

Phòng ngừa thấy cái gì không nên nhìn thấy đồ vật.

Tô Phù đứng tại chỗ.

Lọn tóc phía trên, có một giọt nước nhỏ xuống.

Hắn không có để ý, vươn tay, tại trong túi quần sờ lên, rất nhanh, lấy ra một thanh màu đen bút bi.

Là Lão Âm Bút.

Lão Âm Bút càng ngày càng thâm thúy, trên đó nổi lên một đạo mộng văn, trở thành nhất giai bảo vật.

Tô Phù vuốt nhẹ một thoáng Lão Âm Bút, khóe miệng hơi nhíu.

"Đi thôi."

Tô Phù nói.

Lão Âm Bút hơi hơi lay động.

Sau một khắc, theo Tô Phù trong lòng bàn tay, gào thét mà ra.

Cao tốc xoay tròn, nắm nước mưa dồn dập chuyển động bắn tung toé ra.

Ông

Tiếng xé gió vang vọng mà lên.

Từng cái bắn ra lấy thải quang tên nỏ vô thanh vô tức hướng phía Tô Phù bắn ra.

Lít nha lít nhít, cùng nước mưa hỗn hợp lại cùng nhau.

Giống như là muốn nắm Tô Phù đâm thành con nhím giống như.

Lão Âm Bút gào thét mà lên, hóa thành Hắc Long, xoay quanh ở giữa, nắm tất cả tên nỏ dồn dập bắn bay.

Hắc Long xoay quanh tại thân thể của hắn chung quanh.

Tô Phù cất bước hành tẩu, nước mưa đều không thể nhiễm phải chút nào.

Liên miên màn mưa bên trong, có một đạo lại một đạo hắc ảnh hiển hiện, nắm Tô Phù bao quanh bao vây lại.

Kim quan, áo mãng bào.

Tam Thần Tử băng lãnh nhìn chằm chằm Tô Phù, nhìn xem Tô Phù, tựa như là đang nhìn một người chết.

"Tô Phù."

Tam Thần Tử mở miệng.

Thanh âm phảng phất trong nháy mắt bị mưa rào tầm tã nuốt mất.

Bất quá, Tô Phù nghe được.

Xuyên thấu qua Lão Âm Bút biến thành Hắc Long, nhàn nhạt nhìn xem Tam Thần Tử, ôn hòa cười một tiếng.

Tại Tam Thần Tử bên người, đứng vững liên hợp cường giả, những cường giả này ăn mặc băng lãnh áo giáp, từng cái khí tức cường thịnh, đều là năm sáu mây trở lên cường giả.

Thậm chí, Tam Thần Tử sau lưng, còn có hai vị vặn vẹo không gian người áo đen đứng thẳng.

Nhìn xem cái kia Hắc Long bên trong mỉm cười thân ảnh.

Tam Thần Tử trong lòng lệ khí càng ngày càng nặng.

Cũng là bởi vì người này, hắn bị trục xuất tu hành địa, mất đi tranh đoạt quốc chủ vị trí cơ hội tốt nhất.

Thậm chí, bị trước nay chưa có nhục nhã.

Hắn làm Ngân Hà thần triều Kim Giác thần tộc hậu duệ, quốc chủ con trai, há có thể chịu này khuất nhục.

Như vậy khuất nhục, làm gấp trăm ngàn lần trả lại.

Đây là quốc chủ giao cho hắn đạo lý.

Hôm nay, hắn liền phải đem như vậy đạo lý, triệt để biến thành hành động!

Chung quanh, còn có một đạo đạo theo dõi tầm mắt.

Tam Thần Tử lại là lạnh lùng vô cùng.

"Thần thành thủ vệ làm việc. . . Những người còn lại, lui!"

Tam Thần Tử áo mãng bào bị nước mưa thấm ướt, nhìn chòng chọc vào Tô Phù.

"Hôm nay. . . Ngươi tai kiếp khó thoát, cầm ta, đều cho ta phun ra! Giết!"

Hắn lần này, mang theo một vị bát vân Tinh Vân cảnh, sáu vị năm mây Tinh Vân cảnh, thậm chí còn có Tinh Không cảnh cường giả lược trận. . .

Cộng thêm rất nhiều một ít mây Tinh Vân cảnh, cùng với lĩnh vực cảnh thủ vệ vây giết Tô Phù. . .

Tô Phù không quan trọng lĩnh vực cảnh, có thể chết tại đây loại phô trương dưới, là đủ.

Thậm chí. . .

Tam Thần Tử còn định tìm ra Tô Phù tại hiện thực vũ trụ chỗ ẩn thân.

Tô Sát Nhĩ Hãn gia tộc?

Hôm nay. . . Hắn Ngân Hà thần triều thân thể, liền muốn nhường cái này Tô Sát Nhĩ Hãn gia tộc, vĩnh viễn chôn vùi vào lịch sử!

Chữ Sát vừa rơi xuống.

Liên miên màn mưa bên trong.

Lần lượt từng bóng người, ra tay.

Tên nỏ bắn ra thanh âm gào thét không ngừng, nước mưa bắn tung toé, cường hãn cảm giác bỗng nhiên bắn ra, tách ra nước mưa, thẳng bức Tô Phù.

Tam Thần Tử bên người sáu vị năm mây Tinh Vân cảnh cũng trong nháy mắt ra tay.

Dự định dùng lôi đình chi thế trấn áp Tô Phù, không cho Tô Phù có tự sát rời đi vũ trụ mộng khư cơ hội.

Chỉ có bắt lấy sống Tô Phù, mới có cơ hội tìm tới Tô Phù tại hiện thực vũ trụ chân thực tọa độ.

Cao tốc xoay tròn Lão Âm Bút hơi ngừng.

Trôi nổi tại Tô Phù trước mặt.

Xoay nhúc nhích một chút cổ, xương cốt tiếng nổ vang rền, như Lôi Minh cùng nước mưa bên trong nổ vang.

"Tam Thần Tử, ngươi tin tức có chút bế tắc a."

"Lĩnh vực cảnh. . . Ta sớm đã không phải.".