Chương 473: Ta có 1 kiếm, Tinh Không cảnh cũng có thể chém!

Chương 473: Ta có 1 kiếm, Tinh Không cảnh cũng có thể chém!

? Tam Thần Tử ngây dại.

Con ngươi hơi hơi co rụt lại, cả người thân thể, hướng phía sau một nghiêng, giống như là bị sợ vỡ mật giống như.

Nguyên bản đối với vị kia bát vân Tinh Vân cảnh, hắn vẫn là mang theo một chút chờ mong, dù sao, Tô Phù tại làm sao yêu nghiệt, cũng chẳng qua là vừa mới đột phá đến Tinh Vân cảnh.

Nhất vân cùng bát vân khoảng cách, rất lớn.

Trọn vẹn tám lần khoảng cách.

Có thể là, Tô Phù là tu hành địa bên trong thiên kiêu.

Tam Thần Tử tại tu hành địa bên trong dạo qua, hắn thậm chí khiêu chiến qua Cửu Văn khu những quái vật kia, thật sâu biết Cửu Văn khu những Tinh Vân cảnh đó quái vật có nhiều đáng sợ.

Cửu Văn khu nhất vân Tinh Vân cảnh, ít nhất có thể cùng ngoại giới bình thường năm sáu mây Tinh Vân cảnh tương đương.

Không chỉ là bởi vì tại tu hành địa bên trong có thần bia lĩnh hội, càng nhiều hơn chính là bởi vì Long Huyết tinh cùng Tinh Văn thảo loại bảo vật này phụ trợ.

Tam Thần Tử đối với mình cũng vô cùng tự tin, hắn tin tưởng mình một khi đột phá Tinh Vân cảnh, ít nhất so sánh bình thường lục vân Tinh Vân cảnh không có vấn đề.

Hắn tại lĩnh vực cảnh, có thể là liền có thể đánh ra gần tám mươi vạn cảm giác bùng nổ.

Bước vào Tinh Vân cảnh về sau, các hạng kỹ xảo chiến đấu uy lực đều hội tăng lên gấp đôi, thực lực tăng lên tự nhiên cũng liền không cần nói cũng biết.

Bởi vậy, hắn khi biết Tô Phù trở thành Tinh Vân cảnh về sau, trong lòng bỗng nhiên run lên.

Hắn hiểu được sáu vị năm mây Tinh Vân cảnh thất bại, cũng không là ngoài ý muốn.

Tam Thần Tử hạng gì kiêu ngạo một người, có thể là, lại tại tu hành địa bên trong bị Tô Phù giết chết.

Mà lại, thời điểm đó Tô Phù còn không có thi triển át chủ bài, chỉ là dùng Mộng Văn sư thủ đoạn chiến thắng hắn.

Cái này càng đáng sợ.

Có thể là, làm tất cả những thứ này biến thành sự thật, thật khi thấy Tô Phù bại trận một vị bát vân Tinh Vân cảnh thời điểm, Tam Thần Tử trong lòng lại có một vệt ý sợ hãi.

Đặc biệt là thống lĩnh câu kia "Thần sai" càng làm cho Tam Thần Tử thần tâm run rẩy.

Đó là cỡ nào đau lĩnh ngộ, mới có thể nói ra một câu nói như vậy?

Bát vân Tinh Vân cảnh thống lĩnh

Ba trăm vạn điểm cảm giác bùng nổ, thế mà bị Tô Phù cho ba quyền bại trận!

Vẻn vẹn ba quyền. . .

Cái kia Tô Phù thực lực chân thật nên mạnh bao nhiêu? !

Nước mưa đập tại Tam Thần Tử trên thân, đều có vẻ hơi băng lãnh, cả người hắn đều trở nên bất lực.

Bất quá, rất nhanh, Tam Thần Tử trở nên dữ tợn.

"La thúc! Mau ra tay. . . Ngươi như không ra tay, hắn liền có thể giết ta!"

Tam Thần Tử quay đầu, phát ra bạo rống.

Quấn tại áo bào đen bên trong Tinh Không cảnh lông mày đột nhiên nhăn lại.

Thần tử điện hạ. . . Đây là bị hù dọa a.

Bất quá.

Vị này Tinh Không cảnh cường giả ngẩng đầu, trong đôi mắt toát ra một vệt kinh ngạc tán thán.

Nhất vân Tinh Vân cảnh, lực khắc bát vân Tinh Vân cảnh.

Cái này là Tử Vong hắc động tu hành địa bên trong tuyệt đại thiên kiêu sao?

Khó trách quốc chủ đại nhân gửi hi vọng ở Tam Thần Tử, hi vọng Tam Thần Tử có thể bước vào Cửu Văn khu, tương lai ra tu hành địa, kế thừa đại thống.

Đáng tiếc a. . .

La thúc thở dài một hơi.

Đáng tiếc Tam Thần Tử thất bại, thế mà tại tu hành địa bên trong bị giết.

Tại hệ ngân hà, Kim Giác thần tộc là tôn quý nhất chủng tộc, là thần triều thống trị huyết mạch, há có thể tiếp nhận thất bại chỗ bẩn.

Tam Thần Tử mặc dù còn có tư cách cùng hai vị khác Thần tử cạnh tranh quốc chủ vị trí, có thể là. . . Trên thực tế, tại quốc chủ trong suy nghĩ, đã biến thành kém nhất lựa chọn.

Tô Phù xoay nhúc nhích một chút cổ.

Bàn tay của hắn hư nhấc.

Không nghĩ tới, này bát vân Tinh Vân cảnh thế mà yếu như vậy.

Hắn ba quyền đều gánh không được.

Hắn bởi vì mới vào Tinh Vân cảnh, vạn tượng chi lực không có cố ý đi ngưng tụ, hiện tại vạn tượng chi lực cùng chưa từng đột phá Tinh Vân cảnh trước đó, không kém bao nhiêu.

Một tượng chi lực đại khái tương đương với năm mươi vạn điểm cảm giác bùng nổ.

Đây đã là cực hạn, có khả năng đạt tới vạn tượng chi lực cực hạn.

Tiểu Mộng cũng đã nói, một tượng chi lực năm mươi vạn bùng nổ, đã hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Nói cách khác, Tô Phù một quyền, đại khái là hai trăm vạn cảm giác tả hữu bùng nổ.

So với tu hành địa bên trong Khải, đều phải yếu hơn một chút.

Mà trước mắt này bát vân Tinh Vân cảnh, thế mà ngăn không được ba quyền.

Tô Phù nguyên bản còn mang theo chờ mong, thoáng một cái. . . Tâm lý chênh lệch có chút lớn.

"Không thú vị."

Tô Phù lắc đầu, trong lòng thất vọng.

Trong chiến đấu củng cố tu vi, là hắn thích nhất sự tình.

Có thể là, tìm không thấy đối thủ cũng là một loại tịch mịch a.

Trong lúc nhất thời, Tô Phù trong lòng, buồn bực ngán ngẩm.

Nâng lên bàn tay, hư hư đè ép.

Phốc phốc!

Lão Âm Bút, lập tức bùng nổ, không nữa hốt những người này thận, ngược lại xuyên thủng những người này mi tâm.

Bao quát vị kia bát vân Tinh Vân cảnh.

Ông

Lão Âm Bút cao tốc chạy như bay mà quay về, trôi lơ lững ở Tô Phù trước mặt, một giọt đỏ thẫm mang theo vẩn đục máu tươi, giọt tung tóe mà xuống, bị nước mưa rửa sạch.

Lúc này, Tô Phù tầm mắt mới là nhất chuyển, nhìn về phía nơi xa.

Tam Thần Tử nơi ở.

Chỗ ấy. . .

Nguyên bản thủ hộ Tam Thần Tử Tinh Không cảnh cường giả, chậm rãi nổi lơ lửng.

. . .

Tinh Hải cao ốc.

Bell chắp lấy tay, đứng tại phía trước cửa sổ, sáu con mắt quay tròn chuyển động.

Trên bầu trời đang đổ mưa, che đậy cảm giác, hắn không nhìn thấy trong chiến trường tình huống  bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng hắn dùng ánh mắt tán thưởng đến đối đãi tất cả những thứ này.

Tô Phù tại Tinh Hải trong cao ốc nhất cử nhất động, đều bị hắn giám thị lấy.

Hắn cùng Tam Thần Tử liên hệ, cáo tri Tô Phù rời đi Tinh Hải cao ốc.

Này mới có cái trận mưa này.

Đáng tiếc, Tô Phù như là chết, cái kia thần kỳ mộng văn liền không có tin tức.

Bất quá, Bell cũng là cùng Tam Thần Tử làm giao dịch, nếu là có thể hỏi ra cái kia thần kỳ mộng văn, Bell có được trước hết nhất hiểu rõ tình hình quyền.

"Đợi mưa tạnh. . . Lại chính là mỹ hảo một ngày."

Bell ôn hòa cười một tiếng.

Nơi xa, Arula cung kính đứng đấy, đáy mắt cũng lập loè hào quang.

Tinh Hải cao ốc, lộ thiên tầng cao nhất.

Tả Tào chắp lấy tay lập ở đây, nước mưa hạ xuống, giống như là cùng Tả Tào cách biệt giống như, hướng bên cạnh trượt xuống.

Tả Tào tầm mắt chậm rãi nhìn  có thể liếc mắt xem thấu cái kia màn mưa bên trong chiến đấu.

Này cảm giác ngăn cách mưa đối với hắn loại này cường giả, không có bao nhiêu hạn chế.

"Tinh Không cảnh sao?"

Tả Tào híp híp mắt, không hề động.

Đại vũ trụ thương hội, tai mèo thiếu nữ phỉ lệ trong đôi mắt toát ra lấp lánh vầng sáng.

Nàng tựa hồ xem thấu màn mưa bên trong chiến đấu, cho nên mới kinh ngạc.

Phấn nộn môi đỏ bốc lên, lộ ra một cái mê người độ cong.

Không hổ là vào Tử Vong hắc động nhóm thứ ba lần tu hành địa thiên kiêu a.

Tử Vong hắc động làm vì nhân tộc thánh địa tu hành, lung lạc thiên tài bản sự cũng là nhất tuyệt.

Tử Vong hắc động cao ốc.

Dana cung kính đứng tại Vệ Trì sau lưng, mà Vệ Trì thì là bưng lấy một chén mãi mãi cũng uống không hết trà nóng đang quát lấy.

"Ta Tử Vong hắc động tu hành địa đi ra, không quan trọng một chút bình thường Tinh Vân cảnh liền muốn trấn áp, cũng quá không đem ta Tử Vong hắc động đưa vào mắt đi."

Vệ Trì cười nhạt một tiếng, khóe miệng mang theo một vệt tự ngạo.

Đặc biệt, Tô Phù còn là một vị phá vỡ cực cảnh thiên kiêu.

"Vệ Trì đại nhân, chúng ta là không muốn xuất thủ?"

Dana nói.

"Không cần, tầng thứ này chiến đấu, trò đùa trẻ con thôi. . . Chúng ta hiện tại liền ra tay, lộ ra quá giá rẻ."

"Tô Phù tiểu tử này lần này đối thủ, không chỉ có riêng là cái Tam Thần Tử."

Vệ Trì nói.

Hắn ngẩng đầu, tầm mắt giống như là nhìn xuyên mông lung tại bầu trời thần thành mây đen.

Chỗ ấy, giống như là có từng đôi mắt tại nhìn chăm chú hết thảy.

. . .

"La thúc. . . Đừng đánh chết."

Tam Thần Tử thấy Tinh Không cảnh ra tay, lập tức hoàn toàn yên tâm.

Quấn tại áo bào đen bên trong La thúc, quay đầu liếc qua Tam Thần Tử, sắc mặt đờ đẫn rất nhiều.

Tam Thần Tử trước đó biểu hiện, khiến cho hắn có chút thất vọng, thân là Kim Giác thần tộc hậu duệ, Ngân Hà thần triều Thần tử, thế mà đối một người cùng thế hệ, toát ra vẻ sợ hãi.

Đây là sỉ nhục.

Hai vị Tinh Không cảnh ngoại trừ là bảo vệ Tam Thần Tử tác dụng bên ngoài, cũng là dâng quốc chủ chi mệnh, khảo cứu Tam Thần Tử.

Bất quá, Tô Phù muốn ra tay với Tam Thần Tử, hắn tự nhiên muốn ra tay.

Nếu dạng này, cái kia liền đáp ứng Tam Thần Tử yêu cầu này đi.

Hắn thân là Tinh Không cảnh, đối phó Tô Phù này Tinh Vân cảnh, còn thật không có bao nhiêu áp lực.

Cho dù là tu hành địa thiên kiêu, dùng nhất vân thực lực mong muốn vượt qua đại cảnh giới đánh với Tinh Không cảnh một trận, vẫn còn có chút thiên phương dạ đàm.

"Người trẻ tuổi. . . Ngươi thúc thủ chịu trói đi, lão phu cũng không muốn khi dễ ngươi người trẻ tuổi kia."

La thúc thản nhiên nói.

Hắn chính là nhất chuyển Tinh Không cảnh, nếu là khi dễ Tô Phù, cũng là có vẻ hơi đi mặt mũi.

"Thúc thủ chịu trói?"

Tô Phù nhìn xem ngăn tại Tam Thần Tử trước mặt người áo đen, lắc đầu.

Tinh Không cảnh lại như thế nào?

Trong cơ thể hắn ngược lại có cỗ cùng đánh một trận xúc động, có lẽ, hắn huyết mạch bên trong, tự mang hiếu chiến gen đi.

Đến mức Tam Thần Tử. . .

Tên này, từ nay về sau, tại vũ trụ mộng khư bên trong, gặp một lần giết một lần.

Không có nguyên nhân khác, chủ yếu là chướng mắt.

"Người trẻ tuổi, quả nhiên là người không biết dũng cảm, nghé con mới đẻ không sợ cọp, ngươi mặc dù là Tử Vong hắc động tu hành địa bên trong thiên kiêu, thế nhưng phải biết cảnh giới khoảng cách không phải tốt như vậy bù đắp, đối với Tinh Không cảnh. . . Muốn trong lòng còn có kính sợ."

La thúc vẻ mặt dần dần lạnh xuống.

Quấn tại áo bào đen bên trong khuôn mặt mặc dù thấy không rõ, bất quá rõ ràng không có cho Tô Phù sắc mặt tốt.

Tô Phù nắm nắm đấm, híp híp mắt.

Tinh Không cảnh. . . Đã từng cỡ nào xa không thể chạm tồn tại.

Bây giờ Tô Phù cũng là muốn cùng hắn đọ sức một phen.

Nếu là nhị chuyển Tinh Không cảnh, Tô Phù có lẽ không có nắm chắc.

Bất quá chỉ là nhất chuyển. . . Thế thì chưa chắc có nhiều sợ!

Tô Phù trên thân, huyết dịch đột nhiên sôi sùng sục, một chút hơi nóng bốc hơi, làm cho này hạ xuống nước mưa bị chưng vọt vào hư không.

Ầm ầm. . .

Huyết dịch giống như lao nhanh hồng lưu, giống như là một đầu ngủ say cuồng sư thức tỉnh.

Oanh

Dưới mặt bàn chân, nước mưa bỗng nhiên nổ tung muôn vàn giọt nước, sóng khí gào thét không ngừng.

Tô Phù thân ảnh, dĩ nhiên đã biến mất ngay tại chỗ.

Bảy con Hắc Long hiển hiện, Cửu Long toa theo bốn phương tám hướng hướng phía cái kia chùm trong hắc bào La thúc đánh tới.

"Nhất vân Tinh Vân cảnh, dám chiến Tinh Không cảnh. . . Không biết nên nói ngươi can đảm lắm đâu, vẫn là. . . Xuẩn đây."

La thúc lắc đầu.

Giơ tay lên.

Oanh

Về sau, giữa đất trời tựa hồ trong nháy mắt trở nên yên tĩnh.

Nguyên bản theo trên trời vương vãi xuống nước mưa, hơi ngừng, bị đông cứng như vậy.

Một cỗ vô hình sóng khí hội tụ thành năng lượng, ngang tàng bùng nổ.

Rủ xuống nước mưa nổ tung.

Một cái cự chưởng ấn, hiện ra hơi mờ hình dáng, hướng phía Tô Phù đánh tới!

Tinh Không cảnh một chưởng!

Đây là Tô Phù lần thứ nhất cùng Tinh Không cảnh đối kháng!

Không hề sợ hãi.

Tô Phù vung nắm đấm, sau lưng, bốn đầu Thần Tượng hiển hiện, giương mũi gào thét tinh không.

Tô Phù cao năm mét trên thân thể, cũng giăng đầy màu vàng hoa văn cùng Thần Tượng không kém bao nhiêu.

Một quyền vung, mỗi một tế bào tựa hồ cũng mở lớn đang phun ra nuốt vào khí lực.

Huyết khí mông lung ra, tại Tô Phù sau lưng, hiện ra có mơ hồ Thần Tượng.

Hơi mờ chưởng ấn, đẩy ra vô số nước mưa, cùng Tô Phù nắm đấm, ầm ầm đụng vào nhau.

Trong nháy mắt kia, Tô Phù cảm giác mình giống như là đụng chạm tới một bức tường.

Một bức kiên cố vô cùng tường.

Toàn thân đều là chấn động.

Trong miệng mũi, tiêu tán ra máu tươi, thân thể bay ngược mà ra, nện rơi trên mặt đất, bàn chân cùng mặt đất hoạt động, xé rách ra nước mưa.

Một chưởng kia. . . Thế mà ẩn chứa hơn ba trăm vạn cảm giác bùng nổ.

Này hời hợt một chưởng, thế mà khủng bố như vậy.

Cái này là Tinh Không cảnh?

"Tô Phù, ngươi bây giờ đánh với Tinh Không cảnh một trận, quá miễn cưỡng. . ."

Tiểu Mộng cảm giác truyền âm, ăn ngay nói thật.

Tô Phù đứng người lên, xóa đi trong miệng mũi máu tươi, mặt sắc ngưng trọng lên.

Hắn biết Tiểu Mộng ý tứ.

Nào chỉ là miễn cưỡng a. . . Căn bản chính là bọ ngựa đấu xe.

Tinh Không cảnh, cho dù là nhất chuyển, cũng cao Tô Phù một cái đại cảnh giới.

Nếu là Tô Phù đã là cửu vân Tinh Vân cảnh, cái kia có lẽ có khả năng tuỳ tiện đánh chết nhất chuyển Tinh Không cảnh.

Có thể là, Tô Phù cũng chỉ là nhất vân Tinh Vân cảnh thôi.

Oanh

Tô Phù trầm mặc nửa ngày.

Lại lần nữa lao ra.

Thần Tượng quyền đả ra, toàn thân mộng văn đều giống như sống lại giống như.

La thúc tầm mắt lấp lánh, Tô Phù 《 Vạn Tượng kinh 》 quả nhiên là tu luyện đến cao thâm cảnh giới.

Năm tượng chi lực thế mà nhưng đánh ra hai trăm vạn bùng nổ!

Bất quá, thưởng thức thì thưởng thức, La thúc lại lần nữa lật ra một chưởng, mạnh mẽ cảm giác giống như là một mảnh tinh không buông xuống.

Như từ trên trời giáng xuống một chưởng, cùng Tô Phù đụng vào nhau.

Đông

Kịch liệt rung động, run sợ tứ tán!

Tô Phù bay ngược mà ra, rơi đập trên mặt đất.

Lần này, nửa người đều tại chảy tràn lấy máu tươi.

La thúc lần này, một chưởng đánh ra năm trăm vạn điểm cảm giác bùng nổ.

Tô Phù cảm giác kém chút bị đánh bạo giống như!

Bất quá, Tô Phù cũng là toát ra sảng khoái tiếng cười, mạnh mẽ chống đỡ Tinh Không cảnh hai chưởng, đủ để kiêu ngạo.

Hắn dù sao chỉ là nhất vân Tinh Vân cảnh.

Mượn này hai chưởng ma luyện bản thân, nguyên bản chất chứa tại Tô Phù năng lượng trong cơ thể, tại thời khắc này dồn dập tiêu tán dung nhập Tô Phù mỗi một tấc tế bào bên trong.

"La thúc! Trấn áp hắn a!"

Nơi xa.

Tam Thần Tử phát ra gầm nhẹ, Tinh Không cảnh đánh Tinh Vân cảnh còn có thể phiền toái như vậy?

Không phải là một chưởng là có thể đánh ngã sao?

La thúc tầm mắt nheo lại.

Vẻ băng lãnh chậm rãi tuôn ra động.

Hắn tự nhiên là nhìn ra, Tô Phù đang mượn hắn tay, ma luyện tự thân chưa từng luyện hóa lực lượng.

"Kiêu ngạo phóng túng người trẻ tuổi. . . Đối cường giả, phải có lòng kính nể."

La thúc lạnh lùng nói.

Sau một khắc, hắn chậm rãi giơ tay lên, trong lòng bàn tay, một thanh màu vàng kiếm, chậm rãi biến dài, bị hắn nắm trong tay.

Kim Giác thần tộc, am hiểu kiếm thuật.

Trước đó quyền chưởng công phu, vốn là định cho Tô Phù một cái cầu xin tha thứ cơ hội.

Hiện tại. . .

La thúc đôi mắt, trở nên đạm mạc vô tình.

Giết

Mà Tô Phù cũng nheo lại mắt.

Hắn nhìn về phía Tam Thần Tử, lại nhìn bốn phía ngọc đẹp thi thể đầy đất cùng với trên bầu trời, hạ đến bây giờ còn chưa từng dừng lại mưa.

Nơi xa.

La thúc rút kiếm.

Một kiếm chỉ phía xa Tô Phù, giống như là rơi xuống Ngân Hà, như sông lớn chi kiếm trên trời tới.

Dâng lên kiếm khí, mãnh liệt bốn phía.

Tinh Không cảnh một kích toàn lực. . .

Tô Phù giờ phút này đối mặt, lại là có chút cố hết sức.

Nhưng mà.

Đối mặt La thúc một kiếm, Tô Phù cười.

Cười rất lớn tiếng.

Thanh âm cơ hồ muốn xuyên thủng mưa rào tầm tã, vang vọng bốn phương.

"Càn rỡ!"

La thúc tầm mắt băng lãnh, một kiếm ngang tàng chém xuống.

To lớn một đạo kiếm ảnh vung đường cong, bỗng nhiên bổ về phía Tô Phù đầu.

Mà Tô Phù, toét ra miệng.

Trong mồm tràn đầy chảy xuôi vết máu.

"So kiếm. . . Ai sợ ai a."

"Ta có một kiếm, Tinh Không cảnh cũng có thể trảm chi!"

Tô Phù cười nói.

Cảm giác khẽ động.

Một nhóm quen thuộc màu vàng chữ nhỏ nhảy qua trước mắt của hắn, là đại bảo kiếm vô phương thi triển nhắc nhở.

Bất quá, Tô Phù không thèm để ý.

Lại một nhóm màu vàng chữ nhỏ hiển hiện.

"Kiểm trắc đến chứa đựng kiếm khí, có hay không trảm ra?"

Thấy hàng chữ này, Tô Phù trong lòng lập tức đại định.

Kiếm vương kiếm khí, hắn chém mười cỗ, thả một cỗ, còn có chín cỗ. . .

Chín đạo kiếm vương kiếm khí, kiếm đều kiếm chết lão đầu tử này!

Trên đỉnh đầu, bốn cái cụ hiện mộng cảnh hiển hiện, một đóa tròn trịa no đủ cảm giác mây bỗng nhiên bốc hơi.

Tô Phù cười to.

Tại trong lúc cười to, La thúc kiếm khí trong nháy mắt hạ xuống, nuốt sống Tô Phù, vô số kiếm khí bừa bãi tàn phá, nắm Tô Phù thân ảnh đều che đậy mơ hồ, giống như là trong chốc lát Tô Phù bị cắt chém thành thịt nát.

Mà bừa bãi tàn phá kiếm khí bên trong.

Một sợi kiếm khí màu nhũ bạch, rơi xuống đất giống như tách ra hoa đào.

La thúc sắc mặt, bỗng nhiên biến..