Chương 474: Ta Tô Tiểu Mộng. . . Vô địch!

Chương 474: Ta Tô Tiểu Mộng. . . Vô địch!

? Năm đó hoa trên núi lãng mạn, pha trà huy kiếm, trảm đầy bia kiếm khí.

Kèm theo Tô Phù cười to thanh âm.

Đầy trời nước mưa, gào thét rơi xuống, giống như là từng sợi sắc bén mũi tên.

Rơi đập trên mặt đất, bắn tung toé ra, hỗn hợp có trên mặt đất đỏ thẫm máu, tựa như là xinh đẹp hoa đào, đóa đóa nở rộ.

La thúc con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Hắn chém ra kiếm khí bên trong, một vệt kiếm khí màu nhũ bạch, lại là như vậy loá mắt cùng chói mắt, tựa như là trong đêm tối một sợi sáng lạn ánh nắng giống như.

"Cái đó là. . ."

La thúc áo bào đen bay phất phới, ẩn nấp tại dưới hắc bào khuôn mặt, hơi hơi bắt đầu run rẩy.

Cái kia một cỗ kiếm khí, ôn hòa, mềm mại.

Phảng phất để cho người ta như gió xuân ấm áp.

Thế nhưng, La thúc nhưng trong lòng càng phát run sợ.

Chính là như thế một cỗ ôn nhu như nước kiếm khí, thế mà như một vị kiếm khí bên trong vương giả, nhường kiếm khí của hắn dồn dập cúi đầu.

Bạo phá thanh âm vang vọng không ngừng.

Bị kiếm khí bao phủ Tô Phù, thân hình hiển hiện.

Đó là một đạo trên thân bị kiếm khí cắt chém ra lít nha lít nhít vết thương thân ảnh.

Tô Phù khóe miệng mang theo cười.

Một kiếm quét ngang.

Kiếm khí tung hoành ba trăm dặm.

Giống như sông lớn chi kiếm trên trời tới!

Oanh

Tại La thúc ánh mắt hoảng sợ bên trong.

Thần thành mưa tựa hồ cũng ngừng.

Vô số nước mưa nổ tung ra, muôn vàn kiếm khí tràn ngập tung hoành.

La thúc nổi giận.

Hắn nhưng là Tinh Không cảnh

Đối phó một vị Tinh Vân cảnh, chẳng lẽ còn muốn thất bại? !

Trong tay màu vàng kiếm bỗng nhiên quét ngang.

Trong một nhịp hít thở, liền trảm ra trên trăm kiếm, trên trăm đạo kiếm khí xông đánh vào cái kia đạo kiếm khí màu nhũ bạch lên.

Có thể là, đạo đạo kiếm khí nổ tung.

Bành

Một tiếng vang thật lớn.

Nước mưa nổ lên cao mấy mét!

Tại La thúc trong mắt, kiếm khí màu nhũ bạch trở nên càng ngày càng to lớn.

Không thể ngăn cản!

Huyết dịch bị La thúc ánh mắt bắt. . .

Áo bào đen nổ tung, La thúc thân thể bay ngược mà ra, vẽ ra xa mấy chục thước. . .

Tô Phù đang cười.

Toàn bộ trong không gian, tựa hồ chỉ còn lại có Tô Phù nhàn nhạt tiếng cười, mang theo trào phúng, mang theo hưng phấn.

Tinh Không cảnh. . . Hắn cũng có thể trảm.

Chung quanh yên tĩnh cực kỳ.

Tam Thần Tử ngây ra như phỗng, há to miệng, trên đỉnh đầu kim quan tựa hồ cũng bị tiêu tán kiếm khí, trảm ra một vết nứt.

Đó là cái gì?

Tinh Không cảnh La thúc. . . Thế mà bị Tô Phù một kiếm cho chém bay?

Tinh Vân cảnh một chiêu bại tinh không?

Giả a?

"Cái kia. . . Đó là. . . Kiếm vương kiếm khí? !"

Tam Thần Tử toàn thân hơi hơi run run, làm tại tu hành địa bên trong khổ tu qua thiên kiêu, tìm hiểu tới kiếm vương thần bia, đối với kiếm vương kiếm khí tự nhiên vô cùng quen thuộc.

Hắn chưa từng gặp qua Tô Phù trảm xuất kiếm Vương Kiếm khí.

Bởi vì Tô Phù đánh bại hắn thời điểm, chưa từng vận dụng loại thủ đoạn này.

Khi đó, Tô Phù tại Lục Văn khu bên trong, một kiếm ra, chém hơn mười vị thiên kiêu, dẫn tới Lục Văn khu thần hồn nát thần tính.

Mà bây giờ, Tam Thần Tử cũng cuối cùng cảm nhận được này loại khủng bố.

Tô Phù một kiếm Trảm Tinh không!

"La thúc!"

Tam Thần Tử đang run sợ về sau, há mồm phát ra gào thét.

Tam Thần Tử bên cạnh người, nguyên bản như lão tăng nhập định, lù lù bất động người áo đen cũng hơi hơi run lên, thân thể tiến lên một bước, ngăn tại Tam Thần Tử trước người.

Tô Phù trong tay nắm lấy một thanh kiếm, Tam Thần Tử trước đó cái kia nắm nhị giai đỉnh cấp bảo kiếm.

Tô Phù giờ phút này nắm, chỉ phía xa ngã trên mặt đất La thúc, trong miệng phát ra nhàn nhạt tiếng cười.

Tiểu Mộng nổi bồng bềnh giữa không trung, nước mưa khó mà tới gần thân thể của nàng chút nào, con mắt của nàng lưu chuyển, vẻ mặt lạnh lẽo, sát khí bốn phía.

Áo bào đen nổ tung.

La thúc máu me khắp người theo mặt đất lên bò lên.

Đây là một vị nhìn qua năm mươi mấy tuổi lão giả, trên trán có một đạo vỡ vụn một nửa Hắc Giác.

La thúc không chết, kiếm vương kiếm khí rất mạnh, bất quá tại trảm ra về sau, bị hắn trăm đạo kiếm khí suy yếu nhiều lắm.

Bất quá cũng trảm La thúc áo bào đen nổ tung, sương đã xuất thân hình.

Nơi xa.

Tô Phù không để ý đến mặt mũi tràn đầy dữ tợn, sát khí lẫm nhiên La thúc, hắn lấy ra kinh hãi nước, đột nhiên hướng trong miệng quán chú.

Từng ngụm từng ngụm, kinh hãi nước vào cổ họng, khiến cho hắn cảm thấy một trận hào sảng.

Nguyên bản bị rút khô tinh thần cảm giác, lập tức nhanh như gió khôi phục, giống như là đào ra trong con suối nước, không ngừng dâng trào.

Tô Phù bộ dáng cũng không tốt lắm, trên thân che kín Kiếm Ngân, bất quá hắn thân thể rất mạnh, chỉ chốc lát sau, liền khôi phục vảy.

Này loại bên ngoài thân thương thế, ngược lại không coi là cái gì.

"Người trẻ tuổi. . . Vốn cho rằng ngươi muốn dùng thực lực bản thân tới kháng, nghĩ không ra cũng chỉ là mượn ngoại vật. . . Lão phu cũng là coi trọng ngươi, ngươi cũng chỉ đến như thế."

La thúc lạnh như băng nói, da của hắn rất khô cạn, tiều tụy giống như vỏ cây già.

Thanh âm nhàn nhạt truyền ra, Tam Thần Tử con mắt lập tức sáng lên.

Không sai, La thúc nói không sai.

Nếu như Tô Phù là dùng thực lực bản thân khiến cho đánh lui La thúc, cái kia quả nhiên là khủng bố.

Thế nhưng. . . Kiếm vương kiếm khí rõ ràng không phải Tô Phù thực lực bản thân, mà là ngoại vật.

Nói cách khác, Tô Phù cũng chỉ đến như thế!

Thật đang đối mặt Tinh Không cảnh, cũng là giật gấu vá vai.

Tô Phù khiêng Tam Thần Tử kiếm, khóe miệng hơi hơi thượng thiêu, bộc lộ xem thường.

"Ngoại vật cũng không phải là thực lực?"

"Ngươi lão già này Tử, ngốc vô cùng."

Tô Phù nói.

Lời nói hạ xuống, La thúc tầm mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

"Càn rỡ!"

La thúc đứng thẳng người lên, phát ra một tiếng trung khí mười phần gào thét.

Vung một chưởng.

Lập tức nước mưa tựa hồ cũng trên không trung chuyển hướng, hướng phía Tô Phù gào thét tới.

Mặc dù kiếm vương kiếm khí nhường La thúc bị thương, thế nhưng, dù sao uy lực bị suy yếu suy yếu, La thúc thực lực cũng không có tổn thương bao nhiêu.

Một chiêu này thi triển, thiên địa biến sắc.

Tinh Không cảnh thực lực, hoàn toàn chính xác đáng sợ!

Tô Phù cảm thấy không có gì sánh kịp áp lực thật lớn.

Giơ tay lên.

Lão Âm Bút gào thét, bảy con Hắc Long vắt ngang tại thân thể trước đó.

Bành

Tiếng vang nổ tung, nước mưa bắn tung toé.

Hắc Long lập tức sụp đổ, hóa thành Lão Âm Bút, xoay tròn lấy bay ngược.

La thúc một chưởng này, vượt qua năm trăm vạn điểm cảm giác bùng nổ!

Cửu Long toa mặc dù tại phòng ngự lên có một chút chỗ thích hợp, nhưng dù sao không phải chân chính phòng ngự kỹ xảo, trực tiếp bị đánh sụp đổ.

Bất quá, có Cửu Long toa thoáng ngăn trở, cũng đầy đủ Tô Phù tránh thoát.

Tam Thần Tử bên người, người áo đen thân thể hơi động một chút, bước ra một bước.

"Lão La, tốc chiến tốc thắng, chớ có lãng phí thời gian, nơi này là thần thành, lãng phí quá lâu, sẽ có hỗn tạp nói toái ngữ."

Người áo đen lạnh như băng nói.

Tam Thần Tử tầm mắt ngưng tụ.

"Đúng, băng thúc nói rất đúng, La thúc. . . Nhanh chóng trấn áp hắn!"

Tinh hà thần đình mặc dù mạnh, thế nhưng mộng khư thần thành cũng không chân chính là thuộc về tinh hà thần đình, ở trong đó còn có rất nhiều thế lực lớn.

Đặc biệt là Tử Vong hắc động cùng đại vũ trụ thương hội.

Này hai thế lực lớn, không thể so tinh hà thần đình yếu.

Lão La quay đầu, trong đôi mắt hung lệ nhàn nhạt phun trào.

Được

Hắn băng lãnh mở miệng.

Hắn đường đường Tinh Không cảnh thế mà bị một vị nhất vân Tinh Vân cảnh lôi thời gian lâu như vậy.

Thể diện đều mất hết.

"Ta tới giúp ngươi."

Người áo đen thân thể hơi hơi lắc một cái.

Về sau, dưới chân bắt đầu có băng tinh khuếch tán ra tới.

Tam Thần Tử thấy áo bào đen băng thúc cũng muốn xuất thủ, lập tức toát ra một vệt vui mừng.

Băng thúc thực lực so với La thúc mạnh hơn, mặc dù đồng dạng là nhất chuyển Tinh Không cảnh, thế nhưng nội tình khác biệt.

Có băng thúc ra tay, Tô Phù tai kiếp khó thoát!

Nếu là có thể chỉ huy hai vị này Tinh Không cảnh, Tam Thần Tử khả năng sớm liền để Tinh Không cảnh ra tay rồi.

Đáng tiếc, hắn mặc dù là Thần tử, thế nhưng cũng không có tư cách chỉ huy Tinh Không cảnh.

Chỉ huy Tinh Không cảnh. . . Đó là quốc chủ mới có tư cách.

Bất quá, hiện tại hai vị Tinh Không cảnh tự mình ra tay, trong lòng của hắn an tâm.

Băng tinh khuếch tán ra đến, đầy trời nước mưa tựa hồ cũng bị đông cứng, hóa thành sắc bén nước đá hướng phía Tô Phù đâm xuyên tới.

Tô Phù sắc mặt bỗng nhiên nhất biến.

Một vị Tinh Không cảnh hắn liền quá sức, hai vị. . . Hắn thật đúng là chưa hẳn đối phó.

Bất quá.

Một cỗ bàng bạc cảm giác tràn ngập ra.

Lăn

Ầm ầm!

Tiểu Mộng nổi bồng bềnh giữa không trung, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, Linh Lung đáng yêu.

Trong mắt to lộ ra băng lãnh, chỗ sâu trong con ngươi, Vạn Hoa đồng đôi mắt xoay tròn.

Hả

Tam Thần Tử bên người người áo đen băng thúc khí tức ngưng tụ.

Nguyên bản đánh tới hướng Tô Phù nước đá, dồn dập xuyên thủng hướng về phía Tiểu Mộng.

Két tiếng vang.

Vô số băng nhũ đâm trúng Tiểu Mộng, nắm Tiểu Mộng cả người bao bao thành một người băng cầu.

Chỉ còn lại có thân ảnh ở trong đó mơ mơ hồ hồ.

"Không ra thể thống gì đồ vật."

Băng thúc nhìn xem băng cầu, thản nhiên nói.

Tiểu Mộng khí tức cũng bất quá là Tinh Vân cảnh, sao dám đối một vị Tinh Không cảnh rống to kêu gào.

Về sau, băng thúc liền không thèm để ý bị khốn ở băng cầu bên trong Tiểu Mộng, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào xa xa Tô Phù trên thân.

"Lão La, ngươi thật chính là càng sống càng trở về."

Băng thúc thản nhiên nói.

Lão La cũng là thấy một trận xấu hổ giận dữ.

Băng thúc mở ra một bước, dưới lòng bàn chân, vô số nước đá khuếch tán.

Bỗng nhiên.

Cước bộ của hắn cứng đờ.

"Ngươi nói người nào. . . Không ra thể thống gì?"

Một đạo nãi thanh nãi khí, nhưng lại mang theo băng lãnh sát ý thanh âm chìm nổi.

Băng thúc sau lưng, Tiểu Mộng thanh âm, chậm rãi nổi lơ lửng.

Cái kia dùng cảm giác bện mà thành váy, trên không trung phiêu đãng, phảng phất tiểu tinh linh.

Làm sao có thể? !

Băng thúc trong lòng giật mình, ngẩng đầu nhìn về phía băng cầu, băng cầu vẫn như cũ không có chút nào tổn hại, cái kia Tiểu Mộng là thế nào đi ra?

Áo bào đen xoay tròn.

Băng thúc bỗng nhiên động, một cây trường thương hiển hiện, băng tinh chế tạo, tản ra hàn khí.

Hồi mã một thương, thẳng tắp hướng phía Tiểu Mộng đâm tới.

Muốn đâm xuyên Tiểu Mộng.

Tam Thần Tử đã sớm bị sợ ngây người, Tiểu Mộng xuất hiện, nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Này vẫn luôn ngồi tại Tô Phù trên bờ vai nữ oa, thế mà như thế mạnh?

Keng

Một tiếng vang giòn.

Tiểu Mộng thịt đô đô tay nhỏ bắt lấy băng thương mũi thương.

Nàng hiện tại mặc dù chỉ là cửu vân Tinh Vân cảnh.

Thế nhưng, làm Mộng tộc hậu duệ, nhất chuyển Tinh Không cảnh ở trong mắt nàng. . . Tiện tay có thể dùng chụp chết.

Tiểu Mộng mặt không biểu tình, thịt đô đô tay bỗng nhiên dùng sức.

Băng thương. . . Thế mà bị hắn trực tiếp cho bóp nát!

Tam Thần Tử ngây dại.

Băng thúc cũng ngây dại.

Ngươi

Hắn hé miệng, nhưng mà lời nói còn không có ra.

Tiểu Mộng cái kia thịt đô đô bàn chân nhỏ liền đạp tại trên trán của hắn.

Thời gian, không gian tựa hồ cũng tại thời khắc này đứng im. . .

Một bên khác.

Tô Phù lại lần nữa né tránh La thúc nhất kích, cảm giác triệt để khôi phục.

Tô Phù không có tiếp tục thi triển kiếm vương kiếm khí.

Tinh Không cảnh mạnh mẽ vượt qua tưởng tượng của hắn, kiếm vương kiếm khí thế mà đều không thể chém giết đối phương.

Nếu dạng này, Tô Phù chỉ có thể dùng chân chính lá bài tẩy.

Bàn chân đạp trên mặt đất, bọt nước bắn tung toé.

Tô Phù thân thể hơi hơi bay lên không.

Giơ tay lên, bàn tay đột nhiên hất lên, lập tức từng đạo mộng văn, xen lẫn tung hoành nổi lên, vắt ngang giữa thiên địa.

"Ngươi đang tìm cái chết sao?"

La thúc lạnh lùng nhìn xem Tô Phù.

Nếu là Tô Phù một mực trốn, hắn muốn bắt lại Tô Phù còn phải tốn phí một quãng thời gian.

Dù sao, Tô Phù thân thể rất mạnh, dời động, tốc độ cực nhanh.

Thế nhưng, giờ phút này Tô Phù thế mà lựa chọn phù không, cái kia chẳng phải mạnh mẽ trở thành hắn bia sống.

Ông

La thúc vung trong tay kim kiếm.

Cảm giác tràn vào trong đó.

Giơ tay lên, bỗng nhiên cầm trong tay kim kiếm xem như giống cây lao vung ra, muốn một kiếm đâm xuyên Tô Phù, nắm Tô Phù sống sờ sờ đóng đinh tại hư không.

Kim Giác phía trên ẩn chứa lực lượng đáng sợ, La thúc đối một chiêu này có tuyệt đối tự tin.

Đến mức Tô Phù.

Thì là nổi bồng bềnh giữa không trung.

Từng đạo mộng văn đan xen.

Trọn vẹn chín mươi chín đạo mộng văn  ấn lấy đặc thù hoa văn không ngừng hội tụ xoay quanh.

Tô Phù đáy mắt tựa hồ cũng bịt kín thật mỏng kim vụ.

La thúc tầm mắt hung lệ, sát khí sôi trào.

Tô Phù thì là chuyên chú vào trong tay mộng văn bện.

Chín mươi chín đạo mộng văn, sau cùng bị Tô Phù bện thành một thanh kim sắc tiểu kiếm.

Đây là Tô Phù tại đánh phá cực cảnh thời điểm, lĩnh hội đoạt được tiểu bảo kiếm.

Là đại bảo kiếm ảnh thu nhỏ.

Uy lực cực cường, lực xuyên thấu cũng cực cường. . .

Như là dựa theo cảm giác bùng nổ đổi, Tô Phù dự đoán, đại khái vượt qua năm trăm vạn điểm cảm giác bạo phát đi.

Là Tô Phù cho đến tận hôm nay, ngoại trừ đại bảo kiếm bên ngoài thủ đoạn mạnh nhất.

Mộng văn tiểu bảo kiếm bị Tô Phù vung ra.

Vô thanh vô tức, kim sáng chói, kim chói mắt.

Giống như là bóp méo hư không, xé rách nước mưa.

La thúc kim kiếm, lôi cuốn lấy năng lượng cường đại, ẩn chứa không có gì sánh kịp bùng nổ.

Cả hai nhanh như gió tới gần, trên không trung tướng Phanh!

Phốc phốc!

La thúc trên mặt mang theo cười lạnh cùng dữ tợn.

Coi như Tô Phù như thế nào yêu nghiệt, như thế nào quái vật.

Nhất vân Tinh Vân cảnh, nhiều nhất đi đến hai trăm vạn điểm cảm giác bùng nổ, đây đã là cực hạn, vũ trụ quy tắc chỗ quy định cực hạn.

Tô Phù nếu là lại trảm ra một đạo kiếm vương kiếm khí, hắn thật đúng là không chừng sẽ sợ.

Thế nhưng. . .

Tô Phù thế mà dùng tự thân lực lượng cùng hắn chống lại.

Vậy hắn có thể có sợ gì?

La thúc mặc dù thiên phú, cũng không phải cái gì thiên kiêu yêu nghiệt, thế nhưng hắn là Tinh Không cảnh, một kích toàn lực, đạt 600 vạn điểm cảm giác bùng nổ!

Tô Phù làm sao cùng hắn so? !

Hắn thừa nhận Tô Phù rất quái vật, thiên phú yêu nghiệt, Tam Thần Tử cũng không sánh bằng.

Có thể thì tính sao?

Hắn hôm nay liền muốn chém Tô Phù này thiên kiêu!

Chết

Vừa nghĩ tới có thể tắm gội thiên kiêu máu, La thúc thật hưng phấn đến khuôn mặt vặn vẹo.

Kim kiếm cùng mộng văn tiểu bảo kiếm đụng vào nhau.

Không có nổ tung, không có năng lượng dây dưa.

Vô thanh vô tức.

Kim kiếm trực tiếp từ giữa đó bị phá ra, bị cắt thành hai nửa. . .

Mà tiểu bảo kiếm, như cũ vô thanh vô tức chém xuống mà xuống.

Thổi phù một tiếng.

Đâm vào La thúc đầu, theo đầu hướng xuống, một đường cắt chém mà qua, trảm tại thần thành trên mặt đất.

Cuối cùng phát ra một tiếng vang trầm.

Kiên cố không thể gãy thần thành mặt đất, bị chém vỡ một cái vết cắt.

Kiếm nhỏ màu vàng kim mới rốt cục hóa thành mộng văn tiêu tán trên không trung.

Nơi xa.

Tô Phù sắc mặt tái nhợt, cảm giác bị rút khô, tiêu hao sạch sẽ.

Trước mặt hắn, La thúc kim kiếm lu mờ ảm đạm bị cắt thành hai nửa rơi xuống, băng lãnh nước mưa rắc vào trên đó.

Tô Phù nắm Tam Thần Tử kiếm, thở hồng hộc.

Tóc nhọn bên trên, có nước mưa giọt tung tóe.

Tô Phù tầm mắt cụp xuống, nhìn phía xa La thúc, lắc đầu.

"Vốn cho rằng tiểu bảo kiếm về sau bắt kịp đại bảo kiếm, cho ngươi tới phục vụ dây chuyền. . . Đáng tiếc, tiểu bảo kiếm ngươi liền không chịu nổi."

Tô Phù nói.

Lời nói hạ xuống.

La thúc cái trán hiển hiện một sợi vết máu, cả người thân thể cũng bị trảm thành hai nửa.

"Quên nói cho ngươi. . . Ta từng đánh vỡ cực cảnh."

Tô Phù thản nhiên nói.

La thúc cái kia tại nước mưa phun ra dưới thi thể, tựa hồ mang theo nhàn nhạt không cam lòng.

Đánh vỡ cực cảnh, cái gọi là lực lượng hạn chế, đối Tô Phù mà nói liền không tồn tại.

Mặc dù nói Tô Phù chỉ là nhất vân Tinh Vân cảnh, thế nhưng hắn lại có thể đánh ra vượt xa nhất vân Tinh Vân cảnh bùng nổ, cái này là đánh vỡ cực cảnh chỗ tốt.

Nơi xa.

Bị Tiểu Mộng chân dẫm ở cái trán băng thúc trên mặt dần dần hiện ra hoảng sợ.

Tiểu Mộng thấy Tô Phù một kiếm chém một tôn Tinh Không cảnh, cũng là toát ra vẻ kinh ngạc.

Về sau, chân bỗng nhiên dùng sức.

Bành

Băng thúc đầu nổ tung, phồn vinh mạnh mẽ mở một đoàn sương máu.

Một cước nổ đầu.

Hai vị Tinh Không cảnh, vẫn.

"Ta Tô Tiểu Mộng. . . Vô địch." Tiểu Mộng nãi thanh nãi khí, nói.

Tam Thần Tử sợ ngây người.

Cục diện biến hóa. . . Nhanh trái tim của hắn một trận đột nhiên rụt lại.

Tô Phù khiêng kiếm, vẻ mặt mặc dù tái nhợt, thế nhưng đôi mắt sáng ngời có thần, sợi tóc dính đầy nước mưa.

Quay đầu, nhìn phía Tam Thần Tử.

Tầm mắt quỷ dị.

Tiểu Mộng nổi bồng bềnh giữa không trung, hai tay ôm ngực, chân chen lấn một thoáng, lớn chớp mắt, cũng rơi vào Tam Thần Tử trên thân.

Tầm mắt. . . Đồng dạng quỷ dị.

Bầu không khí. . . Bỗng nhiên trở nên hết sức khó xử..