Chương 475: 1 con đường chết? !

Chương 475: 1 con đường chết? !

? Hai đạo quỷ dị tầm mắt, nhường Tam Thần Tử hai chân phát run.

Làm sao bây giờ?

Hắn thật tốt tuyệt vọng. . .

Trước nay chưa có tình huống, hai vị Tinh Không cảnh thế mà chết rồi, bị Tô Phù cùng thường ngồi tại trên bả vai hắn tiểu nữ đồng giết chết.

Tô Phù còn tốt, ít nhất Tô Phù là cuối cùng toàn lực, bạo phát ra át chủ bài mới chém giết La thúc.

Có thể là băng thúc là chuyện gì xảy ra?

Bị vậy tiểu nữ đồng một cái chân cho nát đầu?

Đường đường Tinh Không cảnh, sao có thể chết như thế khuất nhục, băng thúc, ngươi phản kháng a!

Tam Thần Tử trong lòng đang gầm thét.

Ngươi phản kháng a!

Hai vị Tinh Không cảnh là lá bài tẩy của hắn, có thể là tuyệt đối không ngờ rằng, át chủ bài thế mà cứ như vậy bị cắt.

Nhìn xem ngã trên mặt đất hai đạo thi thể, băng lãnh nước mưa lạnh thấu tim của hắn.

Hắn không nghĩ chết lại.

Mặc dù nói tại vũ trụ mộng khư bên trong tử vong cũng không phải thật sự là tử vong.

Thế nhưng mỗi một lần tử vong, trên thực tế đều sẽ đối linh hồn tạo thành một chút tổn thương, đồng thời, cùng vũ trụ mộng khư ở giữa liên hệ còn có đại nhập cảm xuất hiện to lớn mới vào.

Tại vũ trụ mộng khư bên trong tu hành liền sẽ trở nên hết sức gian nan.

Tại bây giờ nhân tộc vũ trụ, vũ trụ mộng khư trọng yếu, vượt quá tưởng tượng.

Một khi bị vũ trụ mộng khư chỗ gạt bỏ, vậy thì đồng nghĩa với triệt để phế đi.

Tam Thần Tử chết qua một lần, mất đi không chỉ là vinh quang, thậm chí còn có quốc chủ tin cậy, cùng với chính mình tu hành cơ duyên.

Tô Phù nhìn xem Tam Thần Tử, tầm mắt dần dần trở nên lạnh lùng.

Tiểu Mộng không nói gì thêm.

Nàng có thể là Mộng tộc đại lão, Ngân Hà thần triều Thần tử mặc dù thân phận tôn quý, thế nhưng ở trong mắt nàng, cặn bã thôi.

Băng lãnh nước mưa còn tại xuống.

Bất quá, cũng đã dần dần có ngừng mưa dấu hiệu.

Tô Phù trong tay nắm Tam Thần Tử kiếm, mũi kiếm chống đỡ trên mặt đất, chậm rãi hoạt động, hoả tinh bắn tung toé ra.

Cái kia ma luyện thanh âm, tựa như là một thanh đao tại cắt chém Tam Thần Tử tâm, khiến cho hắn toàn thân không ngừng run rẩy.

Giờ này khắc này, còn có người nào có thể giúp hắn?

Tam Thần Tử lùi lại lấy, trên người áo mãng bào bị nước mưa thấm ướt.

Hắn ban đầu nắm chắc thắng lợi trong tay, có thể là hắn đoán sai Tô Phù thực lực.

Ngắn ngủi không đến một tháng, Tô Phù thế mà liền trở thành Tinh Vân cảnh, hơn nữa còn là thực lực cực mạnh Tinh Vân cảnh.

Tô Phù tầm mắt y nguyên hết sức quỷ dị.

Xem Tam Thần Tử tê cả da đầu.

Bất quá, Tam Thần Tử rất nhanh liền bình tĩnh lại, chỉ là trên mặt mang theo không cam lòng.

Cùng lắm thì lại là chết thôi.

Chỉ bất quá, chết lại một lần, hắn tại quốc chủ trong lòng địa vị, liền quả nhiên là rớt xuống ngàn trượng, bị hắn hai vị ca ca xa xa hất ra.

Keng

Mũi kiếm gõ trên mặt đất.

Tam Thần Tử trong lòng khẽ run lên.

Hắn há mồm muốn cùng Tô Phù nói cái gì.

Có thể là, một cỗ sắc bén bỗng nhiên kéo tới.

Kiếm, đã chống đỡ tại cổ của hắn chỗ.

"Là ta xem thường ngươi."

Tam Thần Tử bình tĩnh lại, theo kiếm, thấy được Tô Phù, nói.

Tô Phù không nói gì.

Tam Thần Tử muốn giết hắn, hắn giết trở về, không tật xấu.

Hắn cũng sẽ không mềm lòng.

"Chỉ bất quá, ngươi giết ta, ngươi cũng tai kiếp khó thoát. . . Nơi này là chỗ nào? Là thần thành. . . Thần thành thành chủ là quốc chủ dưới trướng cường giả, mặc dù chưa từng xuất thủ cứu ta, thế nhưng, một khi ngươi giết ta, bên trong tòa thần thành không còn chỗ nào cho ngươi dung thân nữa!"

Tam Thần Tử nở nụ cười.

Mặc dù lời này có chút tiếng lịch từ trong gốc mùi vị.

Bất quá, hắn liền chỉ là muốn nhìn một chút Tô Phù trên mặt toát ra hoảng hốt.

Như thế, hắn có thể sẽ có một chút xíu tâm lý an ủi.

Tô Phù mặt không biểu tình, nắm kiếm tay, không có chút nào run.

Kiếm chống đỡ tại Tam Thần Tử cổ, người sau, nhường Tô Phù lông mày hơi nhíu, bất quá. . .

"Nói xong rồi?"

"Vậy liền sau này còn gặp lại."

Tô Phù nói.

Lời nói hạ xuống.

Tam Thần Tử tròng mắt lập tức trừng tròn vo, một cái đầu phóng lên tận trời, kim quan rối tung, máu chảy như trụ tuôn.

Nhìn Tam Thần Tử thân thể, thẳng tắp ngã xuống.

Tô Phù khóe miệng hơi hơi thượng thiêu.

Hắn Tô Phù là dọa lớn, chuyện bình thường, thật đúng là doạ không được hắn.

Đáng thương Tam Thần Tử, vừa mới trở lại vũ trụ mộng khư, lại một lần nữa bị chém giết.

Ngẩng đầu, nhìn bao phủ tại bầu trời thần thành mây đen.

Nước mưa khô cạn dừng lại.

Không có ở vung vãi.

Tô Phù sắc mặt lạnh nhạt.

Tiểu Mộng bay xuống trên vai của hắn, lông mi thật dài khẽ run lên.

"Đủ bá khí. . . Ngươi một kiếm này, có thể là thọc cái sọt."

Tiểu Mộng nói.

Tô Phù yên lặng, trên thực tế, hắn một kiếm này, giết hay không Tam Thần Tử đều không cải biến được kết cục.

Làm thịt Ngân Hà thần triều hai Tinh Không cảnh, chẳng lẽ còn có thể thiện rồi?

Mưa tạnh.

Mây đen bắt đầu tản mát.

Bị nước mưa ngăn trở tại bên ngoài cảm giác, dồn dập giống như là bạch tuộc dò xét mà vào.

Này chút cảm giác lít nha lít nhít, có đến từ thế lực khắp nơi.

Nhưng mà, tất cả mọi người thấy rõ ràng hình tượng này, đều là hít một hơi lãnh khí.

Màn mưa tán đi.

Một bộ máu chảy thành sông hình ảnh, kinh động thần thành cùng thế lực khắp nơi.

Tô Phù sắc mặt lạnh nhạt, thu hồi Tam Thần Tử kiếm, nắm Lão Âm Bút cất vào trong túi quần, sau một khắc, xoay nhúc nhích một chút cổ.

Bàn chân bỗng nhiên bắn ra khí lực.

Đột nhiên gia tốc!

Oanh

Tại Tô Phù xông về phía trước trong nháy mắt, đường đi bên trong, từng đạo hắc ảnh bắn ra mà ra.

Phần lớn đều là Tinh Vân cảnh, ăn mặc áo giáp, là thần thành thủ vệ.

Cầm đầu là ba vị Tinh Không cảnh, khí tức trầm ngưng, không phải nhất chuyển Tinh Không cảnh.

Tô Phù không có lựa chọn cùng những cường giả này cứng đối cứng.

Hắn nhanh như gió rong ruổi, đạp tại chưa từng khô cạn nước mưa bên trên, bắn tung toé lên muôn vàn bọt nước.

"Tô đại sư, giết người thì đền mạng, thần thành ngự vệ môn mời ngươi đi một chuyến."

To lớn thanh âm nổ tung.

Tô Phù sắc mặt lạnh lùng, từ chối nghe không nghe thấy.

Hắn bạo phát ra cực hạn tốc độ, tại bên trong tòa thần thành nhanh như gió xuyên qua.

Thần thành thủ vệ thì là theo sát phía sau, ba vị Tinh Không cảnh thống lĩnh tốc độ càng nhanh, cơ hồ muốn tới gần Tô Phù thân hình.

Tiểu Mộng quay đầu, trong mắt to toát ra một vệt mỉa mai.

Về sau, trắng nõn bàn tay khoác lên Tô Phù trên đầu.

Từng đạo mộng văn xen lẫn tung hoành.

Tô Phù thân thể, giống như là đạp xuống chân ga xe đua, tiêu xạ mà ra.

Ba vị Tinh Không cảnh trong nháy mắt bị kéo dài khoảng cách.

. . .

Tinh Hải cao ốc.

Tả Tào tầm mắt lấp lánh, nhìn xem thi thể đầy đất, bỗng nhiên cười.

"Tiểu tử này. . ."

Tả Tào lắc đầu, về sau, bước ra một bước.

Tử Vong hắc động.

Dana đứng người lên, trong đôi mắt bộc lộ không thể tin.

"Tô Phù thế mà nắm Tinh Không cảnh đều giết đi?"

Dana dưới hắc bào khuôn mặt, tràn đầy kinh hãi.

"Đánh vỡ cực cảnh, mặc dù nói giết Tinh Không cảnh so sánh cố hết sức, nhưng chưa hẳn không thể. . ." Vệ Trì uống một ngụm trà, ôn hòa cười một tiếng.

"Theo ta chờ Tử Vong hắc động đi ra thiên kiêu, giết cái Tinh Không cảnh. . . Có gì ngạc nhiên."

Dana khẽ giật mình, lại không phản bác được.

Oạch uống một ngụm trà.

Vệ Trì động, thân hình kiểu thuấn di biến mất ngay tại chỗ, lượn lờ hương trà còn chưa tan đi.

Đại vũ trụ thương hội.

Rượu đỏ rượu trong ly đổ đi ra, mang theo nồng đậm mùi rượu.

Phỉ Lệ tầm mắt kinh ngạc nhìn nơi xa, trong lòng kinh hãi vạn phần.

Nhìn xem đầy đất thi thể, máu chảy thành sông hình ảnh, coi như là Phỉ Lệ cũng có chút sợ hãi.

"Tô đại sư. . ."

Phỉ Lệ hít sâu một hơi, nhường nội tâm của mình khôi phục lại bình tĩnh.

Nàng xem thấy tại bên trong tòa thần thành di động với tốc độ cao, bị thần thành thủ vệ truy đuổi Tô Phù.

Trong đôi mắt bùng lên ra tinh mang.

Này Tô đại sư trên người giá trị, tựa hồ vượt ra khỏi nàng dự đoán.

Hả

Bỗng nhiên.

Lông mày của nàng nhíu lên.

Dựa theo suy đoán của nàng, Tô Phù tại bên trong tòa thần thành giết Tam Thần Tử thế lực, còn làm thịt hai vị Tinh Không cảnh, loại đại sự này, càng khả năng lớn là trốn Tử Vong hắc động bên trong, dạng này mới có thể tiêu tai tiêu khó.

Thế nhưng hiện tại xem ra, Tô Phù chạy trốn con đường, tựa hồ cũng không là hướng Tử Vong hắc động mà đi a.

Đây là. . .

"Cái tên này, hướng đại vũ trụ thương hội chạy tới làm cái gì?"

Phỉ Lệ tay lắc một cái.

Dưới đáy, Tô Phù chạy trốn con đường, chính là một đường hướng đại vũ trụ thương hội cao ốc tới!

Ba vị Tinh Không cảnh thế mà đều bắt không được Tô Phù, cái này khiến thần thành bọn thủ vệ, có chút sắc mặt khó coi.

Đặc biệt là ba vị Tinh Không cảnh thống lĩnh, bọn hắn cùng băng thúc La thúc không giống nhau, hai người bọn họ làm nhị chuyển Tinh Không cảnh, một người làm tam chuyển Tinh Không cảnh.

Có thể là, thế mà bắt không được một cái nhất vân Tinh Vân cảnh!

Đây quả thực là bị Tô Phù đè xuống đất vung vả miệng!

Sỉ nhục!

Thần thành thành chủ đáp ứng Tam Thần Tử muốn săn giết Tô Phù sự tình.

Bất quá, tại Tam Thần Tử bị Tô Phù giết ngược lại thời điểm, thần thành thành chủ không có ra tay, phản mà ngồi xem Tam Thần Tử bị giết.

Chủ nếu là bởi vì, thần thành thành chủ chỗ đứng đại thần tử.

Tam Thần Tử lại chết một lần, tại quốc chủ bên trong địa vị tự nhiên giảm xuống, đại thần tử cơ hội thì càng nhiều.

Bất quá, chết về chết, Tam Thần Tử vừa chết, Tô Phù nhất định phải tróc nã quy án.

Dù sao, này một trận chiến cùng tại Tử Vong hắc động tu hành địa bên trong một trận chiến không giống nhau.

Tam Thần Tử chết, nhất định phải có cái bàn giao.

Mắt thấy Tô Phù liền muốn xông vào đại vũ trụ thương hội trúng.

Bên trong tòa thần thành thành hướng đi.

Lập tức bộc phát ra một cỗ kinh thiên khí tức.

"Lớn mật tên giặc!"

Này khí tức, làm thật kinh khủng dị thường, toàn bộ thần thành, thiên địa biến sắc!

Là siêu việt Tinh Không cảnh đại năng giả ra tay rồi!

Thần thành thành chủ, kỳ thật cũng là tinh hà thần đình tọa trấn cường giả, bực này cường giả tự nhiên là siêu việt Tinh Không cảnh đại năng.

Toàn bộ thần thành câm như hến.

Tại Ngân Hà thần thành, siêu việt Tinh Không cảnh đại năng lác đác không có mấy.

Dạng này một tôn tồn tại chấn nộ, không khác Thiên sụp đổ.

Ầm ầm!

Đáng sợ khí tức, phảng phất núi lửa phun trào đi ra bụi núi lửa, cuồn cuộn mà xuống, ép người, đại khí đều không kịp thở.

Tô Phù rong ruổi động tác lập tức dừng một chút.

Áp lực cực lớn giống như là muốn ép hắn quỳ nằm rạp trên mặt đất giống như.

Bất quá, Tô Phù tầm mắt bùng lên ra sáng chói chói mắt tinh quang.

Thét dài một tiếng.

Hắn đứng người lên, tiếp tục chạy nhanh.

Nơi xa.

Ba vị Tinh Không cảnh cũng là không có cảm nhận được áp lực này, thế nhưng cũng trong lòng còn có kính sợ, thành chủ đại nhân, quá mạnh!

Siêu việt Tinh Không cảnh tồn tại!

Tay có thể hái tinh thần nhật nguyệt!

Truy

Ba người vẻ giận dữ triển lộ, tốc độ tăng tốc.

Sóng khí tại phía sau của bọn hắn dâng lên, hiện ra ba góc bao vây chi thế, hướng phía Tô Phù xúm lại mà đi!

Tô Phù tại thần thành thành chủ khí tức áp bách dưới, tốc độ chậm lại mấy lần.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên.

Trong hư không, lại lần nữa bắn ra một cỗ cường tuyệt khí tức.

Đạo đạo mộng văn xen lẫn, to lớn khí tức, bắn ra.

Thế mà cùng thần thành thành chủ khí tức, địa vị ngang nhau.

"Thành chủ đại nhân. . . Khi dễ ta Tinh Hải Mộng Văn sư, không khỏi quá phận chút đi."

Tả Tào thanh âm nhàn nhạt vang vọng.

Tô Phù bỗng nhiên cảm giác trên người áp lực nhỏ đi rất nhiều.

Nguyên bản đã tiếp cận Tô Phù ba vị Tinh Không cảnh, tầm mắt hơi ngưng lại, liền phát hiện Tô Phù thân hình như rời dây cung mũi tên tóe bắn ra ngoài.

Cái này khiến ba người kém chút không có bị giận ngất.

"Bên trong tòa thần thành sát thần Tử, chính là tội lớn, quốc chủ sẽ không khinh xuất tha thứ. . . Ngươi Tinh Hải công ty muốn thay cái kia tên giặc gánh tội thay?"

Thành chủ thanh âm to lớn bên trong mang theo băng lãnh.

Tả Tào lại là cười nhạt một tiếng, cười không nói.

Chỉ bất quá, tại khí tức bên trên, không có chút nào nhượng bộ.

"Tô Phù chính là ta Tử Vong hắc động thiên kiêu, người muốn giết hắn, hắn phản giết chết, có tội gì?"

Tả Tào không nói gì.

Có thể là, lại có người nói chuyện.

Vệ Trì tao nhã nho nhã thanh âm nổ tung.

Nhường thần thành thành chủ sắc mặt hơi đổi.

Tử Vong hắc động cũng lựa chọn nhúng tay việc này?

. . .

Dưới đáy.

Tô Phù đang nhanh chóng rong ruổi.

Ba vị Tinh Không cảnh dù sao cũng là Tinh Không cảnh, Tô Phù lực bền bỉ cùng bọn hắn so sánh, vẫn là kém một chút.

Rất nhanh, ba vị Tinh Không cảnh chính là bao vây.

Mà Tô Phù, đã thấy đại vũ trụ thương hội cao ốc.

Toà kia cao ốc, cao vút trong mây tiêu, ở trong mắt Tô Phù, là thân thiết như vậy.

Ban đầu  dựa theo tình huống bình thường, Tô Phù là nên đi Tử Vong hắc động hướng đi chạy.

Bất quá, Tiểu Mộng nhắc nhở hắn, Tử Vong hắc động trước, đã sớm có thật nhiều thần thành thủ vệ đang chờ đợi.

Tô Phù như là quá khứ, tất nhiên sẽ bị liên lụy ở, đến lúc đó, ba vị Tinh Không cảnh, Tô Phù căn bản ngăn không được.

Bởi vậy, Tiểu Mộng không để cho Tô Phù hướng Tử Vong hắc động chạy, ngược lại đi ngược lại con đường cũ, hướng đại vũ trụ thương hội chỗ cao ốc chạy.

Trong trận chiến này.

Đại vũ trụ thương hội vẫn luôn ở vào trung lập hình dạng.

Tô Phù nguyên bản cảm thấy cái này cũng không thỏa, một phần vạn đại vũ trụ thương hội không muốn đắc tội thần thành, bắt hắn cho giao ra, đây chẳng phải là đào hố chính mình nhảy xuống?

Nhưng mà, Tiểu Mộng lại là rất có lòng tin, một mực cổ động Tô Phù hướng đại vũ trụ thương hội cao ốc hướng đi chạy.

Tô Phù rốt cục không lay chuyển được, hướng phía phương hướng này rong ruổi tới.

"Mục tiêu của hắn là đại vũ trụ thương hội?"

Ba vị Tinh Không cảnh liếc nhau một cái, đều là thấy được lẫn nhau trong đôi mắt kinh ngạc.

Bọn hắn vốn cho rằng Tô Phù muốn trốn vào Tử Vong hắc động.

Bây giờ, duy nhất có thể cứu hắn, có lẽ chỉ có tử vong hắc động.

Cho nên, bọn hắn sớm tại Tô Phù tại cùng Tam Thần Tử chém giết thời điểm, ngay tại Tử Vong hắc động cửa vào trước, bày ra thế lực.

Một khi Tô Phù xuất hiện, hắn căn bản không có cơ hội vào Tử Vong hắc động cao ốc.

"Này sợ là cái kẻ ngu đi. . ."

Một vị Tinh Không cảnh bỗng nhiên bật cười một tiếng.

"Hắn đoán đến Tử Vong hắc động có mai phục, có thể là. . . Hướng đại vũ trụ thương hội chạy, cùng tử lộ lại có gì khác biệt?"

"Đại vũ trụ thương hội mặc dù nói là tam đại thế lực, thế nhưng, đại vũ trụ thương hội tọa trấn cường giả cùng chúng ta thành chủ quan hệ tâm đầu ý hợp, vào đại vũ trụ thương hội không phải tương đương với là chịu chết?"

Ba vị Tinh Không cảnh phá lên cười.

Bất quá, tốc độ của bọn hắn như cũ không giảm.

Tới gần Tô Phù.

Nếu là có thể tại Tô Phù xông vào đại vũ trụ thương hội trước đó bắt hắn lại tốt nhất.

Nếu là không được, nhường đại vũ trụ thương hội giao người liền có thể.

Đại vũ trụ thương hội mặc dù là tam đại thế lực, thế nhưng mục đích chủ yếu là sở sinh ý, thương nhân, chủ yếu là dĩ hòa vi quý.

Cho nên, không thể là vì một cái Tô Phù, cùng tinh hà thần đình thế lực chống lại.

Bởi vậy, Tô Phù đi. . . Là một con đường chết.

. . .

Phỉ Lệ đi tới đại vũ trụ thương hội cao ốc lầu một, lỗ tai mèo lông xù, dáng người chập chờn, sau lưng có một đầu đuôi mèo tại lắc lư.

Nàng mỹ lệ con mắt nhìn về phía nơi xa.

Chỗ ấy, sóng khí dâng lên, sóng gió nổi lên bốn phía.

Tô Phù thế mà thật hướng đại vũ trụ thương hội hướng đi chạy tới. . .

"Tô đại sư. . . Đây là ngốc rồi hả?"

Phỉ Lệ nhíu lên đẹp mắt lông mày.

Mặc dù nói cùng Tô Phù làm qua một lần sinh ý, thế nhưng đại vũ trụ thương hội không có khả năng liền bởi vậy bảo vệ Tô Phù, đắc tội thần thành thành chủ.

Làm một vị Tinh Vân cảnh, đắc tội một vị siêu việt Tinh Không cảnh đại năng, làm ăn này thấy thế nào đều là thua thiệt.

Đại vũ trụ thương hội xưa nay không làm mua bán lỗ vốn.

Nơi xa.

Ba vị Tinh Không cảnh cơ hồ muốn kéo gần lại cùng Tô Phù khoảng cách.

Mà Tiểu Mộng lại một bàn tay đập vào Tô Phù trên thân.

Mộng văn lấp lánh.

Tô Phù thân thể, giống như là tên rời cung, bắn ra xông vào đại vũ trụ thương hội trong cao ốc.

Phỉ Lệ chỉ cảm thấy một trận mùi máu tươi tốc thẳng vào mặt.

Đại vũ trụ thương hội bên ngoài.

Ba vị Tinh Không cảnh ổn định thân hình, an tĩnh đứng thẳng.

Tô Phù thật tiến nhập đại vũ trụ thương hội. . .

Cái tên này, thật coi là đại vũ trụ thương hội có thể bảo đảm hắn?

Tên ngu xuẩn.

Ba vị Tinh Không cảnh thần thành thủ vệ thống lĩnh, không có tự tiện xông vào đại vũ trụ thương hội.

Mặc dù đại vũ trụ thương hội là trung lập thế lực, có thể là, dù sao cũng là tam đại thế lực một trong.

Cầm đầu Tinh Không cảnh, hướng phía cao ốc trước cửa xinh đẹp thân ảnh chắp tay.

"Phỉ Lệ quản sự, sát thần Tử tặc nhân vào thương hội, thành chủ có lệnh, thề phải đuổi bắt, Phỉ Lệ quản sự có thể hay không đem tặc nhân giao ra?"

Ba vị Tinh Không cảnh là tính trước kỹ càng.

Tô Phù vào Tinh Hải cao ốc, vào Tử Vong hắc động, đều xem như con đường sống.

Duy chỉ có vào đại vũ trụ thương hội là con đường chết.

Đại vũ trụ thương hội là không thể nào bao che không quan trọng một vị Tinh Vân cảnh.

Nhưng mà. . .

Rất nhanh.

Cầm đầu Tinh Không cảnh sắc mặt biến.

Bởi vì lời của hắn hạ xuống trọn vẹn mười giây.

Trong cao ốc cũng không từng truyền ra bất kỳ thanh âm nào.

Một cỗ dự cảm xấu, tại đây Tinh Không cảnh trong lòng bay lên..