Chương 476: Ta thật chính là khách quý!

Chương 476: Ta thật chính là khách quý!

? Không có động tĩnh?

Ba vị Tinh Không cảnh ngây dại.

Phỉ Lệ bọn hắn tự nhiên nhận ra, đại vũ trụ thương hội một vị mỹ nữ quản sự, không chỉ thực lực cường hãn, người lớn lên còn xinh đẹp, đặc biệt là cái kia lỗ tai mèo, đặc biệt đáng yêu.

Ngày xưa, bọn hắn tới thương hội, vị này Phỉ Lệ quản sự đều là cười tươi như hoa cùng bọn hắn nói chuyện với nhau, nhiên ngày hôm nay. . . Lại là chậm chạp không có trả lời lời của bọn hắn?

Chẳng lẽ đại vũ trụ thương hội thật muốn bao che này giết Thần tử tặc nhân?

Như thật sự là như thế. . .

Vậy bọn hắn cũng cầm đại vũ trụ thương hội không có cách nào a?

Ba vị Tinh Không cảnh liếc nhau một cái, đều là thấy được lẫn nhau trong đôi mắt vẻ lo lắng.

. . .

Phỉ Lệ nở nang môi đỏ kéo ra, nhìn xem chui vào trong cao ốc Tô Phù.

Đôi mắt đẹp của nàng bên trong lóe lên một vệt vẻ kinh dị, có thể là vẫn là bất động thanh sắc mở miệng.

"Tô đại sư. . . Nếu là chạy nạn, sợ là tới lộn chỗ a?"

Phỉ Lệ nói.

Đại vũ trụ thương hội không thể lại vì Tô Phù như thế một cái hắc thiết hội viên mà đắc tội tinh hà thần đình.

Nếu như nói đại vũ trụ thương hội là sinh ý trải rộng toàn vũ trụ, cái kia tinh hà thần đình cái kia chính là thế lực trải rộng toàn vũ trụ.

Cả hai, ai cũng sẽ không dễ dàng đắc tội người nào.

Tô Phù thở phì phò, vừa rồi toàn lực chạy nhanh, khiến cho hắn toàn thân tế bào đều thừa nhận to lớn gánh vác, mỗi một tế bào tựa hồ cũng tại nổ vang giống như.

Đến mức Phỉ Lệ tra hỏi, Tô Phù không có mở miệng.

Tiểu Mộng ngồi tại Tô Phù trên bờ vai, lông mi thật dài khẽ run lên, khuôn mặt nhỏ nhắn nghẹn đến đỏ bừng, đó là xúc động, đó là hưng phấn.

Phỉ Lệ tựa hồ cảm giác mình bị không để ý tới, có chút tức giận.

"Tô đại sư. . ."

Phỉ Lệ nói.

Tô Phù thật sự nếu không nói ra cái nguyên cớ

Nàng liền muốn phái người nắm Tô Phù ném ra.

Bây giờ Tô Phù, xem như cái buông tay khoai lang.

Ngoại trừ Tử Vong hắc động cùng Tinh Hải cao ốc, coi như là đại vũ trụ thương hội, đều không nghĩ đụng chạm Tô Phù.

Bởi vì, Tô Phù trêu chọc không chỉ có riêng là một cái tinh hà thần đình.

Còn có vị kia hệ ngân hà bên ngoài thân phận tôn quý, thế lực cường hãn mộng văn đại sư.

Đồng dạng đối Tô Phù nhìn chằm chằm.

Tô Phù ngẩng đầu, lồng ngực còn tại kịch liệt chập trùng, hắn quay đầu nhìn về phía Tiểu Mộng.

Là Tiểu Mộng khiến cho hắn tới đại vũ trụ thương hội, tiếp xuống nên làm cái gì?

Tiểu Mộng cũng là lộ ra hết sức không bình tĩnh.

"Nếu như ta nhớ kỹ không sai, đại vũ trụ thương hội không có khả năng ngồi nhìn một vị kim cương cấp khách hàng bị đuổi giết a?"

Tiểu Mộng nói.

Nàng mắt to rơi vào tai mèo thiếu nữ Phỉ Lệ trên thân.

Phỉ Lệ sững sờ, về sau, khóe miệng có chút co lại.

Kim cương cấp?

Không phải đang nói đùa sao?

Tô Phù là nàng tự mình tiếp đãi, mở tài khoản cũng là nàng tự mình mở trương mục. . .

Tô Phù là cấp bậc gì khách hàng, nàng có thể không biết?

Không quan trọng hắc thiết khách hàng, vẫn là tích phân thấp nhất hắc thiết khách hàng. . . Thế mà xưng chính mình làm kim cương cấp?

Phỉ Lệ đôi mắt lạnh lẽo xuống dưới.

Đại vũ trụ thương hội ghét nhất liền là cầm khách hàng đẳng cấp nói sự tình.

Khách hàng đẳng cấp, tại đại vũ trụ thương hội có một bộ nghiêm cẩn hệ thống, đây là đại vũ trụ thương hội người sáng lập thiết lập, người bình thường không dám vi phạm.

Mỗi một vị đẳng cấp khác nhau khách hàng có đem đối ứng phục vụ.

Tô Phù nếu là tìm mặt khác lấy cớ cái kia còn tốt.

Có thể là. . .

Thế mà láo xưng chính mình là kim cương cấp khách hàng.

Cái này nhường Phỉ Lệ trong lòng có lửa giận tuôn ra chuyển động.

Dù cho Tô Phù trên thân lại có giá trị, nàng Phỉ Lệ cũng sẽ không tha thứ.

"Hài hước. . ."

Phỉ Lệ tầm mắt băng lạnh xuống.

Nhìn lướt qua Tô Phù cùng Tiểu Mộng.

Về sau, giương lên thon dài tay trắng.

"Người tới!"

Lời nói vừa dứt, thân ảnh thướt tha.

Mấy đạo thân ảnh, từ trong bóng tối hiển hiện, lặng yên vô tức.

Đây là đại vũ trụ thương hội chịu qua nghiêm ngặt huấn luyện ám vệ.

Mỗi một cái đều là hành tẩu trong bóng đêm thợ săn, thực lực cực cường.

"Đem bọn hắn ném ra."

Phỉ Lệ lạnh lùng nói.

Ban đầu, dù cho Tô Phù nói không nên lời cái gì nguyên cớ, Phỉ Lệ cũng định cho Tô Phù một cái thể diện phương thức ra ngoài.

Hiện tại. . .

Muốn này mỹ lệ để làm gì?

Vâng

Khàn khàn mà băng lãnh thanh âm vang lên.

Sau một khắc, những người này liền giống như quỷ mị, hướng phía Tô Phù tung bay đi qua.

Tô Phù khóe miệng một trận mãnh liệt rút.

Tiểu Mộng đại lão. . . Ngươi quả nhiên không đáng tin cậy a.

Khí thế hung hăng chạy vào, kết quả muốn bị ném ra sao?

Dù cho đến Tử Vong hắc động nhóm trước đại sát đặc sát một trận, đều còn có cơ hội đó a. . .

Tiểu Mộng cũng là như cũ rất bình tĩnh.

Giống như là tính trước kỹ càng, dù cho lập tức sẽ bị người ném ra, nàng vẫn như cũ bình tĩnh thong dong.

Phỉ Lệ lạnh nghiêm mặt, đại vũ trụ thương hội khách hàng đẳng cấp, vô cùng nghiêm ngặt, cầm mặt khác nói sự tình, Phỉ Lệ khả năng còn biết cười cười bỏ qua, thế nhưng cầm đẳng cấp nói sự tình. . .

Vậy liền không có nói chuyện.

"Chậm rãi. . ."

Tiểu Mộng mở miệng, nàng mắt to nhìn chằm chằm Phỉ Lệ.

"Ta nói là kim cương cấp khách hàng, cái kia chính là. . ."

"Ta Tô Tiểu Mộng còn có thể gạt ngươi sao?"

Tiểu Mộng nãi thanh nãi khí nói.

Phỉ Lệ trên bộ ngực lớn hạ gợn sóng, cảm giác IQ bị người đè xuống đất ma sát.

Này tiểu nữ oa, thật bá đạo.

"Ngươi biết kim cương cấp khách hàng là khái niệm gì? Ta đại vũ trụ thương hội khách hàng phân cấp làm, hắc thiết, bạch ngân, hoàng kim, bạch kim, kim cương. . ."

"Trở thành hắc thiết khách hàng, tài sản chỉ cần mười vạn Hằng Tinh tệ trở xuống đều có thể khai thông, bạch ngân khách hàng thì cần muốn trăm vạn Hằng Tinh tệ, hoàng kim khách hàng ngàn vạn Hằng Tinh tệ, bạch kim khách hàng đến hơn trăm triệu. . . Kim cương khách hàng. . . Tài sản đến mười ức Hằng Tinh tệ trở lên! Nghe kỹ, là Hằng Tinh tệ, không phải Hành Tinh tệ!"

Phỉ Lệ nói.

Tô Phù nghe một mặt mộng bức, hơi hơi tắc lưỡi.

Mười ức Hằng Tinh tệ, thật là bao nhiêu tiền?

Tiểu Mộng nói qua, một cái Địa Cầu cũng bất quá mới giá trị mấy vạn Hằng Tinh tệ thôi.

Kết quả, Tiểu Mộng há miệng một câu kim cương cấp khách hàng. . .

Khó trách Phỉ Lệ hội thẹn quá hoá giận.

Một vị Tinh Không cảnh tài sản đại khái tại trăm vạn Hằng Tinh tệ tả hữu, mười ức Hằng Tinh tệ. . . Đó là hạng gì tồn tại?

Cho dù là siêu việt Tinh Không cảnh cường giả, tài sản đều chưa hẳn có mười ức Hằng Tinh tệ nhiều như vậy a?

Phỉ Lệ không nghĩ nói thêm nữa.

Khoát tay áo.

Ám vệ động thủ.

Tô Phù trong lòng âm thầm lo lắng, quay đầu nhìn về phía Tiểu Mộng.

Mà Tiểu Mộng thì là nhìn về phía hắn.

Trong mắt to tựa hồ đang ám chỉ hắn cái gì.

"Hột kim cương này cấp khách hàng là sư tôn ta để lại cho ta, hắn từng tại đại vũ trụ thương hội mở qua hộ, ta nhớ được đại vũ trụ thương hội là toàn vũ trụ thông dụng, sư tôn tại những tinh hệ khác mở hộ, tại hệ ngân hà hẳn là cũng đồng dạng có hiệu dụng a?"

Tiểu Mộng nói.

Lời nói này vừa ra, ngược lại để Phỉ Lệ ngơ ngẩn.

Nàng khoát tay, nhường ám vệ đã ngừng lại động tác.

"Ngươi sư tôn?"

Phỉ Lệ nhìn về phía Tiểu Mộng, cũng là có chút bán tín bán nghi, dù sao Tiểu Mộng quá trẻ tuổi. . .

Cốt linh bất quá hai ba tuổi, hoàn toàn là mới sinh tiểu sinh mệnh.

Cứ như vậy tiểu sinh mệnh liền có thể có cửu vân Tinh Vân cảnh thực lực, nếu là nói không có sư tôn, Phỉ Lệ chính mình cũng không tin.

Mà có thể dạy bảo dạng này thiên kiêu, sư tôn thực lực, sợ là làm thật không kém.

Phỉ Lệ trịnh trọng.

"Ta làm vừa rồi thất thố chỗ xin lỗi. . ."

Phỉ Lệ hướng phía Tô Phù cùng Tiểu Mộng hơi hơi khom người, về sau đôi mắt phát ra vầng sáng.

"Nếu là hai vị làm thật có thể chứng minh các ngươi là kim cương cấp khách hàng, vậy dĩ nhiên, ta đại vũ trụ thương hội nhất định bảo đảm các ngươi không việc gì!"

Phỉ Lệ chân thành nói.

"Bất quá. . . Như không cách nào chứng minh, vậy tại hạ, liền không khách khí."

Phỉ Lệ đồng dạng toát ra một vệt hung lệ.

Làm đại vũ trụ thương hội quản sự, nàng cần giữ gìn đại vũ trụ thương hội uy nghiêm.

Tô Phù nhẹ gật đầu, hắn không điểm cũng phải điểm.

Tiểu Mộng cũng là hết sức tự tin.

"Tô Phù tiểu tử. . . Nhanh cái chìa khóa móc ra."

Tiểu Mộng cảm giác truyền âm.

"Chìa khoá. . . Cái gì chìa khoá?" Tô Phù một mặt mộng bức.

"Đại mộng truyền thừa liền là chìa khoá a. . ." Tiểu Mộng im lặng.

Tô Phù có chút đau răng, hắn dĩ nhiên biết đại mộng truyền thừa là chìa khoá, có thể là cụ thể cái gì là chìa khoá, chẳng lẽ nắm đại mộng truyền thừa bắt tới?

Đồ chơi kia cũng nắm chặt không ra.

Tô Phù cảm giác khẽ động, hỏi thăm Huyết Tự.

"Tiểu Huyết. . . Có hay không chìa khoá?"

Về sau, Huyết Tự tao da thanh âm lập tức vang vọng.

"Có, 500 ml nhất tinh kinh hãi nước. . . Phí thủ tục."

Huyết Tự tao da nói.

Tô Phù im lặng, quả nhiên, người khác đều là trí năng quang não, chỉ có hắn chính là đầu óc tối dạ quang não.

Bất quá, Tô Phù lười nhác lãng phí thời gian, trực tiếp đổi kinh hãi nước.

"Hắc hắc hắc. . . Chìa khoá xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt, đáng yêu Miêu nương, chính là mở ra bảo tàng chìa khoá, kinh không kinh hỉ, không ngoài ý muốn?"

Huyết Tự tao da nói.

Về sau, triệt để trở nên yên lặng.

Tô Phù ngây ra như phỗng.

Miêu nương là chìa khoá?

Thật hay giả?

Miêu nương khả ái như vậy, cái nào dặm dài giống chìa khóa?

"Chìa khoá đâu?"

Tiểu Mộng chờ đợi nhìn về phía Tô Phù.

Tô Phù trên mặt có chút thần sắc bất định, cầm bốc lên nằm sấp trên bờ vai nằm ngáy o o Miêu nương cổ thịt, nắm Miêu nương cho nhấc lên.

"Tại cái này. . ."

Tô Phù đối Tiểu Mộng nói.

Tiểu Mộng: ". . ."

Phỉ Lệ: ". . ."

Hai người cảm giác thông minh của mình lại một lần bị đè xuống đất ma sát.

Miêu nương hết sức vô tội, mắt to quay tít một vòng.

Thật

Tiểu Mộng lẩm bẩm một câu.

Tô Phù mặt đen lên nhẹ gật đầu, chính ngươi đời trước thế nào làm, ngươi trong lòng mình không có điểm số sao?

Phỉ Lệ cũng là không nói gì thêm, này bất quá nhãn thần trở nên có chút bất thiện.

Hai gia hỏa này, không phải là tại hù nàng a.

Bất quá liên quan đến một vị kim cương cấp khách hàng, nàng cũng không dám tùy tiện làm loạn.

Một phần vạn. . . Là thật đây này? !

"Đừng vội. . . Có một chút khách hàng, ưa thích cái chìa khóa giấu rất sâu  bất quá, ta đại vũ trụ thương hội, từ có một bộ kiểm trắc chìa khoá biện pháp."

Phỉ Lệ nói.

Nói xong, nàng liền từ trong trữ vật không gian lấy ra bảo vật.

Đó là một khỏa màu xanh thăm thẳm thủy tinh.

Thủy tinh phía trên tuyên khắc lấy rất nhiều thật nhỏ mộng văn.

"Đây là chuyên dụng dò xét chìa khoá mộng văn thủy tinh, một khi tiếp xúc chìa khoá, trên đó hoa văn liền sẽ có phản ứng, đồng thời hội biểu hiện khách hàng tại ta đi chỗ tồn trữ đồ vật tủ hào."

Phỉ Lệ ngưng trọng nói.

Miêu nương bị Tô Phù một tay dẫn theo, hai con mèo trảo cao cao nâng lên, vận mệnh cổ thịt bị dẫn theo, nàng động cũng không dám động.

Phỉ Lệ nắm màu xanh thăm thẳm thủy tinh chậm rãi tới gần Miêu nương  ấn tại Miêu nương trắng trên bụng.

Sau một khắc, nguyên bản lu mờ ảm đạm màu xanh thăm thẳm thủy tinh sáng lên.

Sáng lên không có gì sánh kịp hào quang óng ánh!

Chói mắt mà chói mắt.

Thủy tinh lên mộng văn, từng đạo giống như là sống lại như vậy, phóng lên tận trời, không ngừng xoay quanh!

Sáng lên?

Thế mà thật sáng lên? !

Tô Phù sợ ngây người.

Tiểu Mộng trong mắt to tràn đầy chờ mong.

Phỉ Lệ môi đỏ nhếch, không thể tin.

Cái kia sáng chói ánh sáng màu lam, để cho nàng thần tâm chập chờn.

Thế mà. . . Thật sự có chìa khoá!

Mộng văn tung hoành, phảng phất bánh răng nghiền ép, âm vang thanh âm vang vọng không dứt.

Về sau. . .

Một sợi kim cương sáng chói màu sắc hội tụ thành một hàng chữ.

"Kim cương khu, 966 tầng, sáu tám số sáu bảo tủ."

Hàng chữ này, tràn ngập thần vận, khí tức to lớn, quấn quanh lấy một cỗ đặc biệt khí tức.

Miêu nương đúng lúc gặp thời cơ, không biết là hàm ý cấp trên, hé miệng, đánh cái nấc, một sợi khí tức quấn quanh mà ra, cùng hàng chữ này lên khí tức, xen lẫn tung hoành.

Một màn này, nhường Phỉ Lệ thần tâm câu chiến, hoa dung thất sắc, lỗ tai mèo gãy chồng lên nhau, cái đuôi mèo đều không dám vung vẩy.

Kim cương khu tủ hào! Mà lại là hơn chín trăm tầng!

Đây là. . .

Cửu tinh kim cương khách quý!

Phỉ Lệ thân thể không ngừng run rẩy, nàng tại nghĩ mà sợ, nàng trong lòng kinh.

Nàng mẹ nó kém một chút liền đem kim cương khách hàng ném ra.

Này nếu để cho tổng bộ cho biết. . .

Nàng có thể muốn bị đánh vào tử lao.

Đại vũ trụ thương hội, khách quý chí thượng.

Một vị kim cương cấp khách quý, cho dù là Ngân Hà thần triều quốc chủ cũng không sánh nổi. . .

Đây là thật. . . Đại lão a!

Tô Phù nắm vuốt Miêu nương, Tiểu Mộng ngồi tại Tô Phù trên bờ vai vui cười a a.

"Phỉ đại nhân. . . Tinh hà thần đình ba vị thần thành thủ vệ tại bên ngoài kêu gào. "

Một vị ám vệ phiêu nhiên mà tới, quỳ một gối xuống nằm ở phỉ trước mặt Lệ, nói.

Phỉ Lệ tay run run thu hồi thủy tinh.

Đúng lúc gặp nghe được ám vệ lời này.

Vẻ mặt một đen.

"Để bọn hắn cút! Lăn xa xa! Tô đại sư chính là ta đại vũ trụ thương hội khách quý, khi dễ Tô đại sư, cái kia chính là khi dễ ta Phỉ Lệ!"

Phỉ Lệ chồng chất lỗ tai mèo dựng lên, trước ngực cao ngất, nổi sóng chập trùng.

Đối ám vệ hít sâu một hơi nói.

Mà này vừa nói.

Quỳ trên mặt đất ám vệ, lập tức một mặt mộng bức..