Chương 487: Tô đại sư. . . Đáng tiếc a

Chương 487: Tô đại sư. . . Đáng tiếc a

"Dù sao, ta Tô Phù cũng không phải cái gì ma quỷ."

Tô Phù tầm mắt thâm thúy nhìn về phía phương bắc.

Hắn là vì bồi dưỡng vũ trụ mọi người yêu cùng dũng khí.

Đợt thứ nhất Mộng Văn sư đã khu chạy tới, nên thu thu được đệ nhất phê kinh hãi nước thời điểm.

Tô Phù nheo lại đôi mắt, mang theo có chút chờ mong.

Tiểu Nô khiêng đại khảm đao, đại hồng bào xoay tròn, chạy như bay trở về, treo ở Tô Phù sau lưng.

Miêu nương tại trên bả vai hắn lười biếng ngáp một cái.

Tô Phù nhìn lướt qua rỗng tuếch khu vực, hạ xuống về sau, liền bắt đầu lấy tay tu bổ một chút lưu lại cấp một cấp hai màu vàng lỗ thủng.

Này tu bổ tốc độ liền nhanh hơn, bất quá bởi vì muốn xây dựng mộng cảnh, lại muốn ẩn giấu mộng cảnh, cho nên chỉnh thể tốn hao thời gian, ngược lại so tu bổ lỗ thủng tốn hao thời gian dài hơn.

Bất quá, Tô Phù nghe bên tai truyền đến Huyết Tự tao da thông báo âm thanh, trong lòng lập tức nhiệt tình mười phần.

. . .

Ngân Hà thần thành.

Tinh Hải cao ốc, trong đại sảnh.

Giờ phút này, tất cả mọi người đối Tô Phù mất đi lòng tin.

Bởi vì, không có hi vọng, chúng người cũng đã nắm hi vọng ký thác vào Bell, Điệp Cốt, Diêu Đồ bọn người trên thân.

Cũng chỉ những thứ này Mộng Văn sư có thể đại biểu hệ ngân hà, lập nên mới ghi chép.

Bất quá, hiện tại cũng còn khó nói, bởi vì lúc này giờ phút này, bao quát Diêu Đồ ở bên trong Mộng Văn sư, cũng không từng xâm nhập tế đàn khu trước 1000.

Chưa từng xâm nhập trước 1000 liền biểu thị, chưa hẳn có thể chống qua vòng thứ nhất đấu vòng loại.

Nếu như lần này Mộng Văn sư đại bút, hệ ngân hà lại là tại vòng thứ nhất đấu vòng loại toàn quân bị diệt, cái kia hệ ngân hà Tinh Hải công ty, sợ là thật muốn bị Tinh Hải công ty tổng bộ chỗ từ bỏ.

Một khi Tinh Hải công ty phân bộ bị tổng bộ từ bỏ, cái kia mỗi một lần đạt được tài nguyên, đem hàng loạt giảm bớt.

Đối với không ít liền trông cậy vào phân bộ tài nguyên tăng lên chính mình Mộng Văn sư mà nói, này thậm chí có thể được xưng là một trận tin dữ.

Toàn bộ Tinh Hải cao ốc, đối lần này Mộng Văn sư thi đấu tình huống hết sức để ý.

"Bell đại sư, bây giờ đã tại thứ sáu tế đàn khu đã thành công xâm nhập trước một vạn tên, xông vào trước 1000 cơ sẽ rất lớn!"

"Điệp Cốt đại sư cũng tại đệ tam tế đàn khu xâm nhập trước một vạn tên."

"Diêu Đồ mạnh hơn, tại thứ mười tế đàn khu đã đạt đến hơn ba ngàn tên, là nhất tới gần trước 1000!"

. . .

Rất nhiều bốn năm phẩm Mộng Văn sư, líu ríu, nghị luận không thôi.

Mộng Văn sư thi đấu là Mộng Văn sư thịnh hội, một chút ưu tú Mộng Văn sư có khả năng mượn cơ hội lần này bộc lộ tài năng, nổi tiếng vũ trụ.

Hằng năm Mộng Văn sư đại bút đều sẽ có hắc mã Mộng Văn sư, nhất phi trùng thiên, danh dương nhân tộc vũ trụ.

Trở thành không ít tuổi trẻ Mộng Văn sư trong suy nghĩ thần tượng, bởi vậy không ít người đều đang chờ mong mình nhìn trúng Mộng Văn sư cố gắng thành công.

"Tô đại sư nhiều ít tên?"

"Tô Phù? Cái kia hữu danh vô thực, liền biết gia đình bạo ngược gia hỏa?"

"Tô đại sư đã xâm nhập trăm vạn tên, rất không tệ, thật đáng mừng, bất quá tiềm lực cũng liền dừng bước tại này, tối hôm qua đến bây giờ, bài danh tốc độ tăng tốc độ như tốc độ như rùa, cơ bản tương đương không có tiềm lực."

Tô Phù tình huống, bây giờ chỉ có chút ít vài vị Mộng Văn sư đang chăm chú.

Bởi vì, bọn hắn đã không đối Tô Phù ôm lấy quá nhiều hi vọng.

Thậm chí thông gia ngạc nhiên vị này lúc trước tự mình xét duyệt Tô Phù Mộng Văn sư, đều thấy thất vọng.

Bởi vậy, có người hỏi Tô Phù tình huống, đều là tiếc nuối thở dài.

Hi vọng càng lớn, thất vọng cũng lại càng lớn.

Ngay từ đầu, Tô Phù đưa cho hệ ngân hà Mộng Văn sư nhóm, quá lớn kinh hỉ, cho rằng Tô Phù có khả năng tại lần thi đấu này bên trong bộc lộ tài năng.

Nhưng mà, đáng tiếc, lần này là muốn chẳng khác gì so với người thường tiết tấu.

Cao ốc tầng cao nhất.

Tả Tào chắp lấy tay, sắc mặt ngưng trọng vạn phần, mắt ở dưới đáy càng là có một vệt mê mang lóe lên.

Tô Phù bài danh cùng hắn tưởng tượng đường ra quá nhiều.

Dựa theo này tiết tấu xuống, Tô Phù là muốn tại vòng thứ nhất liền bị đào thải.

Hắn nguyên bản thay Tô Phù dựa vào lí lẽ biện luận, thậm chí không tiếc cùng vị kia Mộng Văn sư đại năng vạch mặt, là vì cái gì?

Vốn cho là Tô Phù là Tô Sát Nhĩ Hãn gia tộc hậu duệ, nắm giữ đặc thù mộng văn kỹ xảo, có thể sẽ mang đến cho hắn kinh hỉ, nhưng mà, hắn nhất định là phải thất vọng.

So với Tô Phù, ngược lại là Điệp Cốt cùng Bell đám người, mang đến cho hắn kinh hỉ.

Cái này khiến Tả Tào trong lòng thoáng thư thản một chút.

Ít nhất, lần này hệ ngân hà người dự thi, cũng không là không có chút nào hi vọng.

Chỉ bất quá, tiếp xuống hi vọng, không còn là đơn thuần ký thác vào Tô Phù trên thân.

. . .

Đối với Mộng Văn sư thi đấu, Tinh Hải công ty tổ chức qua rất nhiều giới.

Cho nên, trên đại thể xu hướng, mấy người đều có thể dự đoán đi ra.

Vòng thứ nhất đấu vòng loại, đại khái hội tiếp tục năm ngày.

Một khi tiến vào ngày thứ năm, bài danh liền sẽ lâm vào cố định, rất khó lại xuất hiện biến động lớn.

Bởi vì lúc kia, đẳng cấp cao lỗ thủng trên cơ bản đều sẽ bị thanh lý hoàn tất, mong muốn thu hoạch tích phân liền sẽ khó càng thêm khó.

Mà bây giờ, đấu vòng loại đã tiến hành đến ngày thứ ba.

Từng cái tế đàn khu Mộng Văn sư tích phân phân bố đã hết sức rõ ràng.

Tế đàn thế giới, bao la khôn cùng.

Từ vô ngần trong vũ trụ nhìn lại  có thể thấy một khối to lớn tế đàn phiêu phù ở trong vũ trụ, nhìn kỹ  có thể thấy trên tế đàn, tràn ngập đủ loại mộng văn.

Này tế đàn thế giới, bản thân liền là một loại bảo vật, chính là do một vị Tinh Hải công ty đại năng giả nắm trong tay, có được vô thượng uy năng.

Giờ phút này.

Trên tế đàn chín vạn dặm.

Có ba đạo thân ảnh chiếm cứ cùng này.

Ba cái đều là quấn tại Mộng Văn sư trường bào bên trong, thân thể chung quanh có mộng văn xen lẫn tung hoành.

"Lần này thi đấu, so với lần trước, ưu tú Mộng Văn sư tựa hồ càng nhiều, quả nhiên, thế hệ trẻ tuổi, mới là chúng ta tộc vũ trụ hi vọng." Một người trong đó mở miệng.

"Từng cái tế đàn khu bài danh thế cục đã cơ bản sáng tỏ, hai ngày sau sẽ là bài danh xông vào trọng yếu giai đoạn, các đại tế đàn trong vùng, đã xông vào trước 1000 đám thiên tài bọn họ, hẳn là sẽ bắt đầu tay đối màu lam lỗ thủng động thủ."

"Màu lam lỗ thủng, số lượng không nhiều, tam phẩm Mộng Văn sư mong muốn tu bổ màu lam lỗ thủng đều tồn tại nguy hiểm to lớn  bất quá, nguy hiểm đồng dạng kèm theo kỳ ngộ, giải quyết một cái màu lam lỗ thủng, so đến được giải quyết mấy trăm cái màu vàng lỗ thủng."

Ba cái đàm tiếu tiếng gió thổi.

Cảm giác của bọn hắn trải rộng toàn bộ tế đàn thế giới, tại thời khắc chú ý đến tế đàn thế giới biến hóa.

. . .

Thứ tám tế đàn khu.

Tô Phù nhìn cái kia hơn mười vị bị Tiểu Nô vung lấy đại đao, giống như là đuổi dê giống như, chạy đi Mộng Văn sư nhóm.

Khóe miệng dần dần đã phủ lên một vệt mỉm cười.

Ba ngày xuống tới.

Hắn thu hoạch tiếp cận một vạn ml kinh hãi nước, là nhất tinh kinh hãi nước, cũng không phải bình thường kinh hãi nước.

Không sai biệt lắm có hơn năm trăm vị Mộng Văn sư thê thảm độc thủ của hắn.

Hắn khoanh chân lơ lửng giữa không trung, liếc qua, trên bờ vai trôi nổi tùy tùng chi nhãn.

Ánh sáng lấp lánh, bắt đầu xem xét tự thân số liệu.

"Người dự thi: Tô Phù, tu bổ lỗ thủng: 893, tích phân: 3256, thứ tám tế đàn khu bài danh: 83145 điểm."

Bởi vì nắm phần lớn thời gian, đều tốn hao tại xây dựng ác mộng mộng cảnh bên trên, cho nên, Tô Phù bài danh tăng lên tốc độ cũng không nhanh.

Nhìn lướt qua bài danh  dựa theo Tả Tào cho nhắc nhở của hắn, đại khái ở sau đó hai ngày thì lại là cực kỳ trọng yếu hai ngày.

Tất cả mọi người sẽ mở bắt đầu xoạt điểm, vững chắc bài danh.

Tô Phù hít sâu một hơi, từ bỏ lại tiếp tục phát triển yêu cùng dũng khí tinh thần ý nghĩ.

Nếu như tại vòng thứ nhất bị đào thải, vậy liền hết sức lúng túng.

Cho nên, tiếp đó, Tô Phù không tiếp tục tiếp tục xây dựng ác mộng mộng cảnh.

Hắn tốc độ cao chạy như bay, mặc dù biện pháp cùng lúc trước không có gì khác biệt, cũng đều là tìm tới cao cấp lỗ thủng tương đối nhiều khu vực, bằng nhanh nhất Tô Phù tu bổ lỗ thủng  bất quá, bởi vì không cần tiếp tục xây dựng ác mộng mộng cảnh, cho nên tốc độ nhanh mấy phần.

Một giờ sau.

Tô Phù bài danh, đi tới một vạn tên.

Lại một giờ sau, lại lần nữa tiến lên một vạn tên.

Tô Phù bài danh bắt đầu tăng vọt, không chỉ là Tô Phù, không ít trước đó đều ở vào vững bước tăng lên trạng thái dưới Mộng Văn sư nhóm, giống như là đột nhiên bạo phát tiểu vũ trụ giống như, từng cái bài danh nhanh như gió lên vọt.

Tầm nửa ngày sau.

Tô Phù tích phân cuối cùng phá vạn, tế đàn khu bài danh cũng thành công xâm nhập một vạn tên.

Tới giờ này khắc này, Tô Phù phát hiện một cái nghiêm túc sự tình.

Cấp ba màu vàng lỗ thủng, càng ngày càng ít.

Mặc dù Tô Phù bài danh đang nhanh chóng tăng lên, có thể là tốc độ tăng lên rõ ràng có chút cố hết sức.

Càng đi về phía sau, các thiên tài cạnh tranh càng ngày càng kịch liệt.

Khó trách Tả Tào nói, hắn chỉ cần có thể xông vào đấu vòng loại tế đàn khu trước 1000 tên, cũng rất không tệ.

Này độ khó xác thực lớn.

Trận này thi đấu, dù sao hội tụ hơn phân nửa nhân tộc vũ trụ Mộng Văn sư.

Mặc dù một chút đỉnh cấp mộng văn con em của gia tộc chưa từng tham dự.

Có thể là, Tinh Hải công ty bồi dưỡng rất nhiều thiên tài Mộng Văn sư, lại tại lần này thi đấu bên trong rực rỡ hào quang.

. . .

Tô Phù hạ xuống, không tiếp tục tiếp tục tìm kiếm cấp ba màu vàng lỗ thủng.

Về khoảng cách một cái lỗ thủng, hắn đã hao tốn trọn vẹn thời gian một tiếng.

Vượt ngang không sai biệt lắm mấy ngàn dặm khoảng cách, một cái cấp ba màu vàng lỗ thủng đều không có tìm kiếm được.

Cái này khiến hắn, sắc mặt dần dần nghiêm túc.

"Người dự thi: Tô Phù, tu bổ lỗ thủng: 3 421, tích phân: 13312, thứ tám tế đàn khu bài danh: 892 3 tên."

Tô Phù nhìn xem tư liệu của mình bảng.

Bước vào Mộng Văn sư thi đấu ngày thứ tư nhanh muốn tới.

Mà hắn bài danh, lại vừa mới vừa bước vào một vạn tên, tại một vạn tên phạm vi bên trong, thậm chí có chút bước đi liên tục khó khăn.

Bởi vì là cấp ba màu vàng lỗ thủng, không dễ tìm.

Cho dù là tìm tới, cũng sẽ có một đám Mộng Văn sư tại cạnh tranh.

Mặc dù, Tô Phù chỉ cần bùng nổ thân thể, năm mét năm thân thể, tràn ngập áp bách tính quét qua.

Có khả năng giành lại chỗ sơ hở này, có thể là thời gian hao phí lại là khiến cho hắn thấy đau đầu.

Bây giờ, tại tế đàn trong vùng, lỗ thủng liền là tài nguyên, theo nguyên bản tài nguyên phong phú, đến bây giờ tài nguyên khan hiếm.

Tô Phù cũng cảm thấy một vẻ khẩn trương.

"Cái này cũng xuống không phải biện pháp, nếu như dựa theo thường quy tìm kiếm cấp ba màu vàng lỗ thủng biện pháp. . . Ta bài danh muốn xông vào 1000 vẫn còn có chút nguy hiểm."

Tô Phù nhíu mày.

Tai của hắn bờ, còn đang không ngừng truyền đến Huyết Tự tao da thanh âm.

Hắn chỗ bố trí những khu vực kia, theo tài nguyên trở nên khan hiếm.

Bây giờ, càng ngày càng nhiều Mộng Văn sư, không cần hắn xua đuổi, đều sẽ như bị điên tìm tới Tô Phù bố trí những cái kia lỗ thủng.

Bị lỗ thủng bên trong ác mộng bị dọa cho phát sợ, dọa khóc.

Tô Phù có thể tưởng tượng đến, những Mộng Văn sư đó nhóm, mặt mũi tràn đầy vặn vẹo, đau nhức mắng hình dạng của mình.

Bất quá, Tô Phù không hối hận.

Hắn luôn luôn thừa nhận hắn cái tuổi này chỗ không nên tiếp nhận áp lực cùng chửi rủa.

Quen thuộc liền tốt.

"Cấp ba màu vàng lỗ thủng càng ngày càng ít. . . Vậy thì tìm màu lam lỗ thủng!" Tô Phù nheo lại mắt, giống như là đã quyết định cái gì quyết tâm giống như.

Về sau, Tô Phù ánh mắt nhìn về phía thứ tám tế đàn khu chỗ sâu.

Theo trong túi quần ước lượng ra Lão Âm Bút, bỗng nhiên hất lên.

Lão Âm Bút liền gào thét mà ra, Tô Phù chân đạp Lão Âm Bút, linh quỷ nhẹ nhàng di chuyển, hướng phía tế đàn khu chỗ sâu rong ruổi mà đi.

Màu lam lỗ thủng, đối tam phẩm Mộng Văn sư mà nói, tồn tại không nhỏ nguy hiểm.

Bất quá, theo Tô Phù rong ruổi mà vào, hắn lại phát hiện, không ít Mộng Văn sư, sớm đã bắt đầu lựa chọn màu lam lỗ thủng.

So với khan hiếm cấp ba màu vàng lỗ thủng.

Tại màu lam lỗ thủng khu vực, khan hiếm, ngược lại là một cấp.

Đương nhiên, cái này tài nguyên vẫn là rất giàu có.

Dù sao, màu lam lỗ thủng vốn chính là lưu cho trước 1000 tên dùng tới xông điểm, cùng củng cố bài danh dùng.

Tế đàn khu chỗ sâu vẫn như cũ rất rộng lớn.

Ngàn dặm phạm vi bên trong, khả năng liền chỉ có một vị Mộng Văn sư ngồi xếp bằng.

Bất quá, này chút có thể ngồi xếp bằng tại khu vực này, đều là thiên phú yêu nghiệt hạng người.

Bọn hắn bài danh, trên cơ bản đều tại bảng xếp hạng trước 1000.

Tô Phù tìm được một cái một cấp màu lam lỗ thủng.

Đây là một đầu dài đến vài trăm mét màu đen vết nứt, trong cái khe bắn ra mạnh mẽ hấp lực, cho dù là năm mây Tinh Vân cảnh cảm giác đều có chút gánh không được, mà lại lúc nào cũng có thể đem người linh hồn đều cho rút đi ảo giác.

Màu lam lỗ thủng, tồn tại nguy hiểm, quả nhiên đáng sợ.

Tô Phù ngưng mắt, cảm giác không hề sợ hãi, đâm vào trong đó, mở ra Mộng tộc chi nhãn, bắt đầu tu bổ.

So với màu vàng lỗ thủng, màu lam lỗ thủng có khả năng xưng là virus.

Khó giải quyết trình độ cùng trình độ phức tạp so với màu vàng lỗ thủng lớn hơn rất nhiều.

Tô Phù cảm giác chìm vào, vẻ mặt trầm ngưng vô cùng, mỗi một đạo cảm giác xen lẫn đều vô cùng ngưng trọng.

May mắn có Mộng tộc mộng văn làm bản lĩnh, cho nên, mặc dù cố hết sức, bất quá Tô Phù cũng không có lập tức thất bại.

Phải biết, màu lam lỗ thủng tu bổ, cho dù là tam phẩm Mộng Văn sư, tỉ lệ thất bại cũng cực cao, đạt đến bảy thành tỉ lệ thất bại.

Cũng chính là mười vị tam phẩm Mộng Văn sư tới sửa bù màu lam lỗ thủng, rất có thể sẽ có bảy vị thất bại.

Này tỉ lệ thất bại, đúng là doạ người.

Đây vẫn chỉ là một cấp màu lam lỗ thủng.

Nếu là cấp hai, thậm chí là cấp ba lỗ thủng, độ khó kia. . . Càng thêm đáng sợ.

Cái này một cấp màu lam lỗ thủng, hao tốn Tô Phù không sai biệt lắm hai mười phút.

Tô Phù thu hồi cảm giác.

Nôn thở một hơi.

Cảm giác chậm rãi thu lại lắng đọng, mà cái kia vài trăm mét lớn lên màu đen vết nứt cũng dần dần biến mất.

Một cấp màu lam lỗ thủng, tu bổ hoàn thành.

Tô Phù mở mắt ra, trong đôi mắt lấp lánh lấp lánh hào quang.

Không chỉ không có có thất vọng, ngược lại càng ngày càng hưng phấn.

Xoạt điểm coi như lựa chọn màu lam lỗ thủng, tu bổ qua màu lam lỗ thủng, màu vàng lỗ thủng so sánh cùng nhau, đều yếu phát nổ.

Về sau, Tô Phù thân thể bắn ra mà ra, bắt đầu tiếp tục tìm kiếm màu lam lỗ thủng.

Một cái, hai cái, ba cái. . .

Ngày thứ tư chính thức tiến đến.

Tô Phù bài danh cũng tại vững bước tăng lên.

Tại tu bổ xong bốn cái màu lam lỗ thủng sau.

Tô Phù bài danh đã vọt tới 2000 tên, khoảng cách trước 1000 tên, cũng sắp! Chẳng qua là nhiều tu bổ mấy cái màu lam lỗ thủng vấn đề.

. . .

Mộng Văn sư thi đấu, đấu vòng loại, ngày thứ tư.

Ngân Hà thần thành, Tinh Hải cao ốc.

Trong đại sảnh.

Hết thảy Mộng Văn sư nhóm đều thở hổn hển, nhìn chòng chọc vào màn hình giả lập.

"Đáng chết a! Bell đại nhân đã đi đến ba ngàn tên, tuy nhiên lại nửa bước khó tiến vào. . ."

"Cấp ba màu vàng lỗ thủng đã hết sức khó tìm, nghĩ muốn tăng lên bài danh, Bell đại nhân trừ phi đi trùng kích màu lam lỗ thủng, có thể là nguy hiểm cực lớn, không cẩn thận, khả năng liền sẽ bị lỗ thủng mạt sát, trực tiếp đào thải."

"Điệp Cốt đại sư cuối cùng là xông vào trước 2000, có thể là. . . Này không đủ a, muốn giữ được không bị đào thải thi đấu đào thái, trước 2000 còn thiếu rất nhiều."

"Diêu Đồ đại sư cũng là có hi vọng nhất, có thể là theo tối hôm qua đến bây giờ, Diêu Đồ đại sư bài danh, không tiến ngược lại thụt lùi."

. . .

Trong đại sảnh, rất nhiều người toát ra vẻ khẩn trương.

Mộng Văn sư thi đấu, ngày thứ năm vừa kết thúc, liền xưng là thanh toán ngày.

Khi đó, chưa từng xông vào tế đàn khu trước 1000 Mộng Văn sư đều sẽ bị đào thải, tính tàn khốc, giản làm cho người ta rùng mình.

Có thể là, cái này là quy tắc.

Hệ ngân hà, cho đến bây giờ, còn chưa từng có giấc mộng văn sư xông vào trước 1000. . .

Nguyên bản vừa mới bắt đầu vẫn còn tương đối hài hòa bầu không khí, đến giờ này khắc này đã vô cùng khẩn trương.

Bởi vì Bell, Điệp Cốt, Diêu Đồ cũng có thể bị đào thải.

Đến mức Tô Phù, đã sớm trở nên không người hỏi thăm.

Lý Kỳ có chút chán nản.

Thế cục này, nhường hắn trong lòng có chút hoảng.

Mặc dù Điệp Cốt, Bell đám người biểu hiện, so với trước kia hệ ngân hà Mộng Văn sư nhóm ưu tú quá nhiều.

Có thể là, chính vì vậy, có hi vọng, mới càng làm cho người ta thấy khẩn trương.

"Tô đại sư. . . Đáng tiếc a."

Lý Kỳ nghĩ đến Tô Phù, hắn nhớ kỹ Tô Phù cùng Diêu Đồ còn có ân oán.

Đáng tiếc, cả hai khoảng cách, lần này Mộng Văn sư thi đấu bên trong, bị vô hạn phóng to.

Diêu Đồ tại một vạn tên thời điểm, Tô Phù không vào bảng xếp hạng.

Diêu Đồ năm ngàn tên thời điểm, Tô Phù mới vào trăm vạn tên.

Diêu Đồ 2000 tên thời điểm, Tô Phù mấy chục vạn tên.

Làm sao so?

Bây giờ Diêu Đồ đã hơn một ngàn tên, sắp xâm nhập trước 1000.

Tô Phù sợ là còn tại mười mấy vạn tên tả hữu bồi hồi.

Lý Kỳ thở dài một hơi, hắn nguyên bản đối Tô Phù tràn đầy hi vọng.

"Không biết Tô đại sư bài danh như thế nào?"

Nghĩ đến Tô Phù, Lý Kỳ trong lòng vẫn là mang theo một tia không cam lòng.

Cảm giác khẽ động, nhường trí năng quang não điều động hình ảnh, điều ra Tô Phù bài danh tình huống.

Chỉ là, này xem xét.

Lý Kỳ tầm mắt đột nhiên thít chặt.

Cả người thân thể, đều bỗng nhiên cương ngay tại chỗ!.