Chương 488: Mở ra phương thức sai lầm?

Chương 488: Mở ra phương thức sai lầm?

Tô Phù xác thực. . . Bị quên lãng thật lâu.

Từ lúc mới bắt đầu chẳng khác người thường về sau, rất nhiều Mộng Văn sư liền không có lại đem lực chú ý đặt ở Tô Phù trên thân.

Bắt đầu quan tâm Điệp Cốt, Bell đám người.

Nguyên bản Tô Phù cùng Diêu Đồ ở giữa ân oán, nhường không ít Mộng Văn sư chờ mong Tô Phù cùng Diêu Đồ tại giấc mộng này văn sư thi đấu lên biểu hiện.

Đáng tiếc, Tô Phù biểu hiện so với Diêu Đồ, kém quá nhiều.

Bây giờ, đối với hệ ngân hà Tinh Hải công ty Mộng Văn sư nhóm mà nói, trọng yếu nhất vẫn là Điệp Cốt đám người có thể hay không xông vào vòng thứ hai, bọn hắn gánh chịu hệ ngân hà Mộng Văn sư vinh quang.

Vòng thứ nhất đấu vòng loại hết sức tàn khốc, có thể là tàn khốc cũng không có nghĩa là không có hi vọng.

Diêu Đồ, Điệp Cốt đều có hi vọng.

Đến Hubert tư, treo là treo một chút, bất quá nếu là thêm chút sức, vẫn là có hi vọng tại ngày thứ năm xông vào tế đàn khu trước 1000 tên.

So với những người khác đối Tô Phù không ôm hi vọng, Lý Kỳ lại không phải như vậy, hắn vẫn là đối Tô Phù tồn tại một chút may mắn tâm lý.

Dù sao, Tô Phù trở thành Mộng Văn sư, vẫn là Lý Kỳ chủ trì, trong nội tâm, chắc chắn sẽ có một chút khác ý nghĩ.

Bởi vậy, Lý Kỳ mở ra Tô Phù bài danh tư liệu.

Hệ ngân hà Mộng Văn sư nhóm, đều có thể xem xét mỗi một vị dự thi Mộng Văn sư tư liệu.

Chỉ cần biết rằng tên, đưa vào tên là được rồi.

Này Mộng Văn sư thi đấu, là cùng toàn bộ vũ trụ mộng khư tương liên, giống như là một cái lưới lớn.

Lý Kỳ tìm được thứ tám tế đàn khu, hắn nhớ kỹ Tô Phù tại khu vực này, về sau, thâu nhập Tô Phù tên, rất nhanh, Tô Phù bài danh cùng tư liệu liền nhảy ra ngoài.

Lý Kỳ là mang theo bi quan cảm xúc tới xem xét Tô Phù bài danh.

Có thể là, rất nhanh, Lý Kỳ ngây dại.

Ánh mắt của hắn, nhìn chằm chằm cái kia bắn ra tới giả lập khung, bên trong rõ ràng ghi chép Tô Phù tư liệu.

Con ngươi của hắn hơi hơi rút lại, toàn thân lỗ chân lông tựa hồ cũng khép kín, cả người toàn thân trên dưới đều tràn ngập không thể tin.

"Cái này. . ."

Làm sao có thể? !

Lý Kỳ có chút mê mang, không phải nói Tô Phù bài danh còn tại mấy chục vạn tên có hơn sao?

Đây là cái gì quỷ?

"Người dự thi: Tô Phù, tu bổ lỗ thủng: 502 1, tích phân: 489 20, thứ tám tế đàn khu bài danh: 999 tên. . ."

Lý Kỳ vuốt vuốt ánh mắt của mình.

Nhìn chòng chọc vào bài danh.

Không sai, hắn không có nhìn lầm.

Là 999, không phải 999+ một cái ký hiệu khác biệt, cái kia chính là sai lệch quá nhiều.

Ông trời ơi..!

Tô đại sư. . . Thế mà đã xông vào tế đàn khu trước 1000? !

Cái này sao có thể?

Không phải nói càng đi về phía sau, tăng lên độ khó càng lớn?

Lý Kỳ rùng mình, tuyệt đối không ngờ rằng, thế mà sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Bất quá rất nhanh, hắn liền hưng phấn lên.

Trong lòng giống như là uống mật giống như.

Hắn liền biết, ánh mắt của hắn không thể lại sai, Tô đại sư ưu tú như vậy người!

Làm sao lại bị đào thải?

Lý Kỳ đè nén không được tiếng cười của mình, không khỏi nở nụ cười.

Chung quanh có ít người không khỏi ghé mắt nhìn sang, có chút không hiểu.

Lý Kỳ cũng lơ đễnh, tất cả mọi người cảm thấy Tô Phù chẳng khác gì so với người thường, nhưng mà, Tô Phù lại là dùng hành động đánh tất cả mọi người mặt.

Điệp Cốt, Bell, Diêu Đồ bọn người còn chưa từng bước vào trước 1000 tên.

Có thể là, Tô Phù lại đã sớm hoàn thành cái này gian khổ nhiệm vụ!

Hưng phấn a, vui vẻ a!

Lý Kỳ chỉ thiếu chút nữa khoa tay múa chân đi lên.

Một chút cùng Lý Kỳ quen biết tứ phẩm Mộng Văn sư lập tức cổ quái nhìn lại.

"Lý Kỳ, chuyện gì vui vẻ như vậy?"

Vài vị Mộng Văn sư hỏi.

Lý Kỳ hít sâu một hơi.

"Chúng ta hệ ngân hà lần này, cuối cùng là mở mày mở mặt." Lý Kỳ nói.

Chung quanh mấy người nhất thời cười một tiếng, nguyên lai là bởi vì cái này a.

Xác thực, mặc kệ là Diêu Đồ vẫn là Điệp Cốt, đều rất có cơ hội xông vào 1000, dù cho không thành công, tài nghệ này so với trước kia Mộng Văn sư thi đấu đã tốt quá nhiều, cũng xác thực xem như mở mày mở mặt một lần.

"Các ngươi đoán chúng ta hệ ngân hà cái nào vị đại sư nhất có cơ hội xông vào tế đàn khu trước 1000 tên?"

Có người hỏi.

Chung quanh không ít người đều là trầm mặc lại.

"Diêu Đồ đại sư đi. . . Hắn mặc dù bài danh đi hai tên, có thể là khoảng cách 1000, gần trong gang tấc."

"Điệp Cốt đại sư có hi vọng nhất, vẫn luôn là vững bước tăng lên! Mà lại Mộng Điệp nhất tộc tại mộng văn một đạo lên thiên phú, vẫn luôn không kém."

"Đúng, Điệp Cốt đại sư hi vọng khá lớn."

Một đám Mộng Văn sư lại một lần líu ríu trao đổi.

Trình độ của bọn hắn không được tốt lắm, thế nhưng xoi mói loại chuyện này, bọn hắn am hiểu nhất.

Lý Kỳ quét những người này liếc mắt.

Áp chế kích động trong lòng.

Hắn khẽ lắc đầu, quét người chung quanh liếc mắt, chậm rãi mở miệng nói: "Ta cảm thấy. . . Tô đại sư cơ hội lớn nhất, không, phải nói, là chuyện ván đã đóng thuyền."

Lý Kỳ thanh âm cũng không lớn.

Trong đại sảnh, không ít người nghe vậy, đều là cười nhạo một phen.

Nơi này ngạc nhiên, đối Tô đại sư còn không hết hi vọng.

Nhưng mà, Lý Kỳ câu nói tiếp theo, lại là làm cho tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

"Bởi vì. . . Tô đại sư đã xông vào thứ tám tế đàn khu trước 1000 tên!"

Lý Kỳ nói.

Như ném một khỏa tạc đạn nặng ký.

Nói xong kinh phong vũ!

Tất cả mọi người ngốc sửng sốt một chút về sau, tựa hồ cũng không quá tin tưởng.

Bất quá có người đã động, rất nhiều người mới nhớ tới, bọn hắn đã thật lâu không có đi xem xét Tô Phù tình huống.

Bởi vậy, ở đây Mộng Văn sư tao động.

Bọn hắn không xác định Lý Kỳ nói là thật hay không, bất quá loại sự tình này cũng không cần thiết nói láo.

Rất nhanh, có người tìm được Tô Phù bài danh.

Phòng khách màn hình giả lập bên trên, Tô Phù bài danh treo thật cao.

998 tên.

Tại bọn hắn kinh ngạc kẽ hở, Tô Phù bài danh, thế mà lại tăng lên!

Tê tê tê!

Hít một hơi lãnh khí thanh âm, liên tiếp.

Toàn bộ phòng khách tại cái bài danh này xuất hiện trong nháy mắt, triệt để yên tĩnh trở lại.

Nói là lặng ngắt như tờ cũng không đủ.

. . .

Tinh Hải cao ốc tầng cao nhất.

Tả Tào trầm mặc.

Tô Phù thành tích hắn vẫn luôn đang chăm chú, cho nên, hắn so với Lý Kỳ có càng trực quan cảm thụ.

Theo tối hôm qua bắt đầu, đến bây giờ, Tô Phù bài danh theo vạn tên bên ngoài, một đường tăng vọt, cơ hồ mỗi một cái hô hấp đều tại tăng lên bài danh.

Hết hạn đến ngày thứ năm bắt đầu trước một giây, chính thức xông vào tế đàn khu trước 1000.

Diêu Đồ, Điệp Cốt, Bell đám người lại đều còn tại 1000 tên bên ngoài, đâm chọc vào.

Cái sau vượt cái trước?

"Tiểu tử này. . . Tổng là ưa thích dạng này chơi nhịp tim sao?"

Tả Tào lắc đầu, trên mặt biểu lộ hơi hơi buông lỏng, cái này, mặt mũi của hắn xem như bảo vệ.

Tô Phù xông vào trước 1000, cho dù là hạng chót, hắn Tả Tào cường thế lựa chọn bảo đảm Tô Phù, liền không có chọn sai.

Cái kia Mộng Văn sư đại năng lần này, tuyệt đối đuối lý.

Tinh Hải công ty tổng bộ cũng sẽ không lại để cho vị kia Mộng Văn sư đại năng tùy ý làm bậy.

Trong lòng một mực kéo căng lấy một cây dây cung tại lúc này, không khỏi buông lỏng.

. . .

Tử Vong hắc động.

Vệ Trì uống vào trà nóng, tầm mắt ôn hòa.

Dana há to miệng, không thể tưởng tượng nổi đến cực hạn.

"Tô thiếu. . . Đây là bật hack rồi hả?"

Dana nhìn tận mắt Tô Phù theo mấy vạn tên, một đường tiêu thăng đến 1000 tên, một đường thế như chẻ tre, tựa như là một thanh lưỡi dao.

Vệ Trì cũng là bình tĩnh xuống tới, nguyên bản còn có chút khẩn trương, bất quá nghĩ đến Tô Phù cái kia làm chuyện năng lực, Vệ Trì liền không lo lắng.

"Cơ bản kỹ thuật, không nên quá kinh ngạc."

Tốt xấu là đưa tới năm tòa thần bia thiên kiêu, hơn nữa còn là phá vỡ cực cảnh quái vật, xông vào 1000 tên. . . Rất kỳ quái sao?

Hắn Vệ Trì, vẫn luôn đối Tô Phù rất có lòng tin.

. . .

Địa Cầu.

Tiếng hoan hô, liên tiếp, một tiếng che lại một tiếng, tiếng gầm cút cút!

Mỗi người đều hưng phấn, hoan hô, tựa như là xem cúp thế giới, chính mình chỗ ngưỡng mộ trong lòng đội ngũ liên tục đá bể đối thủ cầu môn giống như!

Loại kia hưng phấn sức lực, chỗ nhấc lên tiếng gầm, đơn giản muốn xông bạo hết thảy.

Tô ma vương. . . Uy vũ!

So với những người khác đối Tô Phù không tín nhiệm.

Trên Địa Cầu tất cả mọi người, đối Tô Phù đều là không giữ lại chút nào tín nhiệm.

Bọn hắn tin tưởng, Tô Phù nhất định sẽ thành công tai họa vũ trụ nhân dân.

Đây là kinh nghiệm của bọn hắn lời đàm!

. . .

Mộng Văn sư thi đấu, ngày thứ năm, buông xuống.

Ngày thứ năm cũng xưng là thanh toán ngày, ngày hôm đó, hết thảy người dự thi đều sẽ không giữ lại chút nào phát ra đối bài danh xông vào.

Trong tế đàn mâu thuẫn cùng xung đột cũng sẽ đi đến cực hạn.

Cấp ba màu vàng lỗ thủng đã không có, bây giờ dù cho có thể tìm tới một cái, hiệu quả cũng không có nhiều rõ ràng.

Càng ngày càng nhiều Mộng Văn sư nắm mục tiêu nhắm ngay một cấp màu lam lỗ thủng.

Giờ này khắc này, chỉ có màu lam lỗ thủng mới có thể cho bọn hắn cơ hội, mới có thể sáng tạo kỳ tích.

Bởi vậy, càng ngày càng nhiều Mộng Văn sư, xâm nhập tế đàn khu chỗ sâu.

Tô Phù mở mắt ra.

Đây là hắn tu bổ cái thứ hai mươi một cấp màu lam lỗ thủng, màu lam lỗ thủng độ khó xác thực tồn tại, tốn hao thời gian cũng rất nhiều, bất quá thu hoạch rõ ràng.

Dựa vào màu lam lỗ thủng, Tô Phù nhất cử nắm bài danh xông vào đến thứ 998 tên.

Xâm nhập thứ một ngàn tên, Tô Phù cũng là không có bao nhiêu tâm tình chập chờn.

Hắn đứng người lên, chung quanh từng đạo khí tức xông vào phạm vi cảm nhận của hắn bên trong, Tô Phù liếc mắt qua, liền phát hiện có không ít người đang nhìn trộm hắn.

Giờ này khắc này, càng ngày càng nhiều người để mắt tới một cấp màu lam lỗ thủng.

Tô Phù nhíu mày, hắn chỗ khu vực, còn có ba cái một cấp màu lam lỗ thủng.

Trước đó dám vào khu vực này, nguyên bản lên đều là trước 1000 tên Mộng Văn sư.

Tới ngày thứ năm, cấp ba màu vàng lỗ thủng trên cơ bản bị làm sạch, đại gia liền bắt đầu đem mục tiêu đặt ở màu lam lỗ thủng lên.

Bây giờ, màu lam lỗ thủng cũng đã trở thành tranh đoạt tài nguyên.

Tô Phù giơ tay lên.

Cảm giác ngang tàng phun trào, thân thể bắt đầu cất cao.

Ở chung quanh theo dõi dưới ánh mắt, thân thể cao đã tăng tới năm mét năm, giống như một tòa nguy nga núi nhỏ.

"Rình mò người, lăn."

Tô Phù thản nhiên nói.

Như một ngọn núi nhỏ trên thân thể, che kín màu vàng mộng văn, nhường âm thầm rình mò lấy, đôi mắt bỗng nhiên co rụt lại.

"Là bài danh 998 hệ ngân hà Mộng Văn sư!"

"Cổ quái a, hệ ngân hà này loại vắng vẻ tinh hệ cũng có thể xuất hiện xông vào trước 1000 tên Mộng Văn sư sao?"

"Giết hắn! Cấp ba màu vàng lỗ thủng đã không có, hiện tại chúng ta chỉ có thể dựa vào này màu lam lỗ thủng xông điểm!"

Không ít rình mò bên trong Mộng Văn sư nhóm, cúi đầu trao đổi.

Sau một khắc.

Mộng văn gợn sóng tung hoành.

Ẩn nấp trong bóng tối vài vị Mộng Văn sư, dồn dập theo chỗ tối lao ra.

Đưa tay tại trong hư không xây dựng mộng văn, mộng văn xây dựng ra đủ loại kỳ lạ thủ đoạn công kích, xa xa đối Tô Phù oanh sát tới.

Mộng Văn sư thi đấu đấu vòng loại, vốn là không hạn chế giết chóc.

Bây giờ mong muốn thu hoạch được màu lam lỗ thủng, đều cần đoạt.

Đối với những công kích này người, Tô Phù cũng là không hề sợ hãi.

Miêu nương ngáp một cái, Mộng tộc chi nhãn phát động.

Có đồng thuật phụ tá, Tô Phù rất dễ dàng liền xem thấu này chút mộng văn thủ đoạn công kích sơ hở.

Một quyền cách không đánh ra.

Nổ vang cuồn cuộn, quyền kình nghiền ép mà qua.

Này chút mộng văn đều là trống không tan biến mất!

Tô Phù khóe miệng hơi hơi thượng thiêu.

Lão Âm Bút vung ra.

Vô thanh vô tức biến ảo muôn vàn, mượn quyền kình đưa tới huyên náo, hấp dẫn hết thảy Mộng Văn sư chú ý.

Về sau, thừa dịp chư chúng không sẵn sàng thời điểm, Lão Âm Bút đảo hốt mà ra.

Máu như trụ tuôn, bay lả tả hoành không.

Từng vị Mộng Văn sư phần eo bị bạo, mặt mũi tràn đầy run sợ cùng tuyệt vọng.

Tô Phù vung tay lên.

Lão Âm Bút động tác chỉnh tề như một, dồn dập đối này chút Mộng Văn sư thận ra ra vào vào, hốt a hốt.

Này một đám Mộng Văn sư tuyệt vọng.

Bọn hắn tại sao phải trêu chọc vị này hệ ngân hà Mộng Văn sư. . . Đối phương liền là cái ma quỷ a!

Ngày thứ năm thời gian bắt đầu chậm rãi trôi qua.

Tô Phù bài danh tốc độ tăng lên cũng từ từ chậm dần.

Bất quá, bởi vì tại tất cả mọi người mở mới bốc lên nguy hiểm tu bổ màu lam lỗ thủng tình huống dưới, bài danh tăng lên độ khó tự nhiên gia tăng.

Có người bị màu lam lỗ thủng thôn phệ, thất bại về sau, tích phân liền sẽ đông kết, bài danh không lại đề thăng.

Tô Phù bắt đầu không ngừng tìm kiếm màu lam lỗ thủng, càng đi về phía sau, một cấp màu lam lỗ thủng thì càng ngày càng khó tìm.

. . .

Tế đàn thế giới.

Hư không đỉnh.

Ba vị Mộng Văn sư ngồi xếp bằng hư không bên trong.

"Đệ nhất tế đàn khu tình huống đã sáng tỏ, trước 1000 tên bài danh rất khó lại xuất hiện biến hóa, trừ phi có người bí quá hoá liều tu bổ cấp hai màu lam lỗ thủng."

"Cấp hai màu lam lỗ thủng đối những tiểu tử này mà nói, quá khó khăn, cho dù là tế đàn khu bài danh mười vị trí đầu đám thiên tài bọn họ, đều sẽ không đi làm cấp hai màu lam lỗ thủng."

"Bây giờ, mười cái tế đàn khu, chân chính lấy tay tu bổ cấp hai màu lam lỗ thủng cũng bất quá mới khó khăn lắm mấy người thôi."

Ba người quan sát tế đàn thế giới thế cục, đàm tiếu không ngừng.

"Lần này Mộng Văn sư thi đấu cũng là hết sức ôn hòa, giết chóc sinh ra cũng không nhiều."

"Dù sao, tất cả mọi người là hào hoa phong nhã Mộng Văn sư."

"Ha ha ha, cũng thế, có thể sử dụng mộng văn giải quyết sự tình, tại sao phải dùng nắm đấm?"

Ba vị Mộng Văn sư đại năng giả, nhàn nhạt quan sát.

Bọn hắn phất tay, cái này đến cái khác lớn khu hình ảnh trong mắt bọn hắn lóe lên.

Đệ nhất lớn khu, thế cục cơ bản cố định, bầu không khí hết sức an lành, xác định đào thải Mộng Văn sư nhóm, cũng không giãy dụa nữa.

Đệ nhị lớn khu, đại gia hòa hòa khí khí.

Đệ tam tế đàn khu, đệ tứ tế đàn khu cũng đều hết sức an lành, thứ tám, thứ chín, thứ mười tế đàn khu cũng giống vậy an lành vô cùng.

Hả

Tốc độ cao tảo động hình ảnh đại năng giả lông mày nhướn lên.

Tựa hồ phát hiện có cái gì kỳ quái hình ảnh loạn nhập.

Hắn triệu hồi thứ tám tế đàn khu hình ảnh.

Trong tấm hình.

Một đạo dáng người khôi ngô như đại sơn, tuyên khắc lấy mộng văn thân ảnh, đuổi theo một đoàn Mộng Văn sư đánh.

Này chút Mộng Văn sư, trường bào nhuốm máu, phần eo bị chui ra một cái lỗ thủng to, máu tươi bắn tung tóe.

Hình ảnh thê thảm đến cực hạn, thảm liệt khí tức tốc thẳng vào mặt.

Còn có người, tại phá giải lỗ thủng quá trình bên trong, không hiểu lâm vào vực sâu không đáy ác mộng chi cảnh, co quắp ngã xuống đất, lệ rơi đầy mặt, phảng phất gặp không phải người tra tấn cùng đau đớn, run lẩy bẩy.

Này thê thảm thái độ cùng với những cái khác tế đàn khu an lành tình huống, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Ách

Ba vị đại năng giả, hai mặt nhìn nhau.

Này thứ tám tế đàn khu. . . Có phải hay không mở ra phương thức sai lầm?.