Chương 490: Làm Tô đại sư, chúc

Chương 490: Làm Tô đại sư, chúc

"Thứ tám tế đàn khu, phong tỏa!"

To lớn thanh âm, giống như là lôi đình chấn nộ, tại mỗi người bên tai nổ vang.

Tô Phù mở mắt ra, trong đôi mắt toát ra một vệt vẻ phức tạp.

Nhất định phải chơi như thế này sao?

Tâm đều kém chút nhảy ra ngoài.

Tô Phù biết, lần này đích đích xác xác là hắn thất thủ.

Cấp hai màu lam lỗ thủng, độ khó vượt qua tưởng tượng của hắn, nguyên bản hắn dự đoán hoàn thành cấp hai màu lam lỗ thủng chữa trị, đại khái cần năm tiếng, có thể là tuyệt đối không ngờ rằng, hao tốn gần thời gian sáu tiếng.

Trên thực tế, Tô Phù đã sớm biết đếm ngược lân cận.

Chỉ bất quá, bởi vì nhiều vượt chỉ tiêu hai giờ, Tô Phù lại vừa vặn chờ đợi đến một giây sau cùng đi.

Trái tim muốn nhảy, vậy liền mọi người cùng nhau nhảy.

Giẫm lên điểm hoàn thành, mới kích thích.

Liền giống như trước ở địa cầu lên đọc sách, giẫm lên tiếng chuông tiến vào giảng đường một dạng, tặc kích thích.

Ầm ầm!

Tế đàn khu bị phong tỏa.

Cái kia cao vút trong mây, che đậy mặt trời thân ảnh to lớn, giơ tay lên, nhẹ nhàng vung lên.

Lập tức, giữa thiên địa hết thảy lỗ thủng toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Tô Phù trên bờ vai tùy tùng chi nhãn như cũ không có biến mất, tra nhìn thoáng qua tư liệu của mình.

"Người dự thi: Tô Phù, tu bổ lỗ thủng: 502 2, tích phân: 589 20, thứ tám tế đàn khu bài danh: 503 tên."

Con mắt hơi hơi nheo lại.

Quả nhiên, Tô Phù mặc dù là giẫm lên điểm  bất quá, vẫn là phán định hắn hoàn thành cấp hai màu lam lỗ thủng tu bổ, bài danh chợt tăng 500 tên!

Tích phân trực tiếp tăng lên một vạn!

Điểm ấy cũng là Tô Phù không hề tưởng tượng đến.

Hoàn thành một cái cấp hai màu lam lỗ thủng thế mà có thể tăng dài nhiều như vậy!

Như thế cái niềm vui ngoài ý muốn.

Đương nhiên, Tô Phù là vui vẻ, có thể là vậy thì thật là tốt đạp tại thứ 1000 tên Mộng Văn sư liền khó chịu.

Trước một giây còn tại âm thầm mừng rỡ, kết quả tại thứ tám tế đàn khu tuyên bố phong tỏa một giây sau cùng, tên của hắn lần biến thành thứ 1001 tên.

Chỉ là một tên khoảng cách, tuy nhiên lại như lạch trời khoảng cách, để cho người ta tuyệt vọng.

. . .

Hư không bên trong.

Ba vị Mộng Văn sư đại năng, cũng là có chút im lặng.

"Tiểu tử này. . . Cố ý sao?"

"Lão phu liền chưa từng gặp qua làm như vậy chuyện Mộng Văn sư, cần phải đợi đến cuối cùng một giây mới tu bổ lại lỗ thủng. . . Đây là định đem chính mình vui sướng xây dựng ở tim đập của người khác phía trên?"

"Bất quá. . . Có thể hoàn thành cấp hai màu lam lỗ thủng chữa trị, này chuyên đâm người khác thận tiểu gia hỏa, trình độ vẫn phải có  có thể tại vòng thứ hai chờ mong một thoáng."

Ba vị đại năng giả cùng nhìn nhau, cười nhạt một tiếng.

Khó trách Tả Tào coi như chịu lấy Tinh Hải tổng bộ áp lực, cũng phải bảo đảm Tô Phù.

Hàn Đông Lai lão già kia sợ là nhìn trúng tên tiểu tử này trên người một số bí mật đi.

Ba vị đại năng giả đối với vị kia Hàn Đông Lai làm người hiển nhiên là có chút hiểu rõ.

Bất quá, bọn hắn cũng không có ý định nhúng tay, bọn hắn mục đích của chuyến này, chỉ là vì lần này Mộng Văn sư thi đấu.

. . .

Diêu Đồ gào thét hơi ngừng, tựa như là một con bị nắm cổ con vịt.

Con mắt trừng tròn vo, tràn đầy tơ máu, còn có nhàn nhạt huyết lệ chảy xuôi mà xuống.

Hắn là thật đổ máu nước mắt.

Tim của hắn. . . Khó chịu oa!

Sư tôn cho hắn cơ lại. . . Hắn lại đặc biệt không nắm chắc được!

Ban đầu nghĩ ra được xem Tô Phù chê cười, kết quả cái đinh trong mắt cho hắn cứ vậy mà làm như thế vừa ra nhịp tim nhiều kiểu.

Nếu như Tô Phù cũng không có tiến vào 1000 tên, cái kia còn dễ nói, hắn có khả năng đổ cho, hệ ngân hà nơi này phong thuỷ không tốt lắm.

Nhường sư tôn dẫn hắn rời đi hệ ngân hà, hắn cảm thấy, dùng sư tôn tín nhiệm với hắn cùng coi trọng, tuyệt đối sẽ đáp ứng yêu cầu này.

Có thể là, tất cả những thứ này đều muốn xây dựng ở Tô Phù thất bại tiền đề lên.

Kết quả. . .

Tô Phù tại một giây sau cùng thành công!

Thành công cấu kiến cấp hai màu lam lỗ thủng!

Cấp hai màu lam lỗ thủng a, cho dù là lần này Mộng Văn sư thi đấu, Diêu Đồ cũng tin tưởng, không có bao nhiêu người nếm thử đi khiêu chiến qua.

Đừng nhìn cấp hai màu lam lỗ thủng cùng một cấp chỉ kém một cấp, thế nhưng này hơn kém một bậc, trên thực tế, to lớn đến khó có thể tưởng tượng.

Cho dù là lần này Mộng Văn sư thi đấu lên một chút Nhị phẩm Mộng Văn sư cũng không nguyện ý đi nếm thử.

Tô Phù thành công, mà hắn thất bại.

Hắn mong muốn tại lần thi đấu này bên trên, cho sư tôn vãn hồi mặt mũi.

Kết quả. . . Hắn thất bại.

Vậy hắn còn mặt mũi nào nắm thất bại nguyên nhân đổ cho hệ ngân hà phong thuỷ lên?

Còn mặt mũi nào, nhường sư tôn mang chính mình rời đi hệ ngân hà?

So với ngây người tại tại chỗ, thống khổ đến không kềm chế được Diêu Đồ.

Tinh Hải cao ốc trong đại sảnh mặt khác Mộng Văn sư nhóm, thì là tại đã trải qua ngắn ngủi kinh ngạc cùng sau khi trầm mặc, hoan hô dâng lên!

"Thành công a! Tô đại sư hoàn thành độ khó cao khiêu chiến!"

"Không hổ là Tô đại sư, không hổ là chuyên đâm thận nam nhân!"

"Cấp hai màu lam lỗ thủng thế mà thật sửa lại thành công, mau nhìn Tô đại sư bài danh, nhanh a!"

Một đám người điên cuồng hét lên.

Cấp hai màu lam lỗ thủng có thể đạt được bao nhiêu tích phân? Lại có thể tăng lên nhiều ít bài danh?

Mà lại, không chỉ là chuyện xếp hạng, đây càng là một loại vinh dự!

Ở đây hết thảy Mộng Văn sư nhóm rốt cuộc bảo trì không được nho nhã cùng cẩn thận, máu của bọn hắn sôi trào lên.

Hệ ngân hà. . . Cuối cùng vẫn là bảo vệ cuối cùng một tia mặt mũi!

"503 tên! Ông trời ơi..! 503 tên!"

"Không thể tưởng tượng nổi, tích phân chợt tăng một vạn! Quá này!"

"Tuyệt địa cầu sinh! Tìm đường sống trong chỗ chết, Tô đại sư quyết đoán, chúng ta khó đạt đến a!"

. . .

Hết thảy thấy Tô Phù bài danh, lại lần nữa điên cuồng.

Bọn hắn nguyên bản chỉ cho là Tô Phù hoàn thành nghịch tập, đi đến hơn chín trăm tên, coi như rất không tệ.

Nhưng mà, tuyệt đối không ngờ rằng, cấp hai màu lam lỗ thủng cung cấp tích phân, thế mà nhiều như vậy!

Trực tiếp tăng vọt 500 bài danh!

Điệp Cốt trong đôi mắt đẹp toát ra một vệt vẻ phức tạp.

Không hổ là liền đề vương đô khó không được Tô đại sư, Điệp Cốt thua không oan.

Bell vẻ mặt âm tình bất định, Tô Phù thành công, nhường trong lòng của hắn hậm hực đến cực hạn.

Hắn biết, Tô Phù đại biểu hệ ngân hà xông vào Mộng Văn sư thi đấu vòng thứ hai tin tức một khi truyền ra.

Oscar đoàn đội đem triệt để không người có thể hạn chế lại hắn.

Cho dù là dùng tiền nện đều chưa hẳn có thể áp chế đối phương.

Cái này tin vui, tuyệt đối sẽ toàn thành đều biết.

Tô Phù danh tiếng, đem triệt để truyền khắp thần thành!

Danh tiếng, cái kia chính là tiền a, về sau Oscar đoàn đội đẩy ra liên quan tới Tô Phù tác phẩm, sẽ hiện ra bạo hỏa chi thái.

Một vị xông vào Mộng Văn sư thi đấu vòng thứ hai thiên tài, bình thường Mộng Văn sư há có thể so sánh cùng nhau?

Phải biết, Mộng Văn sư thi đấu có thể là hơn phân nửa vũ trụ mộng khư Mộng Văn sư đều tham gia.

Vẻn vẹn là các nơi Tinh Hải phân bộ đơn độc sàng chọn, liền trọn vẹn xoạt vài tỷ người dự thi.

Vài tỷ bên trong lan truyền ra Mộng Văn sư, há có thể không nhất chi độc tú?

Tinh Hải cao ốc tầng cao nhất.

"Ngọa tào!"

Nhẫn nhịn thật lâu, cuối cùng nhịn không được.

Tả Tào không phong độ chút nào mắng một tiếng, trên mặt treo đầy khó mà che giấu ý cười.

Thế mà thành công!

Xiếc đi dây thế mà đi thành công!

Tô Phù tiểu tử này, quả nhiên không để cho hắn thất vọng, cấp hai màu lam lỗ thủng, tốn hao sáu giờ, tại thời khắc cuối cùng, hoàn thành giết ngược lại khi đến đường cùng.

Tả Tào đều không nhịn được muốn gọi tốt!

"Truyền xuống, toàn bộ Tinh Hải cao ốc thông báo Tô Phù xông vào Mộng Văn sư thi đấu vòng thứ hai tin tức!"

Tả Tào hít sâu một hơi, quay đầu đối hiện ra yểu điệu thân ảnh trí năng quang não nói ra.

"Được rồi, chủ nhân."

Về sau, trí năng quang não tán đi.

Tinh Hải cao ốc.

Mỗi một cái trong tầng lầu, mặc kệ có người không có người, toàn bộ đều hồi trở lại tạo nên thanh âm.

"Chúc mừng ta hệ ngân hà Tinh Hải phân bộ, tam phẩm Mộng Văn sư, Tô Phù, Tô đại sư, tại toàn vũ trụ mộng khư phạm vi Mộng Văn sư thi đấu lên dùng thứ tám tế đàn khu, 503 tên thành tích, tấn cấp vòng thứ hai, làm Tô đại sư, chúc!"

Ôn nhu giọng nữ, liên tục thông tri ba lần, vang vọng toàn bộ cao ốc.

Thậm chí, cao ốc đều đè nén không được thanh âm, truyền đến bên trong tòa thần thành.

Này loại trang nghiêm trình độ, so với Tô Phù lúc trước đáp đúng đề vương còn muốn tới kích động nhân tâm.

Toàn bộ Tinh Hải cao ốc, tại thời khắc này, lâm vào reo hò Hải Dương.

Mỗi một vị Mộng Văn sư đều rõ ràng, Mộng Văn sư thi đấu thần thánh trình độ!

Tô đại sư, quá mạnh!

. . .

Tử Vong hắc động.

Dana xúc động đến đỏ bừng cả khuôn mặt, Tô thiếu quá ưu tú! Không hổ là chúng ta Tử Vong hắc động đi ra nam nhân!

Vệ Trì một lần nữa bưng lấy trà nóng uống, thượng thiêu khóe miệng, cho thấy nội tâm của hắn cũng không bình tĩnh.

Đại vũ trụ thương hội.

Phỉ lợi vẻ mặt đỏ bừng, lắc lư ly rượu đỏ, vui vẻ cái đuôi mèo đang không ngừng vung vẩy.

Địa Cầu.

Toàn bộ Địa Cầu so với Tinh Hải cao ốc còn vui vẻ hơn, còn muốn sôi trào.

Tô ma vương, quả nhiên giương Địa Cầu oai!

Đâm thận quấn tới vũ trụ, làm ác mộng lấy được vũ trụ!

Ưu tú tao kỹ thuật, để cho người ta cơ hồ muốn nghẹt thở!

Tiểu Mộng cho bọn hắn phổ cập liên quan tới Mộng Văn sư thi đấu trịnh trọng trình độ, bao quát dự thi phạm vi, dự thi nhân số các loại.

Có thể từ dạng này một trận tàn khốc trong trận đấu, trổ hết tài năng, đủ để chứng minh Tô Phù mạnh mẽ và ưu tú.

Tiểu Mộng mắt to híp lại thành hình trăng lưỡi liềm, nội tâm của nàng cũng rất vui vẻ.

"Quả nhiên, vẫn là ta giáo đồ có phương, tiểu tử này. . . Học được ta Mộng tộc mộng văn một thành da lông, cũng đủ để treo lên đánh toàn vũ trụ!"

Tiểu Mộng ngạo kiều giương lên đầu, đắc ý thân thể nhỏ bé cơ hồ đều muốn nhịn không được tả hữu uốn éo dâng lên.

Đây là Tô Phù không có sử dụng Mộng tộc mộng văn tình huống.

Nếu là Tô Phù thi triển Mộng tộc mộng văn, cấp hai màu lam lỗ thủng, tuyệt đối không cần tốn hao thời gian lâu như vậy.

. . .

Tế đàn bên trong lỗ thủng biến mất không thấy.

Tô Phù nhìn xem từng đạo chùm sáng xông vào mây trời biến mất không thấy gì nữa, trong lòng cũng cảm giác được rất gấp gáp.

Những cái kia hóa thành chùm sáng biến mất, liền là những cái kia bị đào thải Mộng Văn sư.

Thứ tám tế đàn khu, thì là có mấy ngàn vạn Mộng Văn sư, bị đào thải chín mươi chín phần trăm, chỉ còn lại có một ngàn người, đủ để chứng minh hắn khủng bố!

Tô Phù tiến nhập 1000 tên, không có bị đào thải.

Chờ đến từng chùm ánh sáng, tiêu tán không thấy.

Dưới chân tế đàn, liền phát sinh kịch liệt rung động cùng run run.

Ầm ầm!

Giống như là tế đàn nổ tung giống như, đất rung núi chuyển.

Nếu như giờ phút này, theo xa xôi vũ trụ bên ngoài, quan sát tế đàn.

Có khả năng thấy tế đàn trung bộ, dâng lên một ngọn núi, mỏm núi đang không ngừng cất cao.

Làm mỏm núi cất cao đến đỉnh chóp, phảng phất một thanh sắc bén đao, bỗng nhiên cắt qua, mỏm núi đỉnh, trực tiếp bị cắt mở, thiết diện vuông vức vô cùng.

Tiến vào vòng thứ hai một vạn người, liền hội tụ đến cái này bằng phẳng vết cắt lên.

Tất cả mọi người đứng tại trên đó, dồn dập quan sát bốn phía.

Cúi đầu xem xét, ngọn núi kia bằng phẳng thiết diện, giống như là một chiếc gương giống như, phảng phất nắm thân thể của bọn hắn đều phản chiếu đi ra.

Ông

Hư không vặn vẹo, từng đạo mộng văn xen lẫn.

Về sau, ba đạo thân ảnh trôi lơ lững ở trước mặt mọi người.

Đây là ba vị ăn mặc Mộng Văn sư trường bào, tiên phong đạo cốt bộ dáng lão giả.

Chính là vòng thứ nhất, tại mấy vạn mét trên không trung, nhìn xuống chư chúng ba vị đại năng giả.

Nguyên bản còn có chút ồn ào mỏm núi, lập tức yên tĩnh trở lại.

Mộng Văn sư nhóm, đều không dám lại nói chuyện lớn tiếng, bởi vì bọn hắn cảm giác ba vị này đại năng giả mỗi một ánh mắt, đều đang nhìn chăm chú bọn hắn giống như.

"Chúc mừng các ngươi thành công xông qua vòng thứ nhất tuyển bạt đấu vòng loại, ngàn tỉ tuyển thủ, xoạt trừ chín mươi chín phần trăm, chỉ để lại các ngươi, đây là thuộc tại cơ duyên của các ngươi. . . Xông vào vòng thứ hai người, mỗi người đều có thể thu hoạch được ngàn năm Tinh Văn thảo một gốc, làm ban thưởng."

Một vị đại năng người ôn hòa mở miệng, nói.

Lời nói vừa ra, dưới đáy vạn người nhất thời hơi hơi rối loạn.

Tô Phù khẽ giật mình, cái đồ chơi này hắn đều gặm qua hai gốc, này Tinh Hải tổng bộ, ban thưởng có chút móc a.

Chung quanh không ít người cũng vẻ mặt như thường, rõ ràng có thể thông qua vòng thứ nhất không ít Mộng Văn sư, đối với Tinh Văn thảo cũng không là hết sức coi trọng.

Bọn hắn để ý là tiếp xuống trọng đầu hí.

Mộng Văn sư thi đấu, vòng thứ hai quy tắc!

Lão giả cũng không có để bọn hắn thất vọng, chậm rãi mở miệng.

Nắm vòng thứ hai quy tắc, nói đi ra.

"Các ngươi mặc dù thông qua tuyển bạt đấu vòng loại  bất quá, vòng thứ hai tính tàn khốc trước sau như một. . ."

"Mộng Văn sư thi đấu vòng thứ hai, như cũ chia làm mười cái tế đàn khu, mỗi cái tế đàn khu một ngàn người, mỗi người hội thu hoạch được một cái do mộng văn xây dựng mà thành bản doanh không gian, vòng thứ hai tranh tài như cũ quy định làm năm ngày, trước ba ngày, tại riêng phần mình lớn trong vùng tiến hành vòng thứ hai, ngày thứ tư, ngày thứ năm, cởi mở toàn tế đàn khu."

Mộng Văn sư đại năng giả chậm rãi mở miệng.

Dưới đáy, không ít người đều biểu thị nghi hoặc.

Tựa hồ không có nghe hiểu vòng thứ hai quy tắc.

"Ở đây tổng cộng có một vạn cái bản doanh không gian, mỗi một cái bản doanh không gian có được hai cái giữ gốc tích phân, mỗi vị Mộng Văn sư có khả năng tại bản doanh trong không gian tiến hành mộng văn xây dựng kỹ thuật  có thể thông qua xây dựng lỗ thủng, tuyên bố mộng văn thủ đoạn công kích, phòng thủ thủ đoạn chờ đến thủ hộ tích phân cùng cướp đoạt tích phân, đồng thời, phá hủy đối thủ bản doanh không gian  có thể ngoài định mức thu hoạch được 10 tích phân, ba ngày sau, cởi mở toàn tế đàn khu cạnh tranh, sau cùng căn cứ đoạt được tích phân một trăm vị trí đầu tiến hành ban thưởng phân phối, đồng thời, tích phân mười vị trí đầu  có thể tiến vào sau cùng một vòng."

Mộng Văn sư đại năng giả tiếp tục mở miệng.

Lần này, đại gia tựa hồ cũng nghe hiểu.

Mộng Văn sư, không chỉ là có khả năng tu bổ lỗ thủng  đồng dạng có khả năng chế tạo lỗ thủng, tạo thành to lớn phá hư.

Bản này doanh không gian, tính ổn định cực kém, một khi đụng phải lỗ thủng công kích liền sẽ phi thường dễ dàng xé rách, một khi xé rách, tích phân liền sẽ bị đông cứng, mất đi tiếp tục so đấu tư cách!

Mỗi cái bản doanh không gian giữ gốc hai cái tích phân, nói cách khác, này vòng thứ hai ở bề ngoài cùng sở hữu hai vạn cái tích phân có thể tiến hành phân phối!

Mà phá hư bản doanh không gian có khả năng thu hoạch được 10 cái tích phân, nói cách khác, sáng tối coi là đi, 12 vạn mấy phần có khả năng phân phối.

Đừng nhìn có thể phân phối tích phân đều, nhưng là cùng vòng thứ nhất tuyển bạt đấu vòng loại ôn hòa tính so sánh.

Này vòng thứ hai có thể còn khốc liệt hơn nhiều.

Nhất muội phòng thủ không được, nhất định phải đi xâm chiếm người khác tích phân, đồng thời phá hư người khác bản doanh không gian, chỉ có dạng này, mới có thể thu được càng nhiều tích phân, tấn cấp vòng tiếp theo.

Tô Phù rơi vào trầm tư, quy tắc này không thể không nói, quả thật có chút đồ vật, không là đơn thuần khảo nghiệm Mộng Văn sư nhóm, xây dựng mộng văn kỹ xảo này loại có thể thao tác tính vô cùng ít ỏi kiến thức chuyên nghiệp, nói đơn giản một chút, này quy tắc hết sức linh hoạt.

Vòng thứ nhất chủ yếu là tu bổ lỗ thủng.

Vậy cái này vòng thứ hai. . . Vậy liền chủ yếu là chế tạo lỗ thủng!

Hơn nữa còn nhất định phải là lực phá hoại cao lỗ thủng.

Tô Phù tự hỏi, đôi mắt dần dần sáng lên vầng sáng.

Chế tạo lỗ thủng, trong này có thể thao tác không gian quá lớn.

Tỉ như, nhét vào một chút chuyên môn bồi dưỡng yêu cùng dũng khí ác mộng loại hình, đồng thời mở rộng ác mộng phá hư tính.

Tại thảm liệt cạnh tranh sau khi, còn có khả năng hun đúc một thoáng tình cảm sâu đậm..