Chương 492: Ác mộng virus

Chương 492: Ác mộng virus

? Lỗ thủng, kỳ thật có thể hiểu thành virus.

Mà Mộng Văn sư, liền là lập trình viên, Mộng Văn sư dấu hiệu  có thể xây dựng ra virus, cũng có thể giết độc.

Tô Phù cùng Tiểu Mộng ý nghĩ nhưng thật ra là nhất trí, cái kia chính là chủ yếu dùng lỗ thủng làm chủ.

Nếu như nghiên cứu xây dựng ra một cái cấp hai màu lam lỗ thủng, cái kia cũng đủ để đánh đâu thắng đó, gặp thần giết thần, gặp phật giết phật!

Dù sao, tại vòng thứ nhất bên trong, toàn bộ tế đàn trong thế giới, chân chính có thể chữa trị cấp hai màu lam lỗ thủng, cũng không có mấy người.

Mà Tô Phù cẩu thả một ngày, mục đích đúng là vì xây dựng ra một cái cấp hai màu lam lỗ thủng!

Mà lại, làm một vị chuyên môn bồi dưỡng yêu cùng dũng khí Mộng Văn sư.

Hắn dùng kinh nghiệm của mình, nắm cấp hai màu lam lỗ thủng cùng mộng cảnh tướng kết hợp lại, tạo thành một loại đặc thù lỗ thủng.

Tô Phù cho một cái phi thường dễ nghe danh xưng: Ác mộng virus.

. . .

Lam Hà tại cối xay lên vòng một vòng tròn, đối bên trong một cái điểm sáng có chút quan tâm.

"Cái này độc lập Mộng Văn sư đến tự hệ ngân hà, Mộng Văn sư trình độ cực thấp hệ ngân hà bên trong, thế mà ra một vị bước vào vòng thứ hai Mộng Văn sư, cũng là có chút ý tứ, đáng tiếc có chút xuẩn, không phụ thuộc bão đoàn, độc lập đi ra, chỉ có thể trở thành cái thớt gỗ thịt cá."

Lam Hà lắc đầu.

Kỳ thật, một ngày trước, hắn phái người lôi kéo Tô Phù bị cự tuyệt về sau, hắn cũng làm người ta đi dùng lỗ thủng đi công kích Tô Phù bản doanh không gian.

Có thể là, nằm ngoài sự dự liệu của hắn, cả một ngày thời gian, cũng không từng công phá.

Khi đó, hắn bận bịu cùng với những cái khác hai cái đoàn đội cạnh tranh cùng thu nạp bão đoàn Mộng Văn sư, cho nên không có ở Tô Phù trên thân tốn hao quá nhiều tâm tư.

Hiện tại, thế cục ổn định lại, bắt đầu đối độc lập Mộng Văn sư tiến hành vây quét.

Lam Hà liền nghĩ tới Tô Phù.

"Điệu thấp cho mình bản doanh không gian vẽ một vòng tròn, không công kích người khác, nhất muội ngăn cản công kích. . . Ý nghĩ này không sai, đáng tiếc, quá mức bảo thủ  tương đương với mãn tính tự sát."

Lam Hà lắc đầu, cười nhạt một tiếng.

Vòng thứ hai thế cục, nhìn qua tựa hồ dùng phòng thủ làm chủ sách lược là vô cùng tốt.

Thế nhưng, phòng thủ tốt nhất, trên thực tế là công kích.

Đối với cái này hệ ngân hà Mộng Văn sư, Lam Hà đã không còn quan tâm, bởi vì đợi lát nữa, tại hắn sai phái ra ba vị đoàn đội thành viên dưới sự công kích, này hệ ngân hà Mộng Văn sư liền sẽ hóa thành tích phân bị điểm phá.

. . .

Tô Phù híp mắt lại.

Tay của hắn chỉ kẹp lấy Lão Âm Bút, hơi hơi chuyển động, Lão Âm Bút liền tại hắn giữa ngón tay chuyển động đường cong.

Hắn kỳ thật có chút đáng tiếc, vòng thứ hai, không thể dùng ngạnh thực lực nghiền ép, cái này khiến trong cơ thể hắn huyết dịch có chút lãnh tịch.

Không thể dùng nắm đấm giải quyết, thoáng tiếc nuối.

Có thể là hắn nghĩ lại, chính mình là nho nhã Mộng Văn sư, sao có thể luôn sinh ra đáng sợ như vậy bạo lực ý nghĩ?

Nơi xa.

Ba vị Mộng Văn sư cảm giác ý niệm bao phủ lại Tô Phù bản doanh không gian.

"Cái tên này, co đầu rút cổ tại trong mai rùa một ngày. . . Không đi cướp tích phân, cũng không cho bị cướp tích phân  bất quá, hắn xây dựng phòng thủ lỗ thủng, đã sớm thủng trăm ngàn lỗ, ta lập tức liền có thể phá giải, một khi phá giải, chúng ta liền trực tiếp nắm cái tên này bản doanh không gian xé nát."

"Phiền nhất này loại mong muốn cẩu thả đến cuối cùng, sau đó ngồi mát ăn bát vàng gia hỏa! Giết chết hắn!"

Ba vị Mộng Văn sư cười lạnh.

Một người trong đó cảm giác phun trào, mộng văn xen lẫn, Tô Phù xây dựng lỗ thủng, cuối cùng vẫn là bị phá giải.

Ầm ầm. . .

Lỗ thủng bị tu bổ, lặng yên tán đi, lộ ra Tô Phù bản doanh không gian diện mạo, cùng với xếp bằng ở màu đen cối xay lên Tô Phù.

Ba vị Mộng Văn sư hơi kinh ngạc.

Bởi vì bọn hắn không có từ Tô Phù trên mặt xem đến bất kỳ kinh hoảng nào thất thố.

Thấy, chỉ có một vệt quỷ dị cười.

"Cười, gia hỏa này thế mà còn cười ra tiếng?"

Ba vị Mộng Văn sư trong đôi mắt lóe lên một vệt sát khí.

Về sau, một người trong đó cảm giác phun trào, hướng phía Tô Phù bản doanh không gian ném ra một đạo vài trăm mét vết nứt lỗ thủng.

Đây là hắn xây dựng một cái lỗ thủng, phẩm cấp, cấp ba màu vàng lỗ thủng.

So với bình thường màu vàng lỗ thủng, xảo trá mấy lần, mà lại, bên trong bám vào cảm giác bom, một khi Tô Phù chưa từng tại trong thời gian quy định tu bổ hoàn thành, chỗ sơ hở này liền sẽ tự động nổ tung, nắm Tô Phù bản doanh không gian nổ nát vụn.

Đến lúc đó, Tô Phù 10 cái tích phân, là thuộc về hắn!

Vì cái gì bọn hắn những người này như thế tích cực tham dự độc lập Mộng Văn sư vây quét?

Bởi vì Lam Hà chờ đầu lĩnh nói qua, nếu như bọn hắn vây quét độc lập Mộng Văn sư thành công, người nào phá hủy độc lập Mộng Văn sư bản doanh không gian, thu hoạch tích phân liền về thuộc về bọn hắn.

Đây mới là bọn hắn tính tích cực đầu nguồn.

Bọn hắn lựa chọn cùng Lam Hà bão đoàn, mỗi người đều muốn giao phó 1 tích phân cho Lam Hà, mà Lam Hà không có cùng bọn hắn đoạt độc lập Mộng Văn sư bản doanh không gian.

Bọn hắn cũng vui vẻ đến như thế.

Kỳ thật, những người này cũng không ngốc, giống Lam Hà này chút đầu lĩnh, trên thực tế, nắm dưới tay hắn thành viên nhóm đều xem như nuôi heo.

Một khi toàn tế đàn tranh đoạt kết thúc, Lam Hà liền sẽ nắm đồ đao chuyển hướng này chút thủ hạ, thu hoạch tích phân.

Bất quá, đến lúc đó, người nào thu hoạch người nào còn nói không chính xác đây.

Mỗi người đều tâm hoài quỷ thai.

Đối mặt với đối phương ném ra lỗ thủng.

Tô Phù mắt sáng lên, nhéo nhéo Miêu nương cổ thịt, về sau đôi mắt bỗng nhiên lấp lánh, Mộng tộc chi nhãn mở ra.

Thế giới hóa thành do mộng văn xây dựng mà thành giống như.

Trên bầu trời có đếm ngược.

Theo đếm ngược, cảm giác gợn sóng càng ngày càng kinh khủng, một khi đếm ngược kết thúc, cảm giác liền sẽ nổ tung.

Trừ phi, Tô Phù có thể tại đếm ngược trước đó, tu bổ xong cái này cấp ba màu vàng lỗ thủng.

"Một phút đồng hồ sao?"

Tô Phù sắc mặt cổ quái.

Nếu như vô phương thi triển Mộng tộc mộng văn, Tô Phù mong muốn tại trong vòng một phút giải quyết hết cấp ba màu vàng lỗ thủng, thật có chút khó.

Thế nhưng  có thể thi triển Mộng tộc mộng văn, cái này độ khó liền vô hạn thu nhỏ.

. . .

Hệ ngân hà, tinh hà cao ốc phòng khách.

Tất cả mọi người nín thở.

Mấy người toát ra ảo não cùng hối hận.

"Quả nhiên, lấy được bão đoàn a. . ."

"Vững chắc tự thủ một phương mặc dù không tệ, có thể là, người khác cuối cùng hội đánh tới cửa."

"Này chút bão đoàn Mộng Văn sư, bắt đầu thanh lý độc lập Mộng Văn sư, trong mắt bọn hắn, độc lập Mộng Văn sư liền là tích phân. . ."

Trong đại sảnh không ít Mộng Văn sư đều là cảm khái thở dài.

Nhìn xem Tô Phù bị ba vị Mộng Văn sư vây công, trên mặt đều toát ra đau thương chi sắc.

Tô Phù biểu hiện đã hết sức ưu tú, cẩu thả cả ngày, chặn rất nhiều đợt công kích.

Có thể là, mai rùa cuối cùng có bị đánh phá thời điểm.

Tả Tào cũng là tầm mắt thâm thúy, ý nghĩ của hắn cùng Tiểu Mộng cũng giống vậy, lỗ thủng mới là căn bản.

Liền xem Tô Phù xây dựng lỗ thủng có thể hay không vượt qua một kiếp này.

. . .

"Một phút đồng hồ giải quyết cấp ba màu vàng lỗ thủng  bình thường người căn bản làm không được! Hai vị, này mười hai phần, tại hạ liền thu nhận."

Ném ra lỗ thủng vây khốn Tô Phù cái vị kia Mộng Văn sư phá lên cười.

Hai vị khác Mộng Văn sư thì là có nhàn nhạt không cam tâm, độc lập Mộng Văn sư, số lượng chỉ có hơn hai trăm người, bị xử lý một cái thiếu một cái. . .

Bỗng nhiên.

Vị kia Mộng Văn sư cười to thanh âm hơi ngừng.

Tô Phù mở mắt ra, bốn mươi giây thời gian, Tô Phù liền hoàn thành cấp ba màu vàng lỗ thủng chữa trị.

Cái này tốc độ chữa trị, ngoài ba người ngoài ý liệu!

"Cái này sao có thể?"

Sáng tạo chỗ sơ hở này Mộng Văn sư, quá sợ hãi.

Ba cái hai mặt nhìn nhau.

Tô Phù cũng là sắc mặt như thường, mở ra Mộng tộc chi nhãn, lại lợi dụng Mộng tộc mộng văn tới sửa bù đắp, bốn mươi giây hoàn thành, kỳ thật đều tính chậm.

Tô Phù cười nhạt một tiếng, tầm mắt kỳ dị nhìn chằm chằm ba người này.

Về sau, giơ tay lên.

Lão Âm Bút lập tức gào thét mà ra, một hóa ba. . .

Phốc phốc!

Lão Âm Bút bỗng nhiên đâm xuyên ba người hạ xuống cảm giác ý chí, ba người kêu lên một tiếng đau đớn, ý chí trở về, lôi cuốn lấy Tô Phù tỉ mỉ xây dựng ác mộng virus, trở về đến bản doanh trong không gian.

. . .

"Đáng chết! Bốn mươi giây phá giải cấp ba màu vàng lỗ thủng, tiểu tử này làm sao làm được!"

Vị này Mộng Văn sư trở về đến bản doanh trong không gian, sắc mặt tái xanh.

Hắn ngẩng đầu, một nhánh màu đen nhánh bút bi tại chậm rãi xoay tròn, về sau, một đạo phảng phất bươm bướm, vỗ cánh vết nứt, theo bút bi bên trong khuếch tán ra đến, che phủ lên bầu trời.

Cái này là Tô Phù xây dựng dùng để công kích lỗ thủng!

Nó có một cái tên dễ nghe, ác mộng virus!

Người kia sắc mặt biến.

"Cấp hai màu lam lỗ thủng? !"

Hít sâu một hơi, trong đôi mắt sắc mặt biến đổi.

Hắn là một vị tam phẩm Mộng Văn sư  bất quá, cấp hai màu lam lỗ thủng, hắn cũng là không nhất định không thể phá giải.

Hắn sợ là sợ, Tô Phù tại đây lỗ thủng bên trong xen lẫn cái gì cổ quái quy tắc.

Tỉ như, hắn lỗ thủng, liền nhất định phải tại trong vòng thời gian quy định phá giải hoàn thành các loại.

Đối mặt Tô Phù quăng rơi xuống chỗ sơ hở này, cái này người trừ phi đưa ra một cái tích phân, từ bỏ tu bổ chỗ sơ hở này, không lại chỉ có thể ngoan ngoãn lựa chọn tu bổ chỗ sơ hở này.

"Cấp hai màu lam lỗ thủng. . . Cũng không phải là không thể tu bổ!"

Cái này người cắn răng, cảm giác khuếch tán, giương nanh múa vuốt đâm vào Tô Phù xây dựng mà ra lỗ thủng bên trong.

Ông

Ý thức lập tức một trận mơ hồ.

Tiếng ngáy ngấm dần lên.

. . .

"Người uổng mạng về sau, hội có vô cùng oán khí hội tụ, hình thành mãnh liệt nguyền rủa, ủng có tà ác hắc ám lực lượng, không ngừng truyền bá, không ngừng khuếch tán."

A Trát bên trong trước mắt trôi nổi qua một nhóm âm trầm chữ.

Đây là thứ quỷ gì?

Đã nói xong tu bù đắp, làm sao biến thành cái đồ chơi này rồi?

A Trát bên trong ngắm nhìn bốn phía, âm trầm chữ biến mất không thấy gì nữa, chung quanh liền biến rõ ràng dâng lên.

Đây là một gian nhà, cũ kỹ, rách nát.

A Trát bên trong làm Thương Lan tinh hệ ưu tú Mộng Văn sư, hưởng thụ lấy muôn vàn vinh dự.

Có thể là trên thực tế, A Trát bên trong từng có một đoạn bi thương quá khứ.

Nội tâm của hắn cất giấu một cái vô cùng khắc sâu bí mật.

Hắn có một vị sư tôn, là Lam gia bàng chi.

A Trát bên trong tại sư tôn nhà bên trong lớn lên, có thể là sau khi lớn lên, sư tôn bởi vì hắn tâm thuật bất chính, không có ý định nắm truyền thừa mộng văn giao cho hắn, thậm chí còn không cho hắn đến Lam gia chủ gia bên trong bồi dưỡng.

A Trát bên trong ghi hận trong lòng, liền hạ độc độc chết sư tôn.

Trước mắt cái này cũ nát phòng ốc, cùng hắn sư tôn phòng ở giống như đúc.

Trên mặt đất còn có một vũng máu, hắn nhớ kỹ đó là sư tôn uống xong rượu độc về sau, phun ra một vũng máu, vết máu này, còn chưa tan đi sao?

A Trát bên trong đột nhiên cảm giác được có chút lạnh.

Vì cái gì hắn hội nhớ lại này chút, hắn rõ ràng đã đem những ký ức này dùng mộng văn phong ấn!

Không phải trí nhớ, đây là thật hình ảnh, quá chân thực.

A Trát bên trong quăng chính mình một bàn tay, chân thực cảm giác đau, khiến cho hắn hít sâu một hơi.

"Không. . . Tất cả những thứ này nhất định đều là mộng! Nhất định là cái kia hệ ngân hà Mộng Văn sư giở trò quỷ! Muốn đem lỗ thủng dung nhập tại cái mộng cảnh này bên trong, nghe nhìn lẫn lộn sao?" A Trát bên trong dù sao cũng là ưu tú Mộng Văn sư, trong lòng tưởng tượng, đã nghĩ thông suốt.

Bản thân chính là cấp hai màu lam lỗ thủng, lại thêm cái mộng cảnh này lẫn lộn, rất dễ dàng để cho người ta tu bổ thất bại.

Bất quá A Trát bên trong ổn định tâm tính, làm gì chắc đó.

Hắn nhặt lên một khối cây khô, sau khi đốt, ánh lửa thướt tha, chiếu sáng âm u gian phòng.

A Trát đi vào trong một bước, quay đầu.

Nhìn về phía cái kia một vũng máu, bỗng nhiên, hắn tựa hồ cảm thấy cái kia một vũng máu tại phóng to!

Là ảo giác sao?

A Trát bên trong ngẩng đầu.

Thùng thùng!

Đột nhiên vang lên nặng trĩu âm thanh, nhường A Trát bên trong run lên trong lòng, mãnh liệt nhìn về phía cũ nát cổng, rất giống tiếng đập cửa.

Chỗ ấy, không có vật gì.

Này cái gì phá mộng cảnh, nhất kinh nhất sạ.

Liên tưởng tới, mộng lúc bắt đầu thổi qua một hàng chữ. . .

A Trát bên trong đột nhiên cảm giác được có chút lạnh, phảng phất băng lãnh oán khí bọc lại hắn.

A Trát bên trong trong lòng chìm xuống, nhìn chung quanh, phát hiện cái kia một vũng máu tựa hồ lại trở nên lớn hơn, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía vết máu phía trên.

Thùng thùng!

Nặng trĩu tiếng lại lần nữa vang lên!

A Trát bên trong trái tim co rụt lại.

Nhăn đầu lông mày, hắn tốc độ cao nhìn quanh gian phòng.

Bỗng nhiên, tầm mắt quét qua bày ở gian phòng nơi hẻo lánh một chiếc gương lên.

Liền tối tăm ánh lửa, hắn tựa hồ nhìn thấy cái gì.

Nheo lại mắt, từng bước một tới gần tấm gương.

Hơi hơi cúi đầu xuống. . .

Nhiễm phải đầy tro bụi mặt kính bị hắn một vệt, lập tức trở nên rõ ràng, tấm gương soi sáng ra A Trát bên trong mặt.

Đã nhiều năm như vậy, hắn Trát Lạp bên trong trở nên tang thương cùng thành thục.

Bỗng nhiên.

Một cây sền sệt sợi tóc rủ xuống.

A Trát bên trong sững sờ, con ngươi co rụt lại, chậm rãi cúi thấp đầu, thấp. . . Lại thấp xuống. . .

Trên đầu của hắn đáp lấy một cái chảy xuôi máu tươi đầu!

Một tấm tái nhợt, quen thuộc, che kín khe rãnh mặt, ánh vào A Trát bên trong tầm mắt.

Một bóng người, cưỡi tại trên cổ của hắn.

Trong lòng không hiểu một trận thít chặt.

A Trát bên trong đứng người lên.

Đông

Nặng trĩu tiếng lại vang lên.

Xuyên thấu qua tấm gương, A Trát bên trong có khả năng thấy, cái kia nặng trĩu âm thanh, căn bản không phải cái gì tiếng đập cửa.

Mà là cưỡi tại trên cổ hắn cái kia đầu người nện trên trần nhà thanh âm.

Hắn mỗi một lần nâng lên đầu, đều sẽ truyền ra thanh âm như vậy.

"Sư. . . Sư tôn? !"

A Trát bên trong trái tim co rụt lại, thấp giọng nói.

Thanh âm quanh quẩn trong phòng, yên tĩnh không hiểu.

Không có trả lời.

Có thể là A Trát bên trong cảm giác được cổ càng ngày càng nặng nặng, cơ hồ muốn đem cột sống của hắn xương ép cong.

Hắn ngẩng đầu.

Sư tôn đen kịt bên trong mang theo con mắt đỏ ngầu đang theo dõi hắn, tràn đầy không tiêu tan oán khí. . .

Sư

A Trát bên trong run rẩy hé miệng, mong muốn kêu gọi.

Nhưng mà, vừa mới vừa phun ra một chữ.

Cưỡi tại trên cổ hắn, cúi đầu nhìn xem sư tôn của hắn, miệng há mở vạn phần quỷ dị độ cong.

Đậm đặc đen kịt huyết dịch, theo trong miệng cuồn cuộn phun phun ra, trong nháy mắt nắm A Trát bên trong bao phủ lại. . .

Một tiếng thê lương thét lên bỗng nhiên xé rách cũ kỹ gian phòng.

. . .

Tô Phù vuốt vuốt Lão Âm Bút.

Ở trong tối từ chờ đợi, cùng đang mong đợi.

Cái này ác mộng virus, hắn không chỉ có lợi dụng Mộng tộc "Tùy Tâm văn" còn đem Tiên Mộng tháp bên trong sở học, hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Lại thêm, hắn tu bổ qua cấp hai màu lam lỗ thủng, từng có một chút kinh nghiệm.

Cho nên, cái này ác mộng lỗ thủng, thật có thể thao tác không gian cực lớn.

Trọng yếu nhất, cũng là nhất làm cho Tô Phù mong đợi là. . .

Cái này ác mộng lỗ thủng truyền bá tính!

Không sai!

Truyền bá tính, tựa như là Địa Cầu internet bên trong Worm Virus, Tô Phù gia nhập có khả năng không ngừng khuếch tán nguyền rủa ác mộng, khiến cho chỗ sơ hở này, tựa như là Worm Virus, không ngừng truyền bá.

Mà truyền bá vật dẫn. . . Liền là bản doanh không gian.

Chỉ cần từng có cảm giác trao đổi, cái này ác mộng lỗ thủng liền sẽ gà tặc tìm hiểu nguồn gốc tìm đi qua.

Tô Phù khóe miệng hơi hơi thượng thiêu.

Trừ phi chỗ sơ hở này bị phá giải chữa trị, bằng không chỗ sơ hở này liền lại không ngừng truyền bá, càng ngày càng nhiều. . .

"Hắc hắc hắc, chúc mừng dọa khóc A Trát bên trong, thu hoạch được nhị tinh kinh hãi nước 500 ml."

Huyết Tự tao da thanh âm vang vọng mà lên.

Tô Phù trong lòng lập tức đại định.

Hắn đi tới cối xay trước đó, nhìn xem cái kia lập loè hào quang điểm sáng, khóe miệng hơi hơi thượng thiêu.

"Trò hay, bắt đầu."

. . .

Lam Hà đang đang tự hỏi như thế nào chiếm đoạt mặt khác hai chi đoàn đội, cùng với như thế nào tại toàn tế đàn khu mở ra thời điểm, thu hoạch được lợi ích lớn nhất, vơ vét nhiều nhất tích phân.

"Lam đại sư! Không xong!"

Bỗng nhiên, chấn động kịch liệt một hồi, mấy đạo cảm giác ý chí, bỗng nhiên hiện lên ở hắn bản doanh không gian bên ngoài.

Hả

Lam Hà từ trong trầm tư lấy lại tinh thần, ngẩng đầu nhìn lại.

"Làm sao vậy?"

Lam Hà nhíu mày.

"Mau nhìn cối xay. . . Chúng ta đoàn đội, bị công kích!"

Một vị Mộng Văn sư mở miệng nói.

Lam Hà trong lòng giật mình, hắn đứng người lên, ba tòa cũng làm hai bước, chạy tới cối xay trước.

Này xem xét, trong lòng lập tức một quất.

Cối xay bên trong, thứ tám tế đàn khu, thuộc về hắn dưới cờ đoàn đội, từng cái điểm sáng chậm rãi lấp loé không yên.

Lấp loé không yên đại biểu bị công kích.

Đại quy mô như vậy công kích. . .

Là cái nào đoàn đội phát điên sao? !

Mà lại càng làm cho Lam Hà kinh hãi chính là, cái này lấp loé không yên điểm sáng, phảng phất hội truyền nhiễm giống như, một cái, hai cái, ba cái. . . Không ngừng bắt đầu lấp loé không yên.

Nói cách khác, càng ngày càng nhiều Mộng Văn sư bản doanh không gian đụng phải công kích!

Đây chỉ có đại quy mô đoàn đội lẫn nhau đấu mới có thể xuất hiện tình huống a!

Lam Hà bản doanh không gian bên ngoài, từng đạo ý chí buông xuống, những này là đoàn đội cao tầng, từng cái vẻ mặt khó coi đến cực hạn.

Lam Hà nhìn xem đoàn đội của hắn, cơ hồ toàn bộ tại lấp loé không yên, siết chặt nắm đấm.

Nhưng mà. . .

Làm một chút điểm sáng lấp lánh về sau, rất nhanh, phù một tiếng, tựa như là dập tắt ánh nến, triệt để đen xuống dưới.

Mười cái!

Hai mươi cái!

Năm mươi cái!

Cái số này thế mà còn đang không ngừng tăng vọt, nhường Lam Hà nhịp tim cũng từ từ tăng tốc!

Một đoàn bóng mờ bao phủ lại Lam Hà trong lòng.

Lam Hà cảm giác khẽ động, buông xuống đến trong đó một lấp loé không yên đoàn đội thành viên bản doanh không gian.

"A a a!"

Thê lương bi thảm, kẹp chặt hai chân.

Vị kia Mộng Văn sư nhắm chặt hai mắt, khuôn mặt vặn vẹo, giống như là trải qua cực kỳ tàn ác ác mộng.

Mà bản doanh không gian phía trên.

Một con bướm lỗ thủng tại thở hổn hển thở hổn hển phe phẩy cánh.

Này xem xét, Lam Hà trong lòng lập tức giật mình.

"Cấp hai màu lam lỗ thủng?"

Lam Hà hít sâu một hơi, nhưng mà, hắn một hơi còn không có tán đi.

Oanh

Đoàn kia đội thành viên bản doanh không gian bỗng nhiên nổ tung ra.

Giống như là một đóa hoa cúc nở rộ, chia năm xẻ bảy.

Lam Hà liên tục chuyển đổi mấy cái bản doanh không gian.

Mỗi một cái bản doanh không gian phía trên, đều có vỗ bươm bướm lỗ thủng!

Lam Hà vẻ mặt lập tức trắng bệch, này bươm bướm lỗ thủng. . . Vì sao ở khắp mọi nơi? !

Lam Hà kinh hãi đến cực hạn.

Bỗng nhiên, hắn sắc mặt bỗng nhiên nhất biến.

Cảm giác thu về, về tới chính mình bản doanh không gian.

Nhìn lên bầu trời bên trong, một con thở hổn hển thở hổn hển vỗ cánh bươm bướm chậm rãi hiển hiện.

Lam Hà sắc mặt cứng đờ.

"Ta gõ bên trong mà!"

Không có người phát động lỗ thủng công kích, có thể là này bươm bướm lỗ thủng lại trống rỗng xuất hiện.

Nói rõ cái gì?

Này lỗ thủng là bản thân khuếch tán, bản thân truyền bá!

Giời ạ!

Thân là Lam gia thiên kiêu Mộng Văn sư, Lam Hà hiểu biết rộng lớn.

Này loại truyền bá đặc tính. . . Chỉ có màu đỏ lỗ thủng mới có!

Vì cái gì cấp hai màu lam lỗ thủng cũng có này loại biến thái truyền bá tính?

Còn có. . .

Cái nào đáng đâm ngàn đao thế mà làm ra dạng này táng tận thiên lương lỗ thủng?

Lam Hà khí đến thận đau.

Đoàn đội của hắn a, hắn kế hoạch lớn bá nghiệp a. . .

Toàn bộ hủy!

Đều làm lợi không biết cái kia tên đáng chết!

Lam Hà trong đôi mắt lập loè hung mang.

Cảm giác bỗng nhiên phun trào.

Hung hăng đâm vào bươm bướm lỗ thủng bên trong, làm đoàn đội người lãnh đạo, hắn không thể loạn, hắn nhất định phải phá giải chỗ sơ hở này!

Hắn là Thương Lan tinh hệ, Lam gia thiên tài!

Hắn tin tưởng mình  có thể!

. . .

"Hắc hắc hắc, chúc mừng ngươi dọa nước tiểu Lam Hà, thu hoạch được nhị tinh kinh hãi nước 600 ml, Tuyệt Vọng quả một viên."

Huyết Tự tao da thông báo âm thanh, lặng yên vang lên, kèm theo Tô Phù hé miệng cười trộm tiếng.

Tốt này nha.

ps: bị sốt xuất huyết nhập viện, mới ra viện... nay 2c /teo.