Chương 494: Đáng yêu thôn phệ virus

Chương 494: Đáng yêu thôn phệ virus

? Thứ tám tế đàn khu, gió nổi mây phun.

Người nào cũng không nghĩ tới, ngày thứ ba còn chưa từng đến, nhưng cũng có thể dẫn phát ra dạng này một trận phong vân tế hội.

Lam Hà dẫn đầu đoàn đội, bị một người tiêu diệt, đơn giản là một cái lỗ thủng.

Dùng một lỗ thủng bình diệt hơn hai trăm người đoàn đội, trước đây chưa từng gặp.

Đúng là như thế, mới đưa tới thứ tám tế đàn trong vùng rất nhiều Mộng Văn sư kiêng kị cùng hoảng hốt.

Tô Phù khoan thai tuyên khắc lấy mộng văn, Lão Âm Bút bị hắn nắm trong tay, bình ổn vô cùng, mảy may run rẩy dấu hiệu đều không có.

Bút lạc kinh phong vũ, một đạo mộng văn theo ngòi bút phía dưới vạch ra, giống như là có được linh tính giống như, không ngừng tại tấm thẻ màu bạc trắng trên giấy vũ động.

Quá bình tĩnh!

Tô Phù bộ dáng, quá bình tĩnh.

Hoàn toàn không giống như là một vị bị ngàn người chỉ trỏ người nên có thái độ.

Người bình thường đối mặt loại tình huống này, không phải nên cảm giác được hoảng hốt sao?

Dùng lực lượng một người, đối kháng toàn bộ tế đàn khu, năm sáu trăm tên Mộng Văn sư, coi như là Bắc Cung an hòa đợt so hai người, đều không có chút nào nắm bắt.

Có thể là, Tô Phù bình tĩnh nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

Tô Phù bản doanh trong không gian.

Từng tia ánh mắt mang theo lực áp bách buông xuống, thẳng bức Tô Phù.

Bắc Cung yên tĩnh, đợt so hai người nheo lại mắt.

Bọn hắn nhìn chằm chằm Tô Phù, không có tự tiện động thủ, cái này đến tự hệ ngân hà Mộng Văn sư, cho người ta một loại khác biệt cảm giác.

Tô Phù thời khắc này tích phân đã đạt đến gần hai ngàn điểm.

Mặc kệ là tại khu thứ tám, cũng hoặc là là tại toàn lớn trong vùng, cái này tích phân, sợ là đều có thể bài tiến lên mười.

Nói cách khác  mặc cho Tô Phù tiếp tục nữa, mười vị trí đầu vị trí, định có một chỗ của Tô Phù.

Đây là đợt so cùng Bắc Cung yên tĩnh không nguyện ý thấy.

Một con ngựa ô xuất hiện

Cuối cùng sẽ dẫn tới không ít người căm thù.

Không chỉ có bởi vì Tô Phù cái kia để cho người ta khinh thị Mộng Văn sư trình độ cực thấp hệ ngân hà xuất thân, cũng bởi vì Tô Phù thủ đoạn, để cho người ta rùng mình thủ đoạn.

"Giết chết hắn."

Bắc Cung yên tĩnh lạnh nghiêm mặt.

Tô Phù bình tĩnh nhường hắn trong lòng có chút không thoải mái, luôn cảm giác chậm thì sinh biến.

"Hắn tại chế thẻ? Có lẽ vẫn là chế tác lỗ thủng. . . Thừa dịp hắn lỗ thủng còn chưa từng hoàn thành, trước trấn áp hắn."

Bắc Cung yên tĩnh mở miệng nói.

Đến tự Bắc Cung tinh hệ Bắc Cung gia tộc Bắc Cung yên tĩnh cho tới bây giờ đều là tự cao tự đại, có thể là, Tô Phù xuất hiện, khiến cho hắn cảm thấy áp lực.

Nếu như bỏ mặc Tô Phù tiếp tục nữa.

Cũng hoặc là, nhiều tới mấy cái có được truyền bá tính lỗ thủng.

Thứ tám tế đàn khu hết thảy Mộng Văn sư khả năng đều sẽ bị quét sạch hết sạch.

Nói cách khác, Tô Phù tồn tại, uy hiếp đến địa vị của bọn hắn cùng an toàn.

Này cũng là bọn hắn ra tay với Tô Phù nguyên nhân chủ yếu.

Đợt so nhẹ gật đầu.

Bọn hắn cảm giác khẽ động.

Về sau, từng vị Mộng Văn sư động.

Bọn hắn dồn dập động thủ, nắm xây dựng tốt lỗ thủng, hướng phía Tô Phù ép tới.

Trong lúc nhất thời, Tô Phù bản doanh không gian bên ngoài, mấy trăm đạo vắt ngang trên bầu trời vết nứt bỗng nhiên nổi lên.

Sâm nhiên, khủng bố, phảng phất đưa tới lôi đình chấn nộ giống như.

Thế gian đều là địch, có lẽ nói liền là Tô Phù thời khắc này tình huống.

Tô Phù bất động thanh sắc, tiếp tục nắm lấy Lão Âm Bút, hội chế mộng văn.

Trên bờ vai.

Miêu nương há to miệng, bị Tô Phù nắm cổ thịt, một thanh ném ra ngoài.

Nện bước ưu nhã bước chân mèo, từng bước từng bước hướng trong hư không đi.

Rất nhanh, liền trôi nổi tại Tô Phù trên đỉnh đầu.

Liền hư không, Miêu nương ngồi xuống, mèo vẫy đuôi một cái.

Mắt mèo bên trong, bắn ra kỳ dị hào quang.

Mộng tộc chi nhãn mở ra.

Nguyên bản không ngừng tới gần bản doanh không gian lỗ thủng, lập tức bắt đầu run nhè nhẹ, đã ngừng lại tiến lên bộ pháp.

Tô Phù bản doanh không gian cơ hồ muốn bị này chút vết rạn xé nát, run rẩy kịch liệt không thôi.

Tô Phù dưới mông đít, thuộc về riêng mình hắn tế đàn, oanh một tiếng, rạn nứt ra, cơ hồ muốn nát vụn.

Trong hư không.

Không ít cảm giác con người ý chí toát ra vẻ mừng rỡ.

"Hắn không chịu nổi, hắn bản doanh không gian sắp nát!"

Có người thấp giọng nói.

Về sau, nguyên bản vẫn còn quan sát trạng thái Mộng Văn sư nhóm, dồn dập tay.

Bắc Cung yên tĩnh, đợt so mấy người cũng tế ra bọn hắn xây dựng lỗ thủng.

Ầm ầm!

Bắc Cung yên tĩnh chuẩn bị cấp hai màu lam lỗ thủng, vốn là dự định tại toàn tế đàn khu mở ra thời điểm sử dụng.

Nhưng là bây giờ, đã bị bất đắc dĩ.

Bại lộ liền bại lộ, có thể trước giết chết Tô Phù, cũng không tính thua thiệt.

Đợt so cũng đồng dạng là cấp hai màu lam lỗ thủng, thậm chí, thứ tám tế đàn khu không ít ra tay Mộng Văn sư, đều là dùng cấp hai màu lam lỗ thủng.

Ầm ầm!

Tô Phù dưới mông tế đàn, rung động càng ngày càng kịch liệt, rạn nứt hoa văn càng ngày càng nhiều, vết rách mở lớn, cơ hồ muốn hoàn toàn nứt toác.

Tô Phù mặt không đổi sắc, nắm vuốt Lão Âm Bút, sắc mặt nghiêm túc, cẩn thận tỉ mỉ, nhất bút nhất hoạ.

Giống như là tại tiến hành một trận tâm linh gột rửa.

. . .

Hệ ngân hà, Tinh Hải cao ốc.

Hết thảy Mộng Văn sư đều nín thở.

Một màn này, đích đích xác xác quá kinh khủng.

Rất có lấy một địch vạn khí phách.

"Không hổ là Tô đại sư, không hổ là giải đáp ra đề mục vương nam nhân. . . Núi lở tại trước mà mặt không thay đổi!"

"Thật là đáng sợ, mấy trăm vị thiên tài Mộng Văn sư lỗ thủng áp bách, Tô đại sư như thế nào chịu đựng được?"

"Một khi đỡ không nổi, tế đàn vỡ nát, bản doanh không gian bị hủy, Tô đại sư liền bị đào thải."

Tinh Hải trong cao ốc bốn năm phẩm Mộng Văn sư nhóm, cảm xúc không cao.

Bọn hắn phảng phất đều có thể dự liệu đến Tô Phù tiếp xuống kết cục bi thảm.

Nguyên bản ứng làm Tô Phù diệt Lam Hà đoàn đội vui sướng cũng biến mất không thấy.

Tiểu Mộng nhìn chằm chằm hình ảnh, trong miệng không ngừng đút lấy linh quả.

Trong mắt to, lông mi dài run lên, rõ ràng, trong nội tâm cũng có chút xúc động cùng chờ mong.

"Tô đại sư làm thật là có chút điên cuồng." Điệp Cốt đại sư cười khổ lắc đầu.

Bất quá, mỗi người như cũ nhìn chòng chọc vào màn hình giả lập.

Bọn hắn luôn cảm thấy, Tô Phù có lẽ cho bọn hắn lưu một chút tiểu kinh vui.

. . .

Tử Vong hắc động.

Vệ Trì có chút im lặng, uống một ngụm trà, chậm rãi thở ra một hơi.

Dana sắc mặt biến thành màu đen.

"Tô đại sư lần này xong đời, này là trở thành mục tiêu công kích."

Dana thở dài một hơi.

Ban đầu dùng Tô Phù vơ vét mà đến tích phân, ở sau đó toàn tế đàn khu so đấu bên trong, ổn định mười vị trí đầu cũng là còn có hi vọng.

Có thể là, một khi bị quét sạch, dùng này chút tích phân, còn thiếu rất nhiều thứ mười thứ tự.

Nói cách khác, Tô Phù Mộng Văn sư thi đấu chi lộ liền muốn dừng bước tại này.

Đáng tiếc, đáng tiếc. . .

"Tiểu tử này. . . Lại thế gian đều là địch."

Vệ Trì có chút dở khóc dở cười nói ra.

Dana sững sờ.

"Tại sao phải dùng lại?" Dana hơi nghi hoặc một chút.

Vệ Trì lườm Dana liếc mắt, "Trước đó ta lần thứ nhất đi tuần tra Tử Vong hắc động tu hành địa tình huống thời điểm, Tô Phù tao ngộ cùng hiện tại cũng gần như, thế gian đều là địch. . ."

"Cái tên này. . . Không phải cái an phận chủ."

"Bất quá, thế gian đều là địch đối tiểu tử này mà nói, phảng phất bình thường như ăn cơm, cho nên, không chừng tiểu tử này đã sớm chuẩn bị."

Vệ Trì cười nhạt một tiếng.

Hắn đối Tô Phù vẫn là rất tín nhiệm.

Nếu như không phải là bởi vì vô phương thi triển vũ lực, bằng không Tô Phù 《 Vạn Tượng kinh 》 vừa mở, một quyền một giấc mộng văn sư tuyệt đối không có vấn đề.

. . .

Ầm ầm!

Miêu nương Mộng tộc chi nhãn không ngừng phóng thích.

Meo

Phảng phất xù lông thanh âm vang vọng.

Miêu nương há to miệng.

Mắt mèo không ngừng run run, từ từ nổi lên đỏ bừng.

Không ngăn được. . .

Mặc dù có Mộng tộc chi nhãn, có thể là nhiều như vậy lỗ thủng đồng thời áp bách, cái kia áp lực, Mộng tộc chi nhãn cũng cản không được quá lâu.

Mắt mèo bên trong, có huyết sắc nước mắt bắn tung toé mà ra.

Miêu nương toàn thân mèo mao đều giống như kim thép nổ dựng đứng lên.

Oanh

Từng đạo lỗ thủng không ngừng tới gần.

Tế đàn run rẩy tần suất càng lúc càng lớn, vết nứt nổi lên, nhìn thấy mà giật mình.

Bị áp sập cơ hồ chỉ là chuyện trong nháy mắt.

Nếu không phải có Mộng tộc chi nhãn chống cự, Tô Phù khả năng trong nháy mắt liền tại nhiều như vậy lỗ thủng dưới sự công kích, biến thành tro bụi.

Có thể là, Tô Phù chẳng lẽ không có chuẩn bị sao?

Giết chết Lam Hà đoàn đội, vơ vét gần 2000 tích phân.

Tô Phù làm sao lại không có có bất kỳ chuẩn bị nào?

Hắn rõ ràng biết, một khi ác mộng virus tình huống bày ra, tự nhiên sẽ dẫn tới toàn bộ thứ tám tế đàn khu chấn động.

Đến lúc đó hắn, sẽ trở thành làm người người kêu đánh đối tượng.

Đối với không biết, mọi người đồng thời tràn đầy hoảng hốt, Tô Phù khung ra này loại sức sát thương cực mạnh lỗ thủng, bọn hắn sao có thể không sợ?

Hô

Cuối cùng.

Lão Âm Bút đột nhiên móc câu vẽ lên.

Tựa như là một thanh sắc bén dao găm, trong nháy mắt xé rách màn trời.

Tấm thẻ màu bạc bắt đầu toát ra hào quang, chói mắt mà chói mắt.

Tô Phù nôn thở một hơi.

Cả người có vẻ hơi mỏi mệt, rõ ràng tinh khí thần tiêu hao rất nhiều, nhìn qua tựa hồ cũng trở nên u buồn.

Cho dù là tiến nhập vũ trụ mộng khư, Tô Phù còn là ưa thích dùng chế thẻ phương thức tới xây dựng mộng văn.

Chế thẻ, là Tô Phù am hiểu nhất thủ đoạn, dạng này xây dựng ra tới lỗ thủng, uy lực phảng phất sẽ có được tăng thêm.

Ngẩng đầu.

Miêu nương thân thể đang run rẩy, mắt mèo bên trong huyết sắc nước mắt, rì rào lăn xuống mà xuống.

Kia đáng thương nhỏ bộ dáng, nhường Tô Phù xem có chút đau lòng.

Miêu nương vì Đệ Nhất Manh sủng địa vị, cũng là đủ liều.

Nhìn xem đầy trời mấy trăm cái lỗ thủng.

Có lỗ thủng hẹp dài vài trăm mét, có hẹp dài hơn ngàn mét.

Còn như ác mộng giăng đầy bầu trời, đè nén để cho người ta không thở nổi.

Tô Phù tầm mắt đạm mạc.

Nhìn về phía cái kia phiêu phù ở trong vòm trời từng đạo cảm giác ý chí.

Bọn hắn vẻ mặt lạnh lùng, mang theo chinh phạt ý niệm, mang theo sát phạt ý chí, muốn đem Tô Phù vị này để bọn hắn kiêng kỵ thiên tài Mộng Văn sư, giết chết!

"Trở về đi."

Tô Phù hướng phía Miêu nương vẫy vẫy tay.

Miêu nương cuối cùng nhắm mắt lại.

Xoạt một tiếng, hóa thành một tia sáng trắng, trở về Tô Phù trên bờ vai.

Tô Phù không có mở ra Mộng tộc chi nhãn.

Thậm chí cái gì động tác đều không có.

Hai ngón tay nắm vuốt màu bạc trắng mộng thẻ.

Giống trên Địa Cầu mộng thẻ, có thể là, tấm thẻ này bên trong, lại ẩn chứa không có gì sánh kịp khủng bố.

Nhẹ nhàng hất lên.

Màu bạc trắng mộng thẻ tốc độ cao xoay tròn.

Chạy như bay ra ngoài.

Nhàn nhạt tiếng rít, tại chuyển động mộng thẻ phía trên truyền ra.

Thanh âm cũng không vang dội.

Miêu nương trở về sau.

Mất đi đối kháng rất nhiều lỗ thủng, dồn dập bộc phát ra không có gì sánh kịp khủng bố áp bách.

Bành

Tô Phù đứng ở trên tế đàn, cối xay run run một hồi, cối xay lên đều nổi lên một vết nứt.

Dưới chân tế đàn, bụi mù cuồn cuộn mà lên, phảng phất bị lột một tầng giống như, nhìn thấy mà giật mình.

Bất quá, màu bạc trắng mộng thẻ toát ra ngân sắc quang mang, đột nhiên tăng vọt.

Giống như là một dải lụa, phảng phất hóa thành một sợi Ngân Hà, treo ngược tại thiên khung, vờn quanh tại Tô Phù tế đàn chung quanh.

Ào ào ào.

Giống như là một cái vòng tròn, bảo vệ Tô Phù tế đàn.

Lỗ thủng đen kịt, thế nhưng đen kịt bên trong, lại là có lấm ta lấm tấm rực rỡ đang lóe lên, phảng phất sáng chói trong bầu trời đêm vượt ngang tinh hà.

"Đây là cái gì?"

Nơi xa.

Mấy trăm vị Mộng Văn sư nheo lại mắt.

Bắc Cung yên tĩnh hít một hơi thật sâu, đáy mắt lấp lánh qua một đạo tinh quang.

"Cấp hai màu lam lỗ thủng. . . Hắn mong muốn dùng này lỗ thủng tới kéo dài thời gian? Nghĩ kéo tới ngày thứ ba, toàn tế đàn khu mở ra thời điểm. . ."

Bắc Cung yên tĩnh phảng phất liếc thấy thấu Tô Phù ý nghĩ giống như.

Nếu là quả thật kéo tới ngày thứ ba, toàn tế đàn khu mở ra, đến lúc đó mặt khác tế đàn khu Mộng Văn sư cũng sẽ xâm nhập, bọn hắn khả năng liền không có tâm tư tiếp tục vây quét Tô Phù.

"Tính toán cũng là đánh không sai. . ."

Đợt so cười lạnh, có thể là, ở đây mấy trăm vị Mộng Văn sư, sao lại cho phép Tô Phù kéo tới ngày thứ ba?

Tô Phù lỗ thủng mạnh hơn, chẳng lẽ còn có thể đỡ nổi mấy trăm vị Mộng Văn sư đồng thời trấn áp?

Tô Phù là thiên tài, có thể là bọn hắn này chút Mộng Văn sư cũng không phải tầm thường!

Bọn hắn có thể là đào thải chín mươi chín phần trăm Mộng Văn sư, bước vào Mộng Văn sư thi đấu vòng thứ hai, là hơn phân nửa nhân tộc trong vũ trụ thiên tài Mộng Văn sư!

Bọn hắn đối với mình mộng văn trình độ, đều có đầy đủ tự tin!

"Cẩn thận một chút. . . Để phòng tiểu tử này lại làm ra có được truyền bá tính lỗ thủng!"

Bắc Cung yên tĩnh hít sâu một hơi, hắn mặc dù tự ngạo, có thể là Lam Hà vết xe đổ, vẫn là để hắn thấy một chút hoảng hốt.

Cho nên, cảnh giác rất nhiều.

Ở đây Mộng Văn sư nhóm, cũng đồng dạng cảnh giác.

Cái này hệ ngân hà Mộng Văn sư, quỷ dị thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Rõ ràng chỉ là cấp hai màu lam lỗ thủng, hết lần này tới lần khác làm ra cái truyền bá tính, truyền bá tính thì cũng thôi đi, lại nhường nhiều như vậy Mộng Văn sư đều lâm vào ác mộng bên trong.

Tô Phù ôm Miêu nương, nhẹ nhàng vuốt ve Miêu nương đầu.

Miêu nương mắt mèo bên trong, huyết sắc nước mắt còn tại lăn xuống cái không thôi.

Tô Phù đau lòng vuốt vuốt.

Hắn không có xem chung quanh những Mộng Văn sư đó.

Hắn cũng không thèm để ý.

Bị cùng mà vây công tình huống, hắn lại không phải lần đầu tiên gặp được.

Cùng bệnh lâu thành y một cái đạo lý, Tô Phù hiện tại bình tĩnh vô cùng.

Những Mộng Văn sư đó không mắc mưu, bọn hắn không dám tùy tiện sử dụng cảm giác tới dò xét Tô Phù lỗ thủng, cũng không vội mà tu bổ Tô Phù xây dựng lỗ thủng.

Bọn hắn mấy trăm đạo lỗ thủng, sớm muộn sẽ đem Tô Phù bản doanh không gian đè sập, hao tổn đều mài chết Tô Phù.

Một đạo lỗ thủng dựa vào cái gì đối kháng lên trăm đạo lỗ thủng?

Cho nên, chung quanh từng đạo ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm Tô Phù, bọn hắn đang cười lạnh, bọn hắn đang chờ đợi.

Chờ đợi Tô Phù phòng tuyến, tự sụp đổ thời điểm.

Vò trong chốc lát Miêu nương đầu.

Tô Phù mới là chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía bốn phía những cái kia nhìn chằm chằm hắn Mộng Văn sư.

Tô Phù cười.

Khóe miệng hơi hơi thượng thiêu.

Tô Phù cảm giác mình cái nụ cười này hết sức ưu nhã.

Bất quá, rơi ở trong mắt những người khác, lại phảng phất như Thâm Uyên ác ma để cho người ta đánh cái rùng mình.

Tô Phù. . . Thế mà còn cười ra tiếng?

"Các ngươi coi là không dò xét liền không sao rồi hả?"

Tô Phù híp híp mắt.

Nhìn xem tế đàn chung quanh như Ngân Hà lỗ thủng.

Chậm rãi thở ra một hơi.

"Ta chỗ sơ hở này còn có một cái hết sức đáng yêu tên, gọi là. . ."

"Thôn phệ virus."

"Các ngươi không tìm nó, vậy liền. . . Nó tới tìm các ngươi."

Tô Phù cười cười.

Sau một khắc.

Vờn quanh tại tế đàn chung quanh Ngân Hà lỗ thủng, bỗng nhiên vỡ ra một vết nứt.

Khoảng cách gần nhất một đạo dài trăm thước vết nứt lỗ thủng không để ý, liền bị Tô Phù lỗ thủng cho cắn, chậm rãi hòa tan, thôn phệ sát nhập.

Biến cố này, triệt để làm cho tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người.

Nhìn xem Tô Phù xây dựng thôn phệ virus, giống như là rắn tham ăn bên trong rắn giống như, không ngừng nắm trôi nổi trên bầu trời vết nứt lỗ thủng, từng cái thôn phệ.

Mười cái lỗ thủng!

Năm mươi cái lỗ thủng!

100 cái lỗ thủng!

Thôn phệ tốc độ càng lúc càng nhanh.

Mà càng khiến người sợ hãi chính là. . .

Theo lỗ thủng bị thôn phệ, Tô Phù xây dựng lỗ thủng cũng đang không ngừng biến lớn, biến tráng, biến dài!

Nguyên bản ngàn mét vết nứt.

Dần dần tăng trưởng. . .

Một ngàn năm trăm mét!

Hai ngàn mét!

Hai ngàn năm trăm mét!

Cái này chiều dài còn đang không ngừng biến lớn!

Bắc Cung yên tĩnh, đợt so chờ Mộng Văn sư nhóm đều xem ngây người! Toàn thân rì rào run run!

Nhìn xem trong nháy mắt kia biến thành quái vật khổng lồ che trời vết nứt, nhìn xem còn đang không ngừng thôn phệ lấy đại gia xây dựng lỗ thủng thôn phệ virus.

Như một tôn ma quỷ, tại triều lấy bọn hắn chậm rãi lộ ra dữ tợn miệng lớn!

Một cỗ dự cảm xấu, bao phủ tại trong lòng của mỗi người phía trên!

Này cấp hai màu lam lỗ thủng. . . Chẳng lẽ biến thành cấp ba màu lam lỗ thủng? !.