Chương 496: Cô độc tịch mịch lạnh Tô Phù

Chương 496: Cô độc tịch mịch lạnh Tô Phù

? Ầm ầm!

Tiếng nổ vang vọng không dứt, còn như pháo hoa nở rộ, đóa đóa tươi đẹp.

Bản doanh không gian, nổ cái này đến cái khác, liên miên thứ tám tế đàn khu mấy vạn dặm.

Mỗi một tòa nổ tung bản doanh trong không gian, đều quấn quanh lấy một đầu to lớn màu đen vết nứt, vắt ngang bầu trời bảy ngàn mét.

Rung động thị giác, phảng phất Thao Thiết gào thét.

Một ngụm mà xuống, quấn quanh bản doanh không gian lỗ thủng liền nát vụn bị thôn phệ!

Tô Phù nhàn nhạt nhìn xem cối xay, gió nhẹ mây bay, tựa như là đang nhìn cầu nhỏ nước chảy như vậy rỗi rảnh giống như.

Bàn tay hơi khẽ nâng lên, sờ lấy Miêu nương nhu thuận lông tóc, động tác nhẹ nhàng chậm chạp.

Thôn phệ virus.

Đây mới là Tô Phù thật đang chuẩn bị chuẩn bị ở sau, cũng là Tô Phù cho hết thảy thứ tám tế đàn khu Mộng Văn sư các thiên tài chuẩn bị đại lễ.

Sớm tại sử dụng ác mộng virus, phá hủy Lam Hà đoàn đội thời điểm, Tô Phù kỳ thật ngay tại lấy tay chuẩn bị.

Hắn hao tốn cả một ngày thời gian, dốc hết tâm huyết, hao phí tâm lực, há có thể chỉ cấu kiến một cái ác mộng virus.

Thôn phệ virus, mới là Tô Phù trong lòng khe rãnh suy nghĩ hoàn mỹ nhất lỗ thủng.

Thôn phệ virus tựa như là cái ác mộng, chân chính ác mộng, buông xuống hiện thực ác mộng, hủy diệt hết thảy, nuốt hết hết thảy.

Tô Phù hít sâu một hơi.

Tay của hắn chỉ tại cối xay lên vuốt ve.

Dùng hắn bây giờ Mộng Văn sư trình độ, vô phương xây dựng ra cấp ba màu lam lỗ thủng.

Có thể là không có gì đáng ngại, thôn phệ virus xuất hiện, đền bù hắn thực lực không đủ.

Thôn phệ virus một sinh ra, có lẽ hoàn toàn chính xác không bằng cấp ba màu lam lỗ thủng, thế nhưng hắn có màu lam lỗ thủng không có thuộc tính, cái kia chính là thôn phệ.

Mộng tộc mộng văn, giao phó Tô Phù, đối với mộng văn lý giải, vượt xa người bình thường.

Tô Phù đứng dậy, chậm rãi tại tế đàn ngược lên đi.

Hắn mang theo Miêu nương

Không có đi ra khỏi tế đàn, đứng tại tế đàn rìa.

Cảm giác khẽ động.

Cường hãn cảm giác, giống như là hóa thành bạch tuộc đâm vào trong hư không.

Oanh

Về sau, Tô Phù ý thức siêu việt khoảng cách giới hạn, tung hoành tại thứ tám tế đàn trong vùng.

Hắn thấy được rất nhiều.

Bắc Cung Ninh bại, hắn chỗ tế đàn, hắn bản doanh không gian nổ thành một đống lớn mảnh vỡ.

Mà Tô Phù thôn phệ virus bên trong, còn dung nhập ác mộng virus truyền bá tính.

Này chút tập kết thành đại quân Mộng Văn sư nhóm, lẫn nhau ở giữa tồn tại liên hệ, mà này luyện tập, phản mà trở thành hại chết đầu sỏ của bọn họ đầu sỏ.

Virus truyền bá tính, theo giữa bọn họ với nhau liên hệ, buông xuống đến bọn hắn bản doanh không gian.

Một cái cấp ba màu lam lỗ thủng, người bình thường căn bản khó mà chống cự.

Huống chi, Tô Phù còn ở trong đó, lẫn vào vào ác mộng nguyên tố.

Này liền khiến cho cái này thôn phệ virus lực sát thương càng mạnh.

Tô Phù cảm giác phảng phất cao cao trôi nổi tại bầu trời.

Thưởng hoa nở hoa tàn, xem mây cuốn mây bay.

Cái gọi là hoa, là thứ tám tế đàn khu hết thảy Mộng Văn sư nhóm bản doanh không gian nổ tung, hình thành huyết tinh chi hoa.

Tô Phù khóe môi nhếch lên nhàn nhạt cười.

Hết thảy hình ảnh, thu hết vào mắt.

. . .

Ba Bỉ phẫn nộ mà tuyệt vọng.

Hắn xếp bằng ở cối xay sau thân ảnh, bỗng nhiên mở mắt ra.

Bắc Cung Ninh bại.

Có thể là đây không phải trọng điểm, trọng điểm là. . .

Bắc Cung Ninh tên kia, muốn hại chết tất cả mọi người!

Tô Phù đáng sợ nhất là cái gì?

Hắn có thể xây dựng ra có được truyền bá tính lỗ thủng.

Lam Hà là chết như thế nào?

Liền là bị Tô Phù dùng có được truyền bá tính lỗ thủng cho sống sờ sờ giết chết.

Có thể là Ba Bỉ không ngốc.

Hắn hiện tại rất sợ.

Hắn sợ Tô Phù nắm truyền bá tính giao phó tại cấp ba màu lam lỗ thủng bên trên, cái kia còn như ác mộng cấp ba màu lam lỗ thủng, nhường Ba Bỉ toàn thân đều đang run rẩy.

Ba Bỉ rất rõ ràng, giấc mộng của hắn văn trình độ cùng thiên phú, so với Bắc Cung Ninh không mạnh hơn bao nhiêu.

Bắc Cung Ninh bại nhiều thảm a.

Nước mũi, nước mắt đều cùng một chỗ chảy xuôi mà ra.

Ba Bỉ cảm giác, nếu như hắn đối mặt cái kia cấp ba màu lam lỗ thủng cũng không khá hơn bao nhiêu!

"Tên điên. . . Vậy liền là thằng điên. . ."

Ba Bỉ thân thể rì rào run run, sắc mặt tái nhợt giống như là một trang giấy.

Trước đó cười trên nỗi đau của người khác, trước đó vây quét Tô Phù hào khí, tại lúc này toàn bộ tẫn tán.

Đắc ý?

Hắn còn có tư cách gì đắc ý?

Ba Bỉ nước mắt cơ hồ đều muốn chảy xuôi xuống tới.

Khó chịu muốn mạng.

Oanh

Bỗng nhiên.

Hắn bản doanh không gian một trận.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, không gian bên ngoài.

Một màn màu đen hiển hiện, mà này màu đen đang không ngừng mở rộng, khuếch trương đại. . .

Rất nhanh, chính là vắt ngang mấy ngàn thước, Ba Bỉ tại đây màu đen vết nứt trước mặt, nhỏ bé phảng phất như là chỉ sâu kiến.

"Cái tên điên này!"

Ba Bỉ hoảng sợ hét lên.

Cái này thôn phệ virus, thật xuất hiện!

Cái người điên kia, thế mà thật nuốt chửng lấy virus giao phó truyền bá tính!

Vì cái gì màu lam virus có thể có truyền bá tính?

Đến cùng là truyền bá tính khủng bố vẫn là thôn phệ tính khủng bố?

Ba Bỉ nói không chính xác.

Có thể là hắn biết, làm truyền bá tính cùng thôn phệ tính đồng thời có tại cùng một lỗ thủng phía trên thời điểm, mới là kinh khủng nhất.

Cho dù là một chút một cấp màu đỏ lỗ thủng đều chưa hẳn có khủng bố như vậy!

Ba Bỉ trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng lăn xuống mà xuống.

Hắn giơ tay lên, cảm giác phun trào, bắt đầu không ngừng xây dựng mộng văn.

Hắn gửi hi vọng ở hắn xây dựng lỗ thủng phòng ngự.

Có thể là. . .

Hắn rất nhanh tuyệt vọng.

Bảy ngàn mét màu đen vết nứt, tựa như là một đầu thuần huyết Hắc Long, mang theo không có gì sánh kịp đáng sợ áp bách hung hăng rơi đập.

Kéo ra Thao Thiết miệng lớn, cắn một cái dưới, hắn bố trí cấp hai màu lam lỗ thủng, trực tiếp bị một ngụm thôn phệ!

Cái kia một ngụm, tựa như là cắn lấy Ba Bỉ trong lòng giống như.

Oanh

Tế đàn bắt đầu rung động, không ngừng rạn nứt ra hoa văn.

Trước đó bọn hắn tại Tô Phù bản doanh không gian làm, hiện tại toàn bộ đều trả lại.

Ba Bỉ cắn răng, vẻ mặt trắng bệch, hắn không có lựa chọn, chỉ có thể nếm thử đi tu bù đắp.

Hắn cảm giác dâng lên, đâm vào trong đó.

Dù cho chỉ có một phần ngàn cơ hội, hắn đều muốn thử một chút.

Hắn không nghĩ bại, hắn còn muốn xâm nhập vòng thứ hai mười vị trí đầu, hắn muốn thu hoạch được Tinh Hải tổng bộ chuẩn bị đồ tốt!

Oanh

Sau mười phút.

Ba Bỉ tế đàn nổ tung!

Giống như là một đóa hoa cúc nở rộ, chói mắt mà sáng lạn.

. . .

Ngân Hà thần thành, Tinh Hải cao ốc.

Trong đại sảnh.

Cây kim rơi cũng nghe tiếng, ngây ra như phỗng.

Từng cái Mộng Văn sư nhóm, há to miệng, bọn hắn hoảng sợ, bọn hắn run sợ, bọn hắn không biết làm sao, bọn hắn một mặt mộng bức.

Bọn hắn nhìn chòng chọc vào cái kia màn hình giả lập, đáy mắt chỗ sâu, có hoảng hốt tại chậm rãi hiển hiện.

Đây là sự thực hoảng hốt, không phải giả.

Thứ tám tế đàn khu, cơ hồ trở thành nhân gian luyện ngục.

Nhìn xem cái kia vắt ngang mấy ngàn thước, phảng phất đầu thuần huyết Hắc Long đang gầm thét, tại thôn phệ hết thảy, tại hủy diệt hết thảy cấp ba màu lam lỗ thủng.

Không ít người thân thể rì rào run run.

Thậm chí đứng cũng không vững, đặt mông ngồi trên mặt đất, che ngực, lòng còn sợ hãi.

"Tô. . . Tô. . . Tô đại sư. . ."

"Tô ma quỷ a. . ."

"Quá thảm rồi. . . Thứ tám tế đàn khu, xong đời!"

Bốn năm phẩm Mộng Văn sư nhóm, run rẩy run rẩy nơm nớp mở miệng, cho dù là cách màn hình giả lập, bọn hắn phảng phất đều cảm thấy thứ tám tế đàn khu Mộng Văn sư nhóm tuyệt vọng cùng hoảng hốt.

Cùng Tô Phù tại cùng một cái khu, quả nhiên là một loại bi thương.

Cho dù là Điệp Cốt đại sư, cũng khuôn mặt trắng bệch.

"Cấp ba màu lam lỗ thủng. . . Có được thôn phệ tính lỗ thủng. . ."

Điệp Cốt đại sư hoàn toàn không nghĩ tới, Tô Phù thế mà có thể chỉnh ra loại đồ chơi này.

Thế nhưng trên thực tế, Điệp Cốt đại sư vừa phân tích, thứ tám tế đàn khu thê thảm như vậy nguyên nhân, cũng là không được đầy đủ quái Tô Phù.

Muốn trách chỉ có thể trách thứ tám tế đàn khu Mộng Văn sư có thể vô phương dung hạ được Tô Phù, lựa chọn toàn quân xuất kích, vây quét Tô Phù.

Cấu kiến nhiều như vậy lỗ thủng, muốn áp bách Tô Phù, trấn áp Tô Phù.

Kết quả. . .

Bị Tô Phù đi ngược lại con đường cũ, lừa giết một đợt.

Thôn phệ lỗ thủng mặc dù đáng sợ.

Thế nhưng, làm trưởng thành thôn phệ lỗ thủng, cũng hoặc là nói, không có đầy đủ dinh dưỡng thôn phệ lỗ thủng, kỳ thật cùng bình thường cấp hai màu lam lỗ thủng không có bao nhiêu khác biệt.

Tính nguy hại, thậm chí còn không có Tô Phù hủy diệt Lam Hà ác mộng virus đáng sợ hơn.

Nhưng mà, quái thì trách tại đây chút thứ tám tế đàn khu Mộng Văn sư nhóm, muốn hủy diệt Tô Phù, cho nên nuốt chửng lấy lỗ thủng cung cấp quá nhiều dinh dưỡng.

Khiến cho vốn chỉ là cấp hai màu lam lỗ thủng thôn phệ virus, sống sờ sờ trưởng thành là cấp ba màu lam lỗ thủng này loại quái vật khổng lồ.

Đối với ở đây Mộng Văn sư mà nói, cấp ba màu lam lỗ thủng, cái kia chính là tai hoạ!

Tô Phù cơ hồ có khả năng tại thứ tám tế đàn trong vùng xông pha.

Ai dám cản hắn?

Lại ai có thể cản hắn?

Thứ tám tế đàn khu tại lần này Mộng Văn sư thi đấu mười cái tế đàn trong vùng, thực lực tổng hợp cũng không tính tối cường, nhưng cũng sẽ không quá yếu.

Trừ bỏ có được Nhị phẩm Mộng Văn sư trấn giữ tế đàn khu, thứ tám tế đàn khu cũng tính được là là đứng hàng đầu khu vực.

Đáng tiếc. . . Vẫn như cũ là trốn không thoát Tô đại sư tai họa.

Tinh Hải trong cao ốc Mộng Văn sư nhóm, hai mặt nhìn nhau, rõ ràng không nghĩ tới, Tô Phù lại có thể làm đến trình độ như vậy.

Bỗng nhiên.

Không biết là người nào hoan hô dâng lên.

Về sau, toàn bộ Tinh Hải cao ốc trong đại sảnh Mộng Văn sư nhóm, bỗng nhiên sôi trào!

Tiếng hoan hô, một tiếng che lại một tiếng.

Tô đại sư thu hoạch được toàn bộ thứ tám tế đàn khu tích phân. . .

Dù cho không có đầy đủ, dù cho không có thu hoạch hoàn chỉnh tích phân, thế nhưng có nhiều đáng sợ? Ai dám đoán?

Tô Phù bây giờ đến cùng có nhiều ít tích phân  bình thường người cũng đều không có khái niệm!

Tiểu Mộng mắt to lấp loé không yên.

Trong mồm đút lấy một cái trái cây, ăn rất vui vẻ.

"Tiểu tử này, Mộng tộc mộng văn nắm giữ rất không tệ, này 'Thôn phệ văn' còn có 'Truyền bá văn ' cũng là học ra dáng!"

Tiểu Mộng con mắt đều nhanh híp lại thành một đường nhỏ.

Tiểu Mộng ban đầu liền chướng mắt lần này Mộng Văn sư đại bút Mộng Văn sư nhóm.

Ở trong mắt Tiểu Mộng, những người này mộng văn thủ đoạn đều quá thô ráp, nào có Mộng tộc mộng văn tới cao quý?

Quả nhiên, Tô Phù dùng thực lực nói cho những người này, ai mới là mộng văn giới lão đại.

Mộng tộc mộng văn, tuyệt đối là ngưu bức nhất!

. . .

Tinh Hải cao ốc tầng cao nhất.

Tả Tào yên lặng không thôi, hắn che ngực, trong lòng có chút nhỏ đè nén.

Hắn chỉ là hi vọng Tô Phù cho hắn một cái tiểu kinh vui, có thể là hắn phát hiện, Tô Phù tựa hồ cho hắn hướng trong lòng ném đi cái pháo đốt, nổ hắn kém chút có chút mộng bức.

"Thôn phệ tính. . . Truyền bá tính. . . Tiểu tử này nắm giữ mộng văn truyền thừa, có chút tao a!"

Tả Tào hít một hơi thật sâu.

Trước đó Tô Phù chỉ hiện ra một đạo Tùy Tâm văn thời điểm, hắn còn không có quá để ý.

Thế nhưng, theo Tô Phù thời khắc này biểu hiện đến xem.

Đơn giản kinh động như gặp thiên nhân.

Cho dù là Tô Sát Nhĩ Hãn gia tộc hậu duệ, cũng không cách nào biểu hiện như thế ưu dị.

Lại thêm Hàn Đông Lai lão già kia, thế mà để mắt tới Tô Phù, rõ ràng Tô Phù truyền thừa rất có thể cũng không là Tô Sát Nhĩ Hãn!

Ngân Hà thần thành.

Toàn bộ thần thành, giờ phút này, tựa hồ cũng lâm vào cuồng hoan Hải Dương!

Tô đại sư tại Mộng Văn sư thi đấu bên trong biểu hiện, thật sự là cho bị áp bách quá lâu hệ ngân hà, thở một hơi.

Trong phủ thành chủ.

Thần thành thành chủ rất khó chịu, Tô Phù biểu hiện càng ưu dị, hắn thì càng khó chịu.

Sớm biết, lúc trước hắn liền không đi lẫn vào cái kia một tranh vào vũng nước đục.

Tử Vong hắc động bên trong, Dana hưng phấn không thôi, vốn cho rằng Tô Phù tình huống muốn hỏng việc, kết quả Tô Phù thế mà đánh một cái xinh đẹp khắc phục khó khăn.

. . .

Thời gian đang trôi qua.

Đếm ngược vắt ngang trên bầu trời, nhường mỗi người tim đập tốc độ đều tăng tốc.

Tô Phù cũng là rất bình tĩnh, hắn xếp bằng ở chính mình bản doanh trong không gian, hắn nắm Lão Âm Bút, lại tại vững vàng tuyên khắc lấy mộng văn.

Thôn phệ virus mặc dù có có truyền bá tính, thế nhưng cần một chút thời gian tới khuếch tán.

Đối với thứ tám tế đàn khu Mộng Văn sư nhóm mà nói.

Này đếm ngược thời gian, quá khó chịu.

Mỗi một giây, đều phảng phất có con kiến tại ngực nhúc nhích giống như.

Bọn hắn tùy thời muốn lo lắng, thôn phệ virus sẽ hay không buông xuống đến bọn hắn bản doanh không gian.

Bởi vì bọn hắn nhìn xem cối xay bên trên một cái cái điểm sáng dập tắt, tâm liền trở nên thật lạnh thật lạnh.

Bọn hắn tựa như là sắp bị tử hình phạm nhân, sáng biết mình muốn bị xử sự, có thể là cái kia nắm chém đầu đao, lại mỗi giờ mỗi khắc đều treo ở đầu của bọn hắn bên trên, nhẹ nhàng vung lên, vuốt ve cổ của bọn hắn da thịt.

Cuối cùng, thổi phù một tiếng, một đao hạ xuống.

Nội tâm dày vò, đơn giản muốn tra tấn người nổi điên.

Thật nhiều người nhịn không được rơi lệ, bọn hắn vì sao lại bị phân phối đến thứ tám tế đàn khu.

Nơi này có cái ma quỷ a!

Phốc

Phốc phốc!

Cái này đến cái khác bản doanh không gian nổ tung.

Chói lọi nụ hoa, nở rộ không ngừng.

Vạn trượng hư không.

Ba vị Mộng Văn sư đại năng giả xếp bằng ở bầu trời.

Bọn hắn nhìn nhau không nói gì.

Thứ tám tế đàn khu. . . Lại xuất hiện biến cố.

Lần này. . . Vẫn là to lớn tai nạn.

Một ngàn vị Mộng Văn sư, mỗi cái đều là ưu tú vô cùng, là một cái tinh hệ, thậm chí số cái tinh hệ thiên tài đứng đầu Mộng Văn sư.

Nhưng mà. . .

Tại thứ tám tế đàn khu, tựa như là đại la bặc giống như, bị không ngừng chém nát.

"Thứ tám tế đàn khu, chung một ngàn người. . . Khoảng cách toàn tế đàn khu mở ra, còn có đếm ngược năm tiếng, bây giờ chỉ còn lại không tới 100 vị người dự thi. . ."

Lam Vọng Thiên hít vào một hơi.

"Hết thảy đều là tiểu tử kia một người làm ra. . ."

Lại một vị đại năng người mở miệng.

"Cấp ba màu lam lỗ thủng, tiểu tử kia rõ ràng chỉ là cái tam phẩm Mộng Văn sư, nhưng chính là làm ra như thế cái cấp ba màu lam lỗ thủng, chỉ có thể nói, thứ tám tế đàn khu. . . Quá thảm."

"Cấp ba màu lam lỗ thủng còn chưa tính, truyền bá tính, thôn phệ tính. . . Hai loại rõ ràng sẽ chỉ ở màu đỏ lỗ thủng mới hô xuất hiện đặc tính, thế mà xuất hiện tại cấp ba màu lam lỗ thủng bên trên, đối với thứ tám tế đàn khu mà nói, liền là cái tai hoạ, tiểu tử kia. . . Thật sự có cổ quái."

Một vị đại năng người dở khóc dở cười.

Vốn cho là thứ tám tế đàn khu là lọt vào một con chuột cứt, khiến cho thứ tám tế đàn khu hỗn loạn đều hỏng.

Mất đi Lam Hà đoàn đội thứ tám tế đàn khu, tại toàn tế đàn khu mở ra về sau, tuyệt đối sẽ thành vì tất cả khu khác con mồi cùng mục tiêu.

Mà bọn hắn sai.

Thứ tám tế đàn khu này không phải đi viên phân chuột a, cái kia hiển nhiên là quăng nguyên một con chuột đến trong nồi, trong nồi cháo, toàn bộ đều bị ăn Quang Quang.

"Tiểu tử này truyền thừa mộng văn có chút ý tứ."

"Truyền bá tính, thôn phệ tính. . . Cũng là cùng những cái kia đỉnh cấp mộng văn đại tộc truyền thừa có chút tương tự, cũng liền những cái kia đỉnh cấp đại tộc truyền thừa, mới đáng sợ như thế lực phá hoại."

"Ngươi nói. . . Có phải hay không là Mộng tộc? Năm đó Mộng tộc liền đi ra một vị Mộng tộc đại năng, chuyên môn khống chế lấy thôn phệ lỗ thủng, tung hoành vũ trụ mộng khư."

"Mộng tộc? Không có khả năng. . . Tiểu tử này cũng không phải Mộng tộc tộc nhân, Mộng tộc truyền thừa là tuyệt không truyền cho người ngoài."

Ba vị đại năng giả nói nhỏ, tranh luận cái không ngớt.

. . .

Toàn tế đàn khu mở ra đếm ngược vẫn còn tiếp tục nhảy lên.

Đếm ngược ba giờ.

Thứ tám tế đàn khu, chỉ còn lại có không đến tám mươi người.

Cũng là hai giờ.

Thứ tám tế đàn khu chỉ còn lại không tới năm mươi người.

Đếm ngược cuối cùng một giờ.

Thứ tám tế đàn khu, chỉ còn lại có cuối cùng mười người. . .

Một giờ chậm rãi trôi qua.

Thứ tám tế đàn khu, chỉ còn lại có một người vẫn như cũ cứng chắc.

Toàn bộ thứ tám tế đàn khu, yên tĩnh như chết.

Bản doanh không gian.

Tô Phù vuốt vuốt Lão Âm Bút, đứng người lên, hắn nhìn lấy thiên khung phía trên, bắt đầu một phút đồng hồ đếm ngược thời gian trôi qua.

Chậm rãi đi tới cối xay trước đó.

Thông qua cối xay có khả năng thấy, thứ tám tế đàn khu, chỉ còn lại có một khỏa điểm sáng, vẫn như cũ cứng chắc.

Mà cái kia viên điểm sáng, liền là Tô Phù chính mình.

Tầm mắt di chuyển.

Có khả năng thấy thứ tám tế đàn khu bên cạnh thứ bảy tế đàn khu cùng thứ chín tế đàn khu. . .

Hai tế đàn trong vùng điểm sáng lít nha lít nhít, dán vào tại thứ tám tế đàn khu hàng rào phía trên.

Tô Phù chắp lấy tay.

Trên người Mộng Văn sư trường bào bay phất phới.

Con mắt lớn nhìn ra xa.

Nhìn xem đầy rẫy thương di thứ tám tế đàn khu.

Một cỗ cô độc tịch mịch lạnh cảm giác tự nhiên sinh ra.

"Ta cũng muốn điệu thấp."

"Có thể là. . ."

"Thực lực không cho phép a.".