Chương 497: Oan hồn bất tán thứ 8 tế đàn khu

Chương 497: Oan hồn bất tán thứ 8 tế đàn khu

? Ầm ầm!

Khí tức kinh khủng, tràn ngập toàn bộ tế đàn thế giới.

To lớn thân ảnh, lại lần nữa hiển hiện, cao vút trong mây, vạn trượng thân thể, giống như là một tôn nguy nga cự nhân, phảng phất khai thiên ích địa Thiên thần, quan sát tế đàn trong thế giới từng li từng tí.

"Ba ngày kết, bốn ngày khải, vách ngăn phong tỏa giải trừ, toàn tế đàn khu. . . Cởi mở."

Thanh âm điếc tai nhức óc, mang theo đặc hữu lạnh lùng, băng lãnh vô tình, để cho người ta khắp cả người phát lạnh.

Có thể là nghe, nhưng lại sẽ cho người xúc động đến huyết mạch phún trương.

Toàn tế đàn khu. . . Mở ra!

Tế đàn thế giới chung mười cái khu vực, mỗi cái khu vực một ngàn vị Mộng Văn sư.

Vòng thứ hai cùng sở hữu một vạn tên Mộng Văn sư, bọn hắn chung nhau cạnh tranh trăm cái danh ngạch, một trăm vị trí đầu có thể đạt được  ban thưởng, mười vị trí đầu có khả năng tấn cấp sau cùng một vòng.

Cho nên, mỗi một vị Mộng Văn sư, đều phảng phất tại nghịch sóng tiến lên, bọn hắn mong muốn nhất phi trùng thiên, liền nhất định phải tại vòng thứ hai bên trong bộc lộ tài năng.

Ai cũng biết, nếu như có thể bước vào sau cùng một vòng, tất nhiên sẽ bị Tinh Hải công ty tổng bộ nhìn trúng.

Tinh Hải công ty, mặc dù không phải tam đại thế lực, có thể là, uy thế lại cũng không yếu, dù sao cũng là Mộng Văn sư Thánh địa, nội tình mạnh, thực lực mạnh, tuyệt đối không phải bình thường.

Bực này quái vật khổng lồ, cho dù là hao tiếp theo sợi mao, đều đầy đủ bình thường Mộng Văn sư được lợi cả đời.

Bởi vậy, mỗi một vị Mộng Văn sư đều tại chuẩn bị lấy.

Ba ngày trước, là tích lũy quá trình, ngày thứ tư, ngày thứ năm, là thu hoạch quá trình.

Toàn lớn khu mở ra, mới thật sự là sân khấu mở ra thời điểm.

Cũng là cướp đoạt cùng thu hoạch tích phân thời điểm.

. . .

Đệ nhất tế đàn khu.

Toàn bộ đệ nhất tế đàn khu, lạ thường chỉnh tề hài hòa, mỗi một vị Mộng Văn sư đều rục rịch, ngẩng đầu nhìn lên trời, nhìn chằm chằm thời gian đếm ngược.

Lam Hải người mặc màu lam nhạt sa bào, sa bào tại gió quét dưới, không ngừng phiêu động

Cả người sung sướng đê mê, như di thế mà độc lập tiên nhân.

Hắn khuôn mặt tuấn mỹ, trên mặt đường cong hết sức nhu hòa, đôi mắt như quyến rũ, khí tức giống như thư sinh.

Thế nhưng, không người nào dám khinh thường hắn.

Làm một vị Nhị phẩm Mộng Văn sư, Lam Hải thân phận và địa vị, tại đệ nhất tế đàn khu là chí cao vô thượng.

Hắn gần như thống lĩnh toàn bộ đệ nhất tế đàn khu, trở thành còn lại 999 vị Mộng Văn sư người lãnh đạo.

Mà này chút Mộng Văn sư nhóm, lại đều không có bất kỳ cái gì lời oán giận.

Bởi vì, Lam Hải thực lực, đầy đủ lãnh đạo bọn hắn.

Tại Lam Hải bản doanh không gian bên ngoài, thì là có mấy đạo thân ảnh chiếm cứ hư không.

Những người dự thi này, chính là đệ nhất tế đàn trong vùng người nổi bật.

Lam Hải lựa chọn chín người, nhường mỗi người phân biệt dẫn đầu 100 vị người dự thi, đi đối nó hắn tế đàn khu Mộng Văn sư nhóm ra tay.

Lam Hải tạo một loại khái niệm, đệ nhất tế đàn khu là một cái chỉnh thể, đại gia đi theo hắn, có cơm ăn  có thể thu hoạch được tích phân.

Đệ nhất tế đàn trong vùng, tất cả mọi người là đồng bào, muốn nhất trí đối ngoại.

Bởi vậy, đệ nhất tế đàn trong vùng, thế mà tươi ít phát sinh tranh đấu, tất cả mọi người tại an ổn phát dục, xây dựng lỗ thủng, đang mong đợi lớn khu mở ra về sau, đối khu khác bày ra cướp đoạt.

"Văn Thạch, ngươi mang 100 người đi tới thứ tám tế đàn khu, ta có cái không ra hồn đệ đệ Lam Hà ở nơi đó, ta phân tích qua thứ tám tế đàn khu thế cục, hẳn là tạo thế chân vạc tình huống, ngươi 100 người, tốc độ cao gia nhập, tương trợ ta cái kia không hăng hái đệ đệ trở thành thứ tám tế đàn khu thống nhất người lãnh đạo."

Lam Hải nhẹ nhàng nói, thanh âm của hắn hết sức ôn nhu, có loại không quan tâm hơn thua bình tĩnh.

Văn Thạch nhẹ gật đầu, trong đôi mắt lóe lên một vệt tinh mang.

"Vòng thứ hai tinh túy ở chỗ đối mỗi một cái tế đàn khu Mộng Văn sư trù tính chung năng lực, ngươi nếu là có đầy đủ nhân cách mị lực, thậm chí có khả năng không đánh mà thắng binh lính, dễ dàng chiếm cứ mười vị trí đầu." Lam Hải ôn hòa cười nói.

Thân là Nhị phẩm Mộng Văn sư, thực lực của hắn đầy đủ.

Bất quá, toàn tế đàn trong vùng, cũng không phải chỉ có hắn một cái Nhị phẩm Mộng Văn sư, cho nên, hắn làm việc cũng đồng dạng cẩn thận.

Không chỉ là đệ nhất tế đàn khu.

Mặt khác tế đàn khu, cũng toàn bộ đều động.

Đương nhiên, cũng không là hết thảy tế đàn khu đều lựa chọn bình ổn phát dục, có tế đàn khu, thực lực đối lập trung bình, liền sẽ sinh ra kịch liệt cạnh tranh, mỗi một vị Mộng Văn sư cạnh tranh lẫn nhau, lẫn nhau cướp đoạt tích phân, cho nên, có tế đàn khu, tại toàn tế đàn khu mở ra ngày thời điểm, còn lại Mộng Văn sư bất quá nửa.

. . .

Ngày thứ tư bắt đầu.

Tất cả mọi người bắt đầu quan tâm trận này cạnh tranh.

Mộng Văn sư tranh đấu, là một trận không có khói lửa chiến tranh, thế nhưng thảm liệt trình độ, không thể so với thấy máu chiến đấu tới nhẹ nhõm.

Điểm này, hệ ngân hà Tinh Hải cao ốc Mộng Văn sư nhóm là nhất có trải nghiệm.

Tô đại sư chỗ tế đàn khu, giết thiên băng địa liệt, giết thảm liệt vạn phần.

Sau cùng, chỉ còn lại có Tô đại sư một người, tịch mịch cô độc.

Có thể là, giờ này khắc này, rất nhiều người đều bị tê.

Tô đại sư, đây là một cái thần kỳ gia hỏa, hắn sáng tạo kỳ tích, sớm đã để bọn hắn xúc động không nổi.

Có người tính toán qua.

"Tô đại sư dùng lực lượng một người, đồ diệt toàn bộ tế đàn khu  có thể tính một thoáng, một vị người dự thi, bản doanh không gian bị hủy, cung cấp 10 tích phân, cộng thêm bản thân có cơ sở 2 tích phân, trừ đi phân cho người lãnh đạo 1 tích phân, cũng chính là một vị người dự thi cung cấp 11 tích phân, mà Tô đại sư diệt thứ tám tế đàn khu hết thảy người dự thi, trừ bỏ những cái kia bị săn giết độc lập Mộng Văn sư, vậy ít nhất còn có bảy, tám trăm người."

"Nói cách khác. . . Tô đại sư tại ba ngày trước, liền thu được trọn vẹn. . . Bảy, tám ngàn tích phân!"

Bảy, tám ngàn tích phân a!

Cái này tích phân, dù cho Tô Phù bây giờ bị đào thải, xông vào một trăm vị trí đầu là vấn đề gì đều không có.

Thậm chí, xông vào mười vị trí đầu cũng chưa hẳn là không có khả năng.

Bởi vậy, Tô đại sư, giờ này khắc này, cũng đã là đứng ở thế bất bại!

Tô Phù thật chính là đem người cả thôn hi vọng, phát dương quang đại.

Rất nhiều tỉnh táo lại hệ ngân hà Mộng Văn sư nhóm, tâm tính đã sớm trở nên hết sức bình thản.

Tựa như là mỗi một vị Mộng Văn sư đều mở ra hiền giả hình thức giống như.

"Náo đi, chơi đi, ngược lại Tô đại sư bài danh không thể lại để cho chúng ta thất vọng, một trăm vị trí đầu có, mười vị trí đầu cũng có thể là có, đây đã là đã bao lâu nay đến nay, hệ ngân hà người dự thi sáng tạo nhất thành tích tốt, có thể chứng kiến đến tất cả những thứ này sinh ra, còn có cái gì thật đáng tiếc đâu?"

Có người hết sức phật tính.

Đến mức vòng thứ hai đệ nhất.

Bọn hắn cũng là không có nghĩ qua, cũng không dám nghĩ.

Vòng thứ hai bên trong, vẻn vẹn là Nhị phẩm Mộng Văn sư liền có vài vị, có Nhị phẩm Mộng Văn sư núi lớn này tồn tại, Tô đại sư mong muốn nghịch tập, độ khó quả thật có chút lớn.

. . .

Tinh Hải trong cao ốc.

Bell siết chặt nắm đấm, sáu con mắt, mỗi một con mắt bên trong đều bắn ra lấy đỏ bừng chi sắc.

Hắn hận a!

Nhìn xem màn hình giả lập bên trong, Tô Phù nhất phi trùng thiên, tim của hắn liền như đao giảo.

Trong bất tri bất giác, Tô Phù đã phát triển đến loại trình độ này, lúc trước, cái kia căn bản không có bị hắn để ở trong mắt ngũ phẩm Phàm cảnh Mộng Văn sư, bây giờ thế mà đứng ở nhân tộc vũ trụ Mộng Văn sư trên sân khấu làm điệu làm bộ!

Diêu Đồ trong đôi mắt không ngừng chảy xuôi theo huyết lệ.

Hắn lòng tham đau nhức, hắn quỳ rạp dưới đất, một lần lại một lần cho sư tôn của hắn phát tin tức.

Có thể là, mỗi một phong tin tức đều còn như đá ném vào biển rộng.

Sư tôn của hắn. . .

Không để ý tới hắn!

Quả nhiên, hắn thương thấu sư tôn lão lòng của người ta.

Làm vi sư tôn coi trọng như thế đệ tử, hắn thế mà liền vòng thứ hai đều không có xông vào, mà cùng sư tôn đối nghịch Tô Phù, bây giờ lại là tại Mộng Văn sư thi đấu lên rực rỡ hào quang.

Diêu Đồ chính mình cũng thấy ngượng ngùng.

Hắn cho sư tôn mất thể diện, hắn cho trọng đồng nhất tộc mất thể diện.

Lần lượt phát tin tức.

Lần lượt mịt mù không tin tức, đá chìm đáy biển.

Diêu Đồ tuyệt vọng, cả người trở nên như cái xác không hồn.

Bell sáu con mắt lạnh lùng lườm quỳ trên mặt đất Diêu Đồ, phảng phất muốn tại phật tiền đau khổ cầu cái mấy trăm năm Diêu Đồ, nở nụ cười lạnh.

Phế vật!

Có được Hàn Đông Lai này loại Mộng Văn sư bên trong đại năng giả sư tôn, thế mà biểu hiện như thế rác rưởi, hắn Bell đều nhìn không được.

Nghĩ đến Diêu Đồ trước đó kiêu căng, tại xem hắn thời khắc này nhỏ bé.

Bell nguyên bản có chút khó chịu tâm, thế mà thoải mái dâng lên.

Thấy đã từng cao cao tại thượng người, bây giờ nằm rạp trên mặt đất, loại kia sảng khoái, tựa như là tại trời tuyết lớn uống một ngụm trà nóng ấm áp.

Đến mức Tô Phù, hắn còn có thể làm sao?

Tên kia đã bay lên, một người giết chết thứ tám tế đàn khu hết thảy Mộng Văn sư.

Này là thằng điên, đây là cái ma quỷ!

Đã không có người có thể hạn chế ở hắn.

. . .

Thứ tám tế đàn khu.

Tô Phù đứng tại trên tế đàn, đưa mắt nhìn ra xa.

Bằng phẳng tế đàn mặt đất bên trên, cái này đến cái khác mây hình nấm bốc hơi mà lên, đó là nổ tung bản doanh không gian.

Mặc dù mỗi một cái mây hình nấm cách xa nhau mấy ngàn dặm, có thể là, tập trung mây hình nấm, hình thành hình ảnh, vẫn là cho Tô Phù mang đến thị giác rung động.

Ầm ầm!

Phảng phất xiềng xích sụp đổ thanh âm.

Tô Phù ánh mắt một lần nữa rơi vào cối xay phía trên.

Cối xay phía trên, nguyên bản chia cắt mười cái tế đàn khu đường phân cách biến mất không thấy.

Tất cả ánh sáng điểm, giống như là quấy hòa vào nhau cá bơi giống như, điểm không phân rõ được.

Ngẩng đầu.

Trên đỉnh đầu.

Cái kia vắt ngang giữa thiên địa, thô to vô cùng, hẹp dài tám ngàn mét vết nứt, cho người ta không có gì sánh kịp thị giác rung động.

Tựa như là một đầu Hắc Long, há mồm, gào thét hư không.

Thứ tám tế đàn khu đã không có lỗ thủng có khả năng cung cấp thôn phệ virus thôn phệ trưởng thành.

Cái tên này, càng lớn lên, khẩu vị càng lớn, Tô Phù cũng không khỏi thấy tắc lưỡi.

Mà Tô Phù, đã từ lâu làm xong nghênh đón thứ tám tế đàn khu bên ngoài đám tiểu đồng bạn tiết tấu.

Trong tay nâng lên.

Một tấm tấm thẻ màu bạc hiện lên ở lòng bàn tay của hắn bên trong.

Ngẩng đầu, nhìn xem cái kia to lớn thôn phệ virus.

Tô Phù cảm giác phun trào, đột nhiên nắm tấm thẻ màu bạc quăng ra ngoài.

Tấm thẻ màu bạc, giống như là một đạo ánh bạc, xé rách thiên địa, xông vào mây trời.

Oanh

Hư không đều là đột nhiên kịch liệt chấn động lên.

Sau một khắc.

Cái kia vắt ngang bầu trời tám ngàn mét lớn Đại thôn phệ virus, bỗng nhiên bị tấm thẻ màu bạc cho hấp thu.

Trời đất quay cuồng, thiên địa biến sắc.

Một màn này là rung động.

Nếu như giờ phút này có người tại Tô Phù trước mặt, tất nhiên sẽ bị bị hù hoa dung thất sắc.

Giời ạ!

Lỗ thủng còn có thể thu hồi?

Bình thường Mộng Văn sư xây dựng ra lỗ thủng, há còn có thu lại đạo lý?

Đây đúng là không đúng lẽ thường.

Thế nhưng, Tô Phù làm được. . .

Đương nhiên, bởi vì Tô Phù vốn chính là lợi dụng mộng thẻ tới xây dựng lỗ thủng  có thể tạm thời nắm này thôn phệ virus cho phong ấn.

Nói đơn giản một chút, mộng thẻ tựa như là cái ổ cứng, mang theo thôn phệ virus ổ cứng di động.

Như sao băng hạ xuống.

Tấm thẻ màu bạc một lần nữa bay trở về Tô Phù trước mặt.

Tấm thẻ màu bạc bên trên, lít nha lít nhít hoa văn đan xen tung hoành, huyễn hóa ra một đầu dữ tợn ác thú bộ dáng.

Tấm thẻ phía trên, càng là nứt toác ra một chút nhỏ vết rách.

Rõ ràng. . .

Nguyên bản bất quá một ngàn mét thôn phệ virus, trưởng thành đến bây giờ tám ngàn mét.

Nguyên bản mộng thẻ đã phong tồn không được.

Tô Phù hít một hơi thật sâu.

Thận trọng nâng tấm thẻ màu bạc.

Căn cứ hắn tính ra, này tấm thẻ màu bạc, đại khái chỉ có thể lại phong tồn thôn phệ virus một hai lần.

Một hai lần về sau, này thôn phệ virus, liền đem triệt để hóa thành ngựa hoang mất cương, lao nhanh tại đây tế đàn lớn trên thảo nguyên.

Đến lúc đó, Tô Phù cũng không cách nào hạn chế ở.

Ba tấm màu xám mộng thẻ, tăng thêm một tấm thời khắc có sụp đổ khả năng màu bạc mộng thẻ.

Tô Phù cảm giác phóng thích mà ra, đâm vào hư không.

Chờ đợi thứ tám tế đàn khu bên ngoài đám tiểu đồng bạn đến.

. . .

Văn Thạch dẫn theo 100 vị đệ nhất tế đàn khu Mộng Văn sư, cảm giác vượt qua mấy vạn dặm xa đi tới thứ tám tế đàn khu.

Nhiệm vụ của bọn hắn rất đơn giản, tương trợ thứ tám tế đàn khu Lam Hà, kết thúc tạo thế chân vạc xu thế.

Văn Thạch hết sức tin tưởng Lam Hải, làm Thương Lan tinh hệ Lam gia đỉnh cấp thiên tài, Nhị phẩm Mộng Văn sư.

Đơn giản tính toán không bỏ sót.

Văn Thạch biết mình trình độ, mười vị trí đầu là không có hi vọng  bất quá, theo sát Lam Hải bộ pháp  dựa theo Lam Hải sách lược phương châm, một trăm vị trí đầu vẫn rất có hi vọng.

Kỳ thật  dựa theo Lam Hải vĩ đại bản kế hoạch, hết thảy chuẩn xác không sai tiến hành.

Một trăm vị trí đầu cùng mười vị trí đầu đệ nhất tế đàn khu ít nhất có thể chiếm cứ hơn phân nửa!

Ông

Vượt ngang qua cảm giác vách ngăn.

Thứ tám tế đàn khu vách ngăn biến mất không thấy.

Hả

Văn Thạch cùng 100 vị Mộng Văn sư buông xuống đến thứ tám tế đàn khu, vốn cho rằng sẽ có rất nhiều người đang đợi bọn hắn.

Có thể là hắn sai.

"Người đâu?"

Văn Thạch nhíu mày.

Phía sau hắn 100 vị Mộng Văn sư cảm giác ý chí cũng đồng dạng bắn ra gợn sóng.

Văn Thạch phiêu phù ở thứ tám tế đàn khu vùng trời, quét nhìn hết thảy.

Này xem xét, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Thứ tám tế đàn khu. . . Khắp nơi trên đất phế tích, đập vào mắt thấy, đều là bản doanh không gian nổ nát về sau lưu lại phế tích.

Trong không khí đều tràn ngập một cỗ thảm liệt mùi vị.

100 vị Mộng Văn sư dồn dập biến sắc, bọn hắn phảng phất cảm thấy một cỗ tốc thẳng vào mặt mùi vị huyết tinh.

Mặc dù Mộng Văn sư giao phong không thấy máu.

Có thể là này loại mùi máu tanh, lại quấn quanh ở trong lòng của bọn hắn, căn bản sẽ không tán đi.

"Chia ra thẩm tra, nắm thứ tám tế đàn khu phạm vi toàn bộ dò xét một lần."

Văn Thạch hít sâu một hơi nói.

Hơn mười vị Mộng Văn sư cảm giác phân tán ra tới.

Không sai biệt lắm qua mười phút đồng hồ.

Một đám người thất kinh chạy như bay trở về.

"Văn Thạch đại sư. . . Gặp quỷ a!"

Từng vị Mộng Văn sư giống như là bị sợ hãi giống như.

"Làm sao?"

Văn Thạch trong lòng chìm xuống.

Không hề nghi ngờ, thứ tám tế đàn khu đã trải qua đáng sợ chiến tranh, Mộng Văn sư chiến tranh.

Hết thảy, tựa hồ cũng chệch hướng Lam Hải dự đoán quỹ tích.

Trong cuộc chiến tranh này, bọn hắn cần thiết trợ giúp Lam Hà đoàn đội, khả năng đã sớm bị diệt.

"Thứ tám tế đàn khu. . . Chỉ. . . Chỉ còn lại có một cái bản doanh không gian!"

Một vị Mộng Văn sư vô cùng hoảng sợ.

Thế giới bên ngoài đáng sợ như vậy sao? Vẫn là đệ nhất tế đàn khu so sánh ấm áp a.

Đại gia nói chuyện lại tốt nghe, còn rất có tài, so với thứ tám tế đàn khu thảm liệt thật tốt hơn nhiều.

"Cái gì? Chỉ còn lại có một cái bản doanh không gian? Cái này sao có thể. . ."

Văn Thạch nhíu mày, khi hắn đồ đần sao?

Toàn bộ tế đàn khu một ngàn vị Mộng Văn sư, làm sao có thể giết tới chỉ còn lại có một người?

Chẳng lẽ này một người đồ toàn bộ 999 người?

Ma quỷ đều không có hung tàn như vậy a?

"Văn Thạch đại sư! Cái kia duy nhất may mắn còn sống sót Mộng Văn sư, hướng chúng ta tung bay đến rồi!"

Lại một người tê rống lên.

Thứ tám tế đàn khu, khắp nơi tiết lộ cổ quái.

Khắp nơi tựa hồ cũng là không tiêu tan oan hồn.

"Tới tốt lắm! Trấn áp cái này người, cho ta hỏi ra thứ tám tế đàn khu đến cùng phát sinh cái gì!"

Văn Thạch sắc mặt tái xanh.

Thứ tám tế đàn khu toàn quân bị diệt, đối với Văn Thạch mà nói không phải một tin tức tốt, điều này đại biểu này có chừng một vạn hai tích phân trống không tan biến mất, không biết đã rơi vào cái kia đáng đâm ngàn đao trong túi.

Văn Thạch ngẩng đầu.

Phía sau hắn 100 người cũng ngẩng đầu.

Nơi xa.

Một đạo do cảm giác ý chí biến thành thân hình, chậm rãi tới.

Ôn tồn lễ độ, nho nhã vô cùng, trên vai nằm sấp chỉ mèo trắng, chân đạp một cây bút, nhìn qua cũng là cùng lam như biển có mấy phần tao khí.

Tô Phù tầm mắt rơi vào Văn Thạch cùng phía sau hắn hơn một trăm người trên thân.

Trên mặt chậm rãi toát ra nụ cười.

Cuối cùng nhìn thấy người sống. . .

Hắn Tô Phù, cuối cùng không cô độc nữa tịch mịch lạnh, có người cùng hắn vui sướng chơi đùa.

Văn Thạch nhìn xem Tô Phù, nhìn chòng chọc vào.

Theo Tô Phù tới gần.

Văn Thạch toàn thân lập tức rì rào bắt đầu run rẩy, trong lòng có một cỗ bất an mãnh liệt.

Mơ hồ ở giữa, hắn phảng phất có khả năng thấy Tô Phù trên thân ẩn chứa đại khủng bố!

Như Ma vương vượt cảnh tới!

"Tất cả mọi người!"

Nhìn xem Tô Phù nụ cười trên mặt, Văn Thạch bất an trong lòng càng ngày càng nồng đậm, hắn giơ tay lên.

Phía sau hắn 100 vị Mộng Văn sư cũng đồng thời phóng xuất ra cảm giác.

Ầm ầm!

Một đạo lại một đạo lỗ thủng phóng lên tận trời, liên miên bất tuyệt, vắt ngang thiên địa, hướng phía Tô Phù áp bách tới.

Tô Phù nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

"Ta Tô Phù, một mực tới đều là lấy chân thành đối người. . ."

Nhìn xem cái kia che khuất bầu trời trên trăm đạo lỗ thủng, nhìn xem một lời không hợp liền hướng phía hắn tiến công Văn Thạch đám người.

Tô Phù mở ra tay, giống như là nắm lấy bài poker giống như, nắm lấy bốn tờ mộng thẻ.

Ba tấm xám, một tấm bạc.

Về sau, tiện tay ném đi.

Ba mang một. . .

Đi ngươi.

Oanh

Màu bạc mộng thẻ vầng sáng vạn trượng.

Tiếp theo trong nháy mắt, hư không đều giống như bị xé nát giống như.

Tô Phù đỉnh đầu, một đạo vắt ngang trời cao tám ngàn mét cái khe to lớn bỗng nhiên hiển hiện, bên người còn có ba đạo vỗ cánh bươm bướm vết rạn lỗ thủng.

Văn Thạch cùng với phía sau hắn 100 vị Mộng Văn sư, triệt để sợ ngây người.

Cổ giống như là lên dây cót, chậm rãi nhấc lên.

Ánh mắt chiếu tới, chỉ còn lại có cái kia tám ngàn mét cái khe to lớn lỗ thủng.

Giống như Hắc Long xoay quanh, như ác long gào thét..