Chương 498: Người trong nhà ngồi, nồi theo trên trời tới

Chương 498: Người trong nhà ngồi, nồi theo trên trời tới

? Thật lớn!

Thật dài!

Tốt. . . Hung!

Đây là Văn Thạch, cùng với phía sau hắn 100 vị Mộng Văn sư trong đầu hiện ra ấn tượng đầu tiên.

Bọn hắn ngây ra như phỗng, bọn hắn thần tâm run rẩy.

Này mẹ nó. . . Là thứ đồ gì? !

Tám ngàn mét vết rạn lỗ thủng, đơn giản như một đầu tinh không thuần huyết Hắc Long ngang qua tinh không, nhường trong lòng người đều diễn sinh ra được nhỏ bé tâm tính.

Đây là lỗ thủng sao?

Đây là lần này Mộng Văn sư thi đấu bên trong Mộng Văn sư xây dựng đi ra lỗ thủng?

Đến cùng là hạng gì phát rồ ma quỷ, mới có thể xây dựng ra loại này quái vật khổng lồ.

Tám ngàn mét lỗ thủng. . . Năm ngàn mét là có thể xưng là cấp ba màu lam lỗ thủng, tám ngàn mét. . . Này dù cho tại cấp ba màu lam lỗ thủng bên trong đều là người nổi bật!

Lại cho hắn hai ngàn mét, một khi đi đến vạn mét, cái kia chính là màu đỏ lỗ thủng!

Phong Tử!

Ác ma!

Văn Thạch cuối cùng hồi phục thần trí, hắn rốt cuộc minh bạch, bên trong sợ hãi trong lòng bắt nguồn từ chỗ nào.

Ác ma, chung quy là ác ma, dù cho ngươi chứa lại hào hoa phong nhã, cũng che giấu không được cái kia từ đầu đến chân loáng thoáng phát ra ma quỷ khí tức.

So với Lam Hải, cái này thứ tám tế đàn khu duy nhất người sống sót, càng thêm tao khí.

Phảng phất toàn thân trên dưới đều tản ra quang.

Văn Thạch cùng với hắn 100 vị Mộng Văn sư thủ hạ, đầu đội lên thả ra lỗ thủng.

Có thể là bọn hắn lỗ thủng, cùng tám ngàn mét thôn phệ virus so với đến, tựa như là con giun.

Mấy trăm mét cùng tám ngàn mét so sánh. . . Cùng con giun lại có cái gì khác biệt?

Văn Thạch thần tâm run rẩy, hai chân run run đến khó dùng ức chế.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là người phương nào?"

Văn Thạch hoảng sợ nói.

Lam Hải khiến cho hắn tới thứ tám tế đàn khu tương trợ Lam Hà, có thể là, thứ tám tế đàn khu lại là chỉ còn lại có một tôn ma quỷ.

Hắn nên làm cái gì?

Hắn tốt tuyệt vọng!

Tô Phù sờ lấy Miêu nương đầu, nhàn nhạt lườm Văn Thạch liếc mắt.

"Ngươi đến từ cái nào tế đàn khu?"

Tô Phù nói.

"Thứ bảy, thứ chín?"

Tô Phù cảm thấy, cũng chỉ có này cùng thứ tám tế đàn khu tương liên hai cái tế đàn khu, mới lại nhanh như vậy phái người đến đây.

Nhưng mà, Tô Phù lần này thật sự chính là đoán sai.

"Chúng ta đến từ đệ nhất tế đàn khu!"

Văn Thạch nói.

Hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại, cho dù hắn giờ phút này, thậm chí liền ngón tay cũng không quá dám nhúc nhích.

Có thể là hắn biết, hắn không thể hư, không thể lui lại.

Hắn là 100 vị Mộng Văn sư người lãnh đạo, hắn còn muốn mang theo bọn hắn, cùng một chỗ tung hoành toàn tế đàn khu, tại thi đấu trên sân khấu bộc lộ tài năng.

"Đệ nhất tế đàn khu?"

Tô Phù sững sờ.

Hắn vạn lần không ngờ, trước hết nhất buông xuống thứ tám tế đàn khu, lại có thể là cách vạn dặm xa đệ nhất tế đàn khu.

Đều nói ngàn dặm tặng đầu người. . .

Những người này là không chối từ vạn dặm tặng đầu người a!

Lễ tuy nhỏ, nhưng tình ý nặng.

Chiến

Văn Thạch tê rống lên!

Đôi mắt của hắn bên trong, bắn ra muôn vàn hào quang rực rỡ!

Cảm giác của hắn phun trào, thúc giục chính mình xây dựng cấp hai màu lam lỗ thủng, hướng phía Tô Phù phóng đi.

Cho dù là tuyệt cảnh, hắn Văn Thạch cũng phải đấu một trận.

Có lẽ, này tám ngàn mét lỗ thủng, chẳng qua là chỉ có bề ngoài hổ giấy đâu?

Oanh

Bất quá.

Phảng phất Hắc Long vắt ngang thiên địa tám ngàn mét lỗ thủng, hé miệng, một ngụm nuốt vào.

Văn Thạch thân thể bỗng nhiên cứng ngắc.

Hắn phát hiện mình xây dựng cấp hai màu lam lỗ thủng, trực tiếp bị nuốt. . .

Không sai, liền là nuốt!

Gặp quỷ a!

Văn Thạch toàn thân lỗ chân lông nổ tung, đây là cái gì kỹ thuật?

Chưa bao giờ thấy qua có thể thôn phệ lỗ thủng lỗ thủng!

Cho dù là cấp ba màu lam lỗ thủng, có thể vẫn như cũ là màu lam lỗ thủng, vì sao lại xuất hiện thôn phệ bên trong đáng sợ thuộc tính!

Trốn

Văn Thạch không chút do dự, một tiếng bạo rống.

Phía sau hắn 100 vị Mộng Văn sư đã sớm bị hù tâm đều nhanh nhảy ra ngoài.

Văn Thạch cắn răng, cảm giác của hắn đâm vào tám ngàn mét lỗ thủng bên trong.

Cấp ba màu lam lỗ thủng. . . Dùng thực lực của hắn, miễn cưỡng có khả năng thử một lần!

Hắn nhất định phải cho sau lưng 100 người tranh thủ thời gian, để bọn hắn trở về đến đệ nhất tế đàn khu, nắm nơi này tình huống thông tri Lam Hải đại sư!

Oanh

Văn Thạch cảm giác nghĩa vô phản cố, mang theo bi tráng cảm xúc ngang tàng đụng vào trong đó.

Đáng sợ hấp lực, đáng sợ lực xoắn, nhường cảm giác của hắn cơ hồ muốn bị xé nát giống như.

Tô Phù nhìn xem Văn Thạch bi tráng, thần tình trên mặt trang nghiêm.

"Hắc hắc hắc, chúc mừng hù đến Văn Thạch, thu hoạch được nhị tinh kinh hãi nước 100 ml."

Bên tai truyền đến Huyết Tự tao da thanh âm.

Tô Phù nhướng mày.

Nguyên bản còn có chút cặp mắt kính nể, lập tức trở nên ghét bỏ.

Cái này Văn Thạch. . . Không phải tốt khách hàng.

Trong hư không.

Văn Thạch mở mắt ra, hai mắt đỏ bừng, đáy mắt chỗ sâu, còn có khó có thể dùng xóa đi nghĩ mà sợ.

Cảm giác của hắn, trong nháy mắt chính là bị xé nát!

A

Văn Thạch cảm giác ý chí bắt đầu rạn nứt, giống như là phá toái búp bê giống như.

Hắn nhìn chòng chọc vào Tô Phù.

Hắn cảm thấy khủng bố, này tám ngàn mét lỗ thủng. . . Tựa như là một đầu trộn lẫn thế Cự Côn, một khi lao ra thứ tám tế đàn khu, đem quấy đến toàn bộ tế đàn thế giới, long trời lở đất!

Nhất định phải thông tri Lam Hải đại sư!

Đối mặt con ma quỷ này, nhất định phải chuẩn bị sớm!

Văn Thạch thần tâm run rẩy.

Hắn nhìn chằm chằm Tô Phù, trước mắt bắt đầu dần dần mơ hồ.

Bịch một tiếng, đột nhiên nổ tung.

Văn Thạch tại biến mất trong nháy mắt, thấy được Tô Phù trên mặt nho nhã cười.

Này cười, nhường Văn Thạch trong lòng bỗng nhiên thít chặt.

Có loại dự cảm xấu, lan tràn ra.

. . .

Đệ nhất tế đàn khu.

Lam Hải tay áo bồng bềnh, hắn dùng cối xay làm bàn cờ, trên đó điểm sáng làm Tử.

Trong ánh mắt lộ ra vẻ suy tư, hắn giống là tại hạ một bàn lớn cờ, trải rộng toàn bộ tế đàn thế giới lớn cờ.

Bỗng nhiên.

Lam Hải lông mày nhảy một cái.

Đôi mắt bỗng nhiên co rụt lại.

Cái kia phảng phất chuẩn bị lạc tử tay càng hơi hơi run rẩy lên.

"Cái này. . ."

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm đệ nhất tế đàn khu.

Có khả năng thấy, đệ nhất tế đàn khu điểm sáng, thế mà bắt đầu run rẩy không ngừng, lấp loé không yên.

Điểm sáng đại biểu cho đệ nhất tế đàn khu mỗi một vị Mộng Văn sư bản doanh không gian.

Bản doanh không gian điểm sáng lấp lánh, cái kia liền đại biểu lấy muốn phá diệt. . .

Có người đang tấn công hắn đệ nhất tế đàn khu? !

Là ai? !

Đệ nhị tế đàn khu?

Cũng hoặc là là đệ tam tế đàn khu?

Lam Hải trong đôi mắt hiện ra một vệt vẻ mặt ngưng trọng, cảm giác phun trào, đâm vào mỗi một điểm sáng bên trong.

Oanh

Hắn hiển hiện đến một vị Mộng Văn sư bản doanh không gian.

Một con dài ngàn mét bươm bướm tại vỗ cánh, đáng sợ khí tức, tản ra.

Trên tế đàn.

Vị kia Mộng Văn sư ngồi xếp bằng, trên trán tràn đầy mồ hôi, vẻ mặt đỏ lên, bờ môi rì rào run run.

Vẻ mặt tràn đầy vẻ sợ hãi, phảng phất mơ tới không quá đồ tốt.

"Đây là cái gì?"

Lam Hải nhíu mày.

Không thấy người, đã thấy lỗ thủng. . .

Này bươm bướm lỗ thủng, giống như là không người điều khiển giống như.

Có thể là trong lúc vô hình, nhưng lại có một cây dây nhỏ  liên tiếp vạn dặm xa.

A

Tế đàn lên.

Vị kia Mộng Văn sư cuối cùng không chịu nổi, cảm giác sụp đổ.

Tế đàn lên cối xay trực tiếp vỡ làm đầy đất tro cặn.

Tế đàn cũng hoàn toàn nứt toác, bản doanh không gian, biến thành phế tích.

Như một đóa tách ra pháo hoa.

Lam Hải vẻ mặt dần dần trở nên khó coi. . .

Này chút Mộng Văn sư đã sớm bị hắn xem làm đồ vật của mình, những người này tích phân, đều là hắn chuẩn bị cho mình.

Vơ vét những người này tích phân, hắn Lam Hải mới có cơ hội xông vào mười vị trí đầu!

"Rốt cuộc là ai!"

Lam Hải vẻ mặt âm trầm vô cùng.

Hắn bánh gatô, bị người động!

Cảm giác của hắn tán đi, lui trở về chính mình bản doanh không gian.

Bỗng nhiên.

Lam Hải con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, không cỗ không thể tưởng tượng nổi cảm xúc, tràn ngập trong lòng của hắn.

Hắn phát hiện, một đạo thật nhỏ vết nứt tại hắn bản doanh trong không gian hiển hiện.

Về sau, càng lúc càng lớn, giống như là xé rách ra tới to lớn khe, vắt ngang ngàn mét!

Một con vết nứt bươm bướm vỗ cánh.

"Có được truyền bá tính cấp hai màu lam lỗ thủng? !"

Lam Hải cho dù là Nhị phẩm Mộng Văn sư, cũng là trong lòng giật mình.

Màu lam lỗ thủng, còn có thể giao phó truyền bá tính thuộc tính?

Hắn Lam Hải vừa rồi dò xét một chút tình huống, liền bị truyền nhiễm, làm được bản thân bản doanh không gian bị này lỗ thủng chỗ xâm nhiễm!

"Này truyền bá tính, thật mạnh. . . Một chút liên hệ, liền sẽ khiến cho này lỗ thủng tìm hiểu nguồn gốc lan tràn, nhất định phải ngăn chặn! Triệt để bóp chết! Bằng không ta đệ nhất tế đàn khu, sẽ bị này lỗ thủng diệt tử thương thảm trọng!"

Lam Hải không nữa sung sướng đê mê, hắn cũng cảm thấy một tia ngưng trọng.

Này bươm bướm lỗ thủng, khiến cho hắn ngửi được một tia mối nguy.

Càng đáng sợ chính là, hắn cũng không biết này mối nguy là từ đâu tới!

"Không quan trọng cấp hai màu lam lỗ thủng. . . Dù cho có truyền bá tính lại có sợ gì? Diệt cho ta!"

Lam Hải chắp lấy tay, trên thân sa bào trong gió bay phất phới!

Về sau, kinh khủng cảm giác bỗng nhiên phân hoá, giống như là một sợi quang minh, muốn chiếu rọi hắc ám.

Hung hăng đâm vào bươm bướm trong cái khe!

Oanh

Lam Hải ý thức hình ảnh biến!

. . .

Văn Thạch trở về.

Hắn toàn thân đều đừng mồ hôi lạnh cho thẩm thấu.

Hắn sợ hãi.

"Đáng chết. . . May mắn ta chỉ là ý chí buông xuống, thật là đáng sợ. . . Vắt ngang tám ngàn mét lỗ thủng! Rõ ràng nhìn qua cùng Lam Hải đại sư một dạng hào hoa phong nhã, lại là như vậy phát rồ! Quả nhiên. . . Giống như ta vậy đàng hoàng, tâm linh thuần khiết người, không có mấy cái!"

Văn Thạch thở hồng hộc.

Hắn nhìn quanh chính mình bản doanh không gian, trong lòng có loại xung động muốn khóc.

Bị tám ngàn mét thôn phệ virus bị hù kém chút tâm tính sụp đổ.

"Cách mấy vạn dặm xa, cái kia cấp ba màu lam lỗ thủng, không làm gì được ta đi, may mắn ta tại đệ nhất tế đàn khu. . . Có được cấp ba màu lam lỗ thủng, cái kia thanh niên tuyệt đối thần cản giết thần, phật cản giết phật, sẽ theo thứ tám tế đàn khu, một đường giết tới!"

"Nhất định phải nhanh lên thông tri Lam Hải đại sư!"

Văn Thạch vỗ ngực.

Hắn lòng còn sợ hãi, cảm giác về nhà thật tốt.

Hắn không kịp chờ đợi phân hoá cảm giác, hướng Lam Hải đại sư vị trí buông xuống mà đi.

Rất nhanh, hắn đi tới Lam Hải bản doanh không gian.

Sau một khắc, hắn ngây dại.

Bởi vì, tại Lam Hải bản doanh không gian vùng trời, có một đạo dài ngàn mét bươm bướm vết nứt, cái kia quen thuộc bươm bướm vết nứt, không phải là Tô Phù vung ra ba mang một tấm thẻ biến thành sao?

Mặc dù này bươm bướm lỗ thủng không có tám ngàn mét thôn phệ lỗ thủng đáng sợ như vậy!

Có thể là. . .

"Thứ quỷ này tại sao lại xuất hiện ở đệ nhất tế đàn khu? !"

Văn Thạch trái tim run rẩy, vẻ mặt trắng bệch.

Hắn không ngốc, hắn rất nhanh liền nghĩ tới điều gì.

Truyền bá tính!

Lỗ thủng truyền bá thuộc tính, có thể là, truyền bá thuộc tính chỉ có màu đỏ lỗ thủng mới sẽ có được đó a!

Trên tế đàn, Lam Hải ngồi xếp bằng.

Trên người sa bào sung sướng đê mê.

Hắn trên khuôn mặt tuấn mỹ, hiện ra một vệt vẻ sợ hãi, tựa hồ tại đối kháng cái gì.

Oanh

Bỗng nhiên.

Lam Hải mở mắt ra.

Sợi tóc tung bay mà lên, bay thẳng cửu tiêu.

Trên người sa bào cũng là đang nhanh chóng bay phất phới.

Hắn đứng người lên.

Giơ tay lên, bàn tay chậm rãi chụp về phía trên vòm trời bên trong vỗ cánh bươm bướm lỗ thủng!

"Không quan trọng cấp hai màu lam lỗ thủng. . . Diệt!"

Lam Hải thản nhiên nói.

Hắn trong giọng nói, mang theo bá khí, mang theo tự ngạo, mang theo mãnh liệt tao khí.

Oanh

Văn Thạch thần tâm xúc động.

Bươm bướm lỗ thủng, tại Lam Hải vẫy tay một cái, chậm rãi vỡ nát, được chữa trị hoàn thành!

"Không hổ là Lam Hải đại sư! Không hổ là Nhị phẩm Mộng Văn sư!"

Văn Thạch kích động không thôi.

Hắn phảng phất thấy được hi vọng!

Cho dù là có được truyền bá tính lỗ thủng, tại Lam Hải trước mặt, cũng bất quá là trở tay liền có thể chữa trị nhỏ lỗ thủng. . .

Đệ nhất tế đàn khu. . . Được cứu rồi a!

Lam Hải sắc mặt lạnh nhạt, chắp lấy tay, lại lần nữa khôi phục hào hoa phong nhã, sung sướng đê mê.

Hắn cảm ứng được Văn Thạch, con mắt nhìn đi qua.

"Văn Thạch. . . Không phải cho ngươi đi thứ tám tế đàn khu tương trợ em ta sao?"

Lam Hải thản nhiên nói.

Văn Thạch cung kính vô cùng, về sau lại toát ra nghĩ mà sợ chi sắc.

"Lam Hải đại sư. . . Thứ tám tế đàn khu. . . Đã toàn bộ hủy diệt! Chỉ còn lại có một người. . ."

Văn Thạch trong lòng bi thương, trong lòng hoảng hốt, nắm trước đó chứng kiến hết thảy đều nói cho Lam Hải.

Cho dù là Lam Hải, nghe nói Văn Thạch miêu tả, cũng con ngươi co rụt lại.

"Vắt ngang trời cao tám ngàn mét lỗ thủng?"

Lam Hải khóe miệng giật một cái, nói.

Văn Thạch đầu không được trên dưới chỉ vào, giống như là gà con mổ thóc giống như.

Nguyên lai này chút có được truyền bá tính lỗ thủng là đáng chết thứ tám tế đàn khu truyền tới? !

"Ngươi. . . Ngươi ngươi. . ." Lam Hải giơ tay lên, ngón tay rì rào run run, vẻ mặt trắng bệch.

"Cái kia tám ngàn mét lỗ thủng. . . Có hay không cũng có truyền bá tính? !"

Có một cỗ ý lạnh theo Lam Hải bàn chân bắt đầu lan tràn, nhanh như gió bao trùm toàn thân của hắn.

Hắn chỉ Văn Thạch, từng chữ nói ra, gần như gầm hét lên.

Văn Thạch khẽ giật mình.

"Không. . . Không thể nào?"

Văn Thạch một trận chột dạ.

Vì cái gì ngươi chột dạ?

Lam Hải vẻ mặt biến thành màu đen, ngươi chột dạ làm cái gì?

Hắn có loại dự cảm xấu.

Tu bổ xong bươm bướm lỗ thủng, đã để Lam Hải cảm thấy có chút cố hết sức, phía sau lưng đều phát lạnh.

Có thể là. . .

Bỗng nhiên.

Trên bầu trời, Văn Thạch cảm giác ý chí mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Phát ra rít lên một tiếng.

Về sau. . .

Cảm giác phai mờ.

Không khí lâm vào yên tĩnh như chết.

Một sợi hắc ám, lại từ thiên khung chậm rãi hiển hiện.

Về sau, dần dần xé rách ra đến, không ngừng biến lớn, biến lớn.

Tại Lam Hải ánh mắt kinh hãi bên trong.

Màu đen nhánh vết nứt, lan tràn ra, ba ngàn mét, năm ngàn mét, tám ngàn mét. . .

Văn Thạch nói tới vắt ngang bầu trời tám ngàn mét lỗ thủng. . .

Lam Hải, cuối cùng gặp được.

Không hề nghi ngờ, này tám ngàn mét lỗ thủng, cũng đồng dạng có được truyền bá tính. . .

"Văn Thạch! Ngươi hại ta!"

Lam Hải một mặt bi thương.

Tại sao phải nắm này lỗ thủng, lây cho hắn?

Không sợ đối thủ giống như thần, liền sợ đồng đội như heo!

Lam Hải vừa mới tu bổ xong bươm bướm lỗ thủng, nhưng lại muốn đối mặt càng đáng sợ thôn phệ virus. . .

Hắn bỗng nhiên cảm giác mình hết sức tâm mệt mỏi.

. . .

Đệ nhất tế đàn khu loạn.

Nguyên bản bị Lam Hải điều động, xuất chinh mặt khác tế đàn khu Mộng Văn sư nhóm, đang cùng với những cái khác tế đàn khu Mộng Văn sư làm đang này thời điểm.

Đột nhiên phát hiện, bọn hắn tại đệ nhất tế đàn khu bản doanh không gian bị đánh lén!

Tất cả mọi người chưa tỉnh hồn trở về, liền thấy được vắt ngang tại trong thiên địa to lớn bươm bướm lỗ thủng.

Đệ nhất tế đàn khu, đám tiểu đồng bạn ở giữa, có yêu lại có tài, thường xuyên lẫn nhau xuyến môn, lẫn nhau lưu lại trao đổi phương thức.

Bởi vậy, bươm bướm lỗ thủng tại đệ nhất tế đàn khu truyền bá tốc độ, so với thứ tám tế đàn khu, còn muốn như cá gặp nước.

Tựa như là bệnh truyền nhiễm giống như, một truyền một, mười truyền mười. . .

Bất tri bất giác, liền truyền khắp toàn bộ đệ nhất tế đàn khu.

Có người vạn phần hoảng sợ, cảm giác buông xuống Lam Hải đại sư bản doanh không gian.

Khi nhìn đến cái kia tám ngàn mét đáng sợ lỗ thủng thời điểm, nước tiểu đều dọa đi ra.

Người nào cũng không biết, Lam Hải đại sư lỗ thủng làm sao tới?

Đệ nhất tế đàn khu hết thảy Mộng Văn sư đều bối rối.

Bởi vì bọn hắn cũng không biết mình bản doanh không gian lỗ thủng làm sao tới.

Có phần có một loại, người trong nhà ngồi, nồi theo Thiên đi lên biệt khuất cảm giác!

Đến mức tội khôi họa thủ Văn Thạch cùng với 100 vị Mộng Văn sư. . .

Bọn hắn không có chút nào lo lắng, thành công ợ ra rắm.

Đệ nhất tế đàn khu, bắt đầu như bạo pháo hoa giống như, từng cái bản doanh không gian nổ tung.

. . .

Tô Phù thu hồi ba tấm màu xám mộng thẻ, cùng một tấm màu bạc mộng thẻ.

Thôn phệ 100 cái lỗ thủng, thôn phệ virus cũng không có thay đổi lớn hơn bao nhiêu, còn là xử tại hơn tám ngàn mét chiều dài.

Tô Phù đối cái này cũng không hài lòng lắm.

Thứ tám tế đàn khu đã không ai, cũng không có người tới.

Đúng lúc gặp toàn tế đàn khu mở ra.

Cho nên, hắn đành phải chủ động xuất kích, nắm vuốt ba mang một mộng thẻ, ôm Miêu nương, giẫm lên Lão Âm Bút, một đường ưu nhã từ từ bay ra.

Bước ra thứ tám tế đàn khu.

Hướng bát ngát tế đàn thế giới bay đi.

Thế giới lớn như vậy, hắn muốn đi xem..