Chương 499: Nuôi ngựa, chẻ củi, chu du thế giới

Chương 499: Nuôi ngựa, chẻ củi, chu du thế giới

? Tế đàn thế giới, vạn trượng không trung.

Ba vị Mộng Văn sư đại năng giả, sắc mặt vạn phần cổ quái.

Bọn hắn làm người ngoài cuộc, tự nhiên xem thông thấu, tế đàn trong thế giới nhất cử nhất động, đều bị bọn hắn thu hết vào mắt.

Lam Vọng Thiên sắc mặt đen tối, cả người đè nén lửa giận.

Thứ tám tế đàn khu, đã sớm người đi trà lạnh, một ngàn vị Mộng Văn sư tụ tập tế đàn khu, lại là biến thành rách nát khắp chốn.

Này vượt quá dự liệu của bọn hắn bên ngoài.

Hệ ngân hà cái kia Mộng Văn sư, dùng sức một mình, trấn áp một cái tế đàn khu, đây là ba vị đại năng giả đều tuyệt đối không ngờ rằng.

Bất quá, trên thực tế, theo bọn hắn nghĩ, Tô Phù là làm cho xảo.

Dùng Tô Phù mộng văn trình độ, bản thân là vô phương xây dựng ra dài đến tám ngàn mét cấp ba màu lam lỗ thủng, thậm chí, cho dù là năm ngàn mét cấp ba màu lam lỗ thủng, Tô Phù cũng không cách nào xây dựng ra tới.

Có thể là. . .

Hết lần này tới lần khác, tại Tô Phù trong tay, liền đã đản sinh ra như thế một cái thế lực bá chủ.

Hoành hành tế đàn thế giới, không ai cản nổi.

Là bởi vì cái này lỗ thủng có trưởng thành tính, thôn phệ tính, có thể thôn phệ mặt khác lỗ thủng tới tăng cường tự thân uy lực.

Cái này giao phó lỗ thủng trưởng thành tính.

Lam Vọng Thiên trước đó còn luôn miệng nói, Lam Hà thất bại không coi là cái gì, dù sao, Lam Hà tại Lam thị trong gia tộc, thiên phú cũng không là tối cường.

Mạnh nhất là Lam Hải, tuổi còn nhỏ liền thành tựu Nhị phẩm Mộng Văn sư, cho dù là Lam Vọng Thiên đều đối Lam Hải ký thác kỳ vọng cao.

Có thể là, Lam Vọng Thiên tại vạn trượng trên bầu trời nhìn xuống toàn bộ tế đàn thế giới, xem chính là rõ ràng.

Thời khắc này Lam Hải, đang gặp lấy tám ngàn mét thôn phệ lỗ thủng tra tấn.

Đây chính là cấp ba màu lam lỗ thủng a  bình thường Nhị phẩm Mộng Văn sư đều không dám tùy tiện nếm thử, bởi vì tỉ lệ thất bại cực cao.

"Ta thật muốn tự mình xuống giết chết tiểu tử kia!"

Lam Vọng Thiên cắn răng.

"Khó trách Hàn Đông Lai lão già kia như thế nhớ nghĩ về tiểu tử này

Quá bị người hận!"

Hai vị khác Mộng Văn sư đại năng hai mặt nhìn nhau.

Coi như là dùng tâm tính của bọn hắn cũng không thể không thừa nhận.

Lần này Tinh Hải công ty tổng bộ tổ chức Mộng Văn sư thi đấu. . . Thật chính là bị hệ ngân hà tiểu gia hỏa cho pha trộn một đoàn loạn.

Đầu tiên là dùng lực lượng một người, chỉnh xuất cái có được truyền bá tính bươm bướm lỗ thủng, diệt Lam Hà đoàn đội, này còn chưa tính, không nghĩ tới còn tệ hại hơn, làm ra cái thôn phệ tính cực mạnh lỗ thủng, đưa tang toàn bộ thứ tám tế đàn khu, cho dù là bọn hắn đều trong lòng giật giật.

Mà bây giờ.

Ngày thứ tư mở ra, toàn tế đàn khu toàn diện cởi mở.

Gia hỏa này, chưa đi ra thứ tám tế đàn khu, liền làm đệ nhất tế đàn khu, gà bay chó chạy, thương vong vô số!

Rất có thể gây sự a!

Bất quá, cái này cũng mặt bên biểu hiện ra Tô Phù thiên phú, tại Mộng Văn sư thiên phú bên trên, hoàn toàn chính xác đáng giá ca ngợi.

"Tiểu tử kia hiện tại trốn đi thứ tám tế đàn khu. . . Vì sao ta có một loại dự cảm xấu?"

Một vị Mộng Văn sư đại năng giả mím môi một cái, nói.

Bắt đầu một đầu Côn, giết địch toàn bộ nhờ nuốt.

Đây là Tô Phù chân thực khắc hoạ, thế nhưng. . . Đây mới là kinh khủng nhất.

"Cái kia thôn phệ lỗ thủng đã tám ngàn mét, nếu là lại thả mặc cho trưởng thành xuống, có thể hay không nuốt ra cái màu đỏ lỗ thủng?"

Một vị khác Mộng Văn sư đại năng suy tư về sau, nói.

Lam Vọng Thiên cùng một vị khác Mộng Văn sư ngây dại.

Ba người đưa mắt nhìn nhau.

"Hẳn là sẽ không đi. . . Thứ tám tế đàn khu, là bởi vì không có Nhị phẩm Mộng Văn sư tọa trấn, cho nên nhường này hệ ngân hà tiểu tử chui kẻ hỡ, nếu là hắn gặp được cái Nhị phẩm Mộng Văn sư, chỗ sơ hở này hẳn là sẽ được chữa trị."

Lam Vọng Thiên hít sâu một hơi nói.

Đương nhiên, lời mặc dù nói như thế, có thể là. . .

Khả năng này không thể bảo là không lớn.

. . .

Thứ bảy tế đàn khu.

Trên thực tế, cùng đệ nhất tế đàn khu có chút giống, đều là dùng hòa bình phát triển là chủ chảy.

Chủ yếu là thứ bảy tế đàn khu có đầy đủ thực lực trấn giữ Mộng Văn sư.

Cũng là lần này Mộng Văn sư thi đấu sáu vị Nhị phẩm Mộng Văn sư bên trong một vị, Otus tinh hệ một vị thiên tài Mộng Văn sư, Simon.

Nguyên bản, đệ nhất tế đàn khu điều động một tiểu đội tới thứ bảy tế đàn khu, Simon còn chuẩn bị phát động tiến công.

Kết quả, nằm ngoài sự dự liệu của hắn chính là.

Đệ nhất tế đàn khu đám người kia, đơn giản liền là tới khôi hài, mạo cái đầu, liền toàn bộ chạy, khi hắn Simon là cái gì rồi? !

Simon nhớ kỹ đệ nhất tế đàn khu là Lam Hải tên kia trấn giữ địa phương.

Otus tinh hệ người đều so sánh ngay thẳng, Simon tâm tính liền so sánh ngay thẳng, thế nhưng ngay thẳng không có nghĩa là hắn ngốc.

Lam Hải cái kia âm hiểm nương nương khang, thích nhất chơi lừa gạt, Simon coi là đối phương lui địch là có bẫy, vẫn để cho người ta đợi tại thứ bảy tế đàn khu.

"Simon đại sư! Thứ tám tế đàn khu hướng đi. . . Có người đạp bút tới!"

Một vị Mộng Văn sư đối Simon nói.

"Đạp cái gì?"

Simon hơi sửng sốt một chút.

"Đạp bút!"

Thông báo Mộng Văn sư mặt mo hơi đỏ lên, tiếp tục nói.

"Đạp bút? Loè loẹt đồ chơi. . . Thứ tám tế đàn khu ta nhớ được không có Nhị phẩm Mộng Văn sư tọa trấn, mà lại cùng chúng ta liền nhau, vốn nên là chúng ta trước đi tìm bọn họ, bọn hắn đảo ngược mà tìm tới cửa tới."

"Trước đem cái này dùng bút trang bức gia hỏa, cho đánh xuống!"

Simon siết chặt nắm đấm, quát.

Otus tinh hệ người, thân thể cường hãn, cũng là cùng hào hoa phong nhã Mộng Văn sư không giống nhau lắm.

Bất quá, Simon thuộc về một ngoại lệ.

Thứ bảy tế đàn khu là cái có yêu tế đàn khu.

Bọn hắn hết sức hưng phấn, cuối cùng có thể đi công đoạt tích phân!

"A Tây! Ngươi dẫn đầu 100 người, đi chiếu cố người kia! Trước tìm hiểu một thoáng thứ tám tế đàn khu tình huống, sau đó trực tiếp làm, tích phân các ngươi điểm."

Simon nói.

Một vị thanh niên đầu trọc nhếch miệng cười một tiếng.

Về sau, mang theo 100 người đi thẳng Simon bản doanh không gian.

. . .

Tô Phù giẫm lên Lão Âm Bút, hắn mặc dù là cảm giác ý chí buông xuống  bất quá, tại đây tế đàn thế giới, cảm giác ý chí cùng bình thường thể xác không có bao nhiêu khác biệt.

Hắn ngự bút mà đi, tốc độ phi hành cũng là cực nhanh.

Đương nhiên.

Thứ tám tế đàn khu, khoảng cách thứ bảy tế đàn khu cũng không xa, không sai biệt lắm liền gần nghìn dặm khoảng cách.

Nếu là đến đệ nhất tế đàn khu vậy liền xa, có chừng vạn dặm xa.

Bất quá, đối với Mộng Văn sư nhóm mà nói, vạn dặm xa, nếu là lợi dụng truyền tống mộng văn, cũng không có bao xa, có thể là Tô Phù không muốn dùng, hắn mong muốn nuôi ngựa, chẻ củi, chu du thế giới, cho nên chậm rãi một đường hướng tây, hướng đệ nhất tế đàn khu mà đi.

Miêu nương lười biếng vùi ở Tô Phù trong ngực, từ khi thay Tô Phù ngăn trở mấy trăm vị Mộng Văn sư lỗ thủng uy áp áp bách.

Miêu nương phảng phất cảm thấy Tô Phù đối nàng ỷ lại.

Cái này khiến nàng xác định, chính mình Đệ Nhất Manh sủng địa vị triệt để củng cố.

Bởi vậy, Miêu nương biến lười rất nhiều, ngày ngày nằm ngáy o o, ỷ lại sủng mà kiêu.

Tô Phù sờ lên Miêu nương đầu.

Nơi xa, có 100 người chạy như bay tới.

Khí thế hùng hổ, nhìn qua, cũng không quá thân mật.

Tô Phù cũng không thèm để ý, Linh Quỷ phiêu di phía dưới, thân hình như quỷ mị.

A Tây thấy được Tô Phù, khóe miệng hơi hơi thượng thiêu.

Làm Otus tinh hệ Mộng Văn sư, hắn có được thuộc tại sự kiêu ngạo của chính mình.

Không có hỏi thăm Tô Phù là ai.

Hắn cũng không có dựa theo Simon ý chí tìm hiểu liên quan tới thứ tám tế đàn khu tình huống.

Tay của hắn vung lên.

Lập tức, sau lưng, gần trăm vị Mộng Văn sư dồn dập thả ra chính mình xây dựng lỗ thủng.

Một trăm đạo lỗ thủng vết nứt liên miên bầu trời phía trên, che khuất bầu trời, phảng phất một đoàn mây đen, xa xa hướng phía Tô Phù lôi cuốn tới.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm.

A Tây dự định trực tiếp xử lý Tô Phù.

Thứ tám tế đàn khu, không có Nhị phẩm Mộng Văn sư tác chiến tế đàn khu, cái kia chính là thuộc về bọn hắn tích phân chứa đựng  chờ giải quyết Tô Phù.

Thứ bảy tế đàn khu Mộng Văn sư nhóm, liền sẽ chen chúc mà vào thứ tám tế đàn khu, nắm thứ tám tế đàn khu hết thảy tích phân toàn bộ vơ vét.

Tô Phù tầm mắt bình thản, khóe môi nhếch lên mỉm cười.

Hắn nho nhã, hắn tuấn dật, hắn thanh tú.

Mang theo mèo, tựa như là một vị từ ba tháng Giang Nam chậm rãi mà đến nhẹ nhàng tuấn công tử.

A Tây chưa từng gặp qua Tô Phù.

Thế nhưng hắn bản năng chán ghét Tô Phù, Tô Phù này hào hoa phong nhã khí tức, nhường hắn nhớ tới đệ nhất tế đàn khu Lam Hải.

Tên kia  đồng dạng là này loại nhường người chán ghét khí tức.

Nếu như Văn Thạch giờ phút này ở vào chỗ này, tuyệt đối sẽ không tin Tô Phù tà.

Nhẹ nhàng tuấn công tử?

Cái kia hết thảy đều là giả!

Làm Tô Phù đánh ra ba mang một. . .

Chẳng khác gì là ác ma vung ra dữ tợn răng nanh!

Hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng.

Tô Phù khó được không có sử dụng ba mang một, hắn phiêu phù ở A Tây trước mặt, phiêu phù ở cái kia 100 người trước mặt.

Nắm vuốt bốn tờ mộng thẻ.

"Lần đầu gặp gỡ, tuyển cái?"

Tô Phù vừa cười vừa nói.

A Tây nhàn nhạt nhìn xem Tô Phù, ban đầu không quá muốn để ý tới Tô Phù  bất quá, này có lẽ liền là trước mắt vị này hệ ngân hà Mộng Văn sư, trước khi chết giãy dụa đi.

Cho nên, A Tây tầm mắt rơi vào bốn tờ mộng thẻ bên trên, khóe miệng hơi hơi thượng thiêu.

"Đồ đần mới làm lựa chọn, người thông minh. . . Tất cả đều muốn."

Trong tiếng cười mang theo mỉa mai, theo A Tây, này bốn tấm thẻ liền là Tô Phù lỗ thủng, chỉ bất quá, Tô Phù một người, như thế nào địch bọn hắn trăm người? Nhường Tô Phù vung ra bốn cái lỗ thủng lại có làm sao?

Tô Phù hơi hơi ngạc nhiên.

Thế giới bên ngoài, quả nhiên tốt đặc sắc.

Đã như vậy, cái kia cũng chỉ phải lựa chọn. . . Tác thành cho hắn.

Tô Phù tay một đám, lập tức ba tấm màu xám mộng thẻ, cùng một tấm màu bạc mộng thẻ lập tức chạy như bay mà ra.

Oanh

A Tây sắc mặt biến.

Đáng sợ áp lực, bỗng nhiên bốc hơi mà lên.

Làm Simon chỗ tin cậy Mộng Văn sư, thực lực của hắn làm sao lại yếu?

Tại thôn phệ virus xuất hiện trong nháy mắt, liền phảng phất Cự Côn hiện thế.

Trực tiếp che đậy mặt trời.

Khiến cho nguyên bản sáng ngời bầu trời, hắc ám như ban ngày.

Tám ngàn mét màu đen nhánh vết nứt, để cho người ta biến đến vô cùng nhỏ bé.

Tô Phù nhấc hơi cười không nói.

Mang theo có chút hưng phấn.

Nâng tay lên, ngón tay đi phía trước nhẹ nhàng nhất chỉ.

Về sau, thôn phệ virus động. . .

Mở miệng một tiếng tiểu bằng hữu.

Cái kia thô bạo bộ dáng, nắm A Tây xem ngốc, toàn thân đều đang run rẩy.

Tô Phù bỗng nhiên có chút chờ mong, không biết tại đây vòng thứ hai kết thúc, hắn có thể hay không làm ra tới một cái màu đỏ lỗ thủng.

Bất quá nghĩ đến hẳn là có chút khó khăn đi.

Trên đời không việc khó, chỉ sợ người hữu tâm.

Tô Phù nên sâu sắc chứng thực hắn phương châm, đi con đường của mình, để cho người khác không đường có thể đi.

Simon không có chờ hồi trở lại A Tây.

Hắn chờ hồi trở lại chính là một đầu Cự Côn, ngạch không, là một đạo tiếp cận chín ngàn mét vết nứt lỗ thủng.

Hắn nhìn thoáng qua cối xay lên thứ bảy tế đàn khu.

Tế đàn trong vùng hết thảy điểm sáng lấp loé không yên, phốc phốc giống như là tịt ngòi dây tóc, một cái tiếp một cái ảm đạm đi, một cỗ vẻ kinh ngạc, lập tức bay lên.

Sau một tiếng.

Tô Phù bay khỏi thứ bảy tế đàn khu, chỉ để lại đầy đất vết thương.

Hắn thì là không nhanh không chậm hướng thứ sáu tế đàn khu mà đi.

Màu bạc mộng thẻ, đã sụp đổ, vô phương tiếp tục gánh chịu thôn phệ virus.

Dù sao, tiếp cận chín ngàn mét thôn phệ virus, Tô Phù khống chế trong tay đều có chút khó khăn.

Cho nên, Tô Phù không có cách, chỉ có thể đỉnh đầu liền ngàn mét thôn phệ virus, chân đạp Lão Âm Bút, một đường chạy hướng tây.

Điệu thấp là không có cách nào điệu thấp. . .

Thứ sáu tế đàn khu, cũng không hòa bình, bên trong phân lập làm hai phái, cạnh tranh lẫn nhau, đã vẫn lạc không ít Mộng Văn sư, bây giờ, toàn bộ thứ sáu tế đàn khu, chỉ còn lại không tới 500 người.

Làm Tô Phù lôi cuốn lấy chín ngàn mét thôn phệ virus xa xa mà đến thời điểm.

Tựa như là một vị Ma vương, đạp không tới, đỉnh đầu mây đen, như vĩnh màn đêm sắp buông xuống.

Thứ sáu tế đàn khu triệt để sôi trào.

Tất cả mọi người tựa hồ cũng cảm thấy một cỗ cảm giác áp bách kéo tới, tế đàn trong vùng, tất cả mọi người thế mà trở nên cùng chung mối thù.

Đồng thời phóng thích xây dựng lỗ thủng, đối kháng Tô Phù. . .

Không, là đúng kháng chín ngàn mét. . . Thôn phệ virus.

Nhưng mà, tại những người này muốn rách cả mí mắt phía dưới.

Chín ngàn mét thôn phệ virus, tựa như là xe tải nặng nghiền ép mà qua, mấy trăm đạo lỗ thủng, từng miếng từng miếng nuốt vào.

Thân thể lại bành trướng mấy phần.

Thứ sáu tế đàn khu không có Nhị phẩm Mộng Văn sư, cho nên căn bản không cần phải suy nghĩ nhiều.

Thôn phệ virus thoáng qua một cái, không có một ngọn cỏ.

Tất cả bản doanh không gian, giống như pháo hoa nổ tung.

Tô Phù "Ba mang một" một đường hoành hành, như Ma vương quá cảnh.

Mà Tô ma vương ác liệt như vậy, sớm đã khiến cho mặt khác tế đàn khu chú ý.

Đệ nhất tế đàn khu, thương vong hầu như không còn.

Thứ bảy tế đàn khu cùng thứ sáu tế đàn khu bị hủy diệt. . .

Cái này khiến còn lại tế đàn khu, đều thu hồi lẫn nhau chiếm đoạt kế vặt.

"Các ngươi biết không? Tế đàn thế giới bên trong, có người điên, lôi cuốn lấy chín ngàn mét cấp ba màu lam lỗ thủng nghiền ép hết thảy. . ."

"Quả thực là ma quỷ a! Chín ngàn mét cấp ba màu lam lỗ thủng làm sao làm ra?"

"Chín ngàn mét? Hài hước! Bây giờ cái kia lỗ thủng, đã dài đến 9,300 mét!"

. . .

Tất cả mọi người điên rồi.

Từng cái toàn bộ cắt cùng với những cái khác tế đàn liên hệ.

Không có cách, bởi vì còn có một cái chuyện càng đáng sợ, để bọn hắn nghe tin đã sợ mất mật.

Cái này 9,300 mét lỗ thủng, còn có truyền bá tính, như virus có thể truyền nhiễm. . .

Ngày thứ tư, giờ thứ mười.

Thứ năm tế đàn khu, biến thành phế tích, hơn bảy trăm vị Mộng Văn sư. . . Không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ bản doanh không gian nổ nát!

Thôn phệ virus, trưởng thành đến 9,600 mét!

Ngày thứ tư, giờ thứ mười ba.

Đệ tứ tế đàn khu, anh dũng chống cự.

Dùng trấn giữ Nhị phẩm Mộng Văn sư cầm đầu, nâng toàn khu lực lượng, đối kháng Tô ma vương.

Nhị phẩm Mộng Văn sư muốn tu bổ cấp ba màu lam lỗ thủng.

Đáng tiếc 9,600 mét thôn phệ virus, sớm đã không tầm thường Nhị phẩm Mộng Văn sư có thể tu bổ, vị này Nhị phẩm Mộng Văn sư, tiếc nuối chết.

Bản doanh không gian nổ tung, đồng thời còn vì Tô Phù cung cấp 100 ml nhị tinh kinh hãi nước.

. . .

Đệ nhất tế đàn khu.

Ầm ầm!

Kinh khủng nổ vang rung động rất lâu.

Lam Hải tế đàn, rách nát không chịu nổi, trải rộng vết rạn, phảng phất tùy thời muốn bị trấn áp vỡ nát giống như.

Hắn mở mắt ra.

Vẻ mặt trắng bệch, giống như giấy mỏng.

Phong độ nhẹ nhàng bộ dáng sớm đã không còn.

Hắn run rẩy run rẩy nơm nớp đứng người lên, hai chân đều tại như nhũn ra.

"Ta thành công. . ."

Lam Hải trong đôi mắt mang theo mấy phần mê mang.

"Ta. . . Ta thật thành công."

Lam trong Hải nhãn thư thái từ từ khôi phục.

Về sau, bụm mặt toát ra hưng phấn cười, cười điên cuồng, cười như nhập ma.

"Tám ngàn mét cấp ba màu lam lỗ thủng a, ta Lam Hải. . . Thành công chữa trị! Lần này Mộng Văn sư thi đấu. . . Người nào có thể cùng ta so sánh? !"

Lam Hải cười đáp nước mắt đều chảy xuôi xuống tới.

Không dễ dàng a.

Trọn vẹn hao tốn mười mấy tiếng, nương tựa theo bất khuất nghị lực, nương tựa theo thiên phú hơn người, cuối cùng đem tám ngàn mét cấp ba màu lam lỗ thủng cho tu bổ lại!

Lam Hải bụm mặt, hai chân run rẩy run rẩy nơm nớp.

Hắn đi tới cối xay trước đó, tầm mắt rơi vào cối xay lên.

Đệ nhất tế đàn khu, vẫn sáng điểm sáng, chỉ còn lại có hắn một người.

Tất cả những người khác. . . Toàn bộ đều bị đào thải!

Lam Hải trái tim co rụt lại, hắn che ngực, toàn tâm đau, này nhưng đều là hắn vì chính mình dự lưu tích phân a. . .

Đáng chết truyền bá tính lỗ thủng, đáng chết thứ tám tế đàn khu ma quỷ!

"Ta Lam Hải. . . Cùng ngươi không chết không thôi!"

Lam Hải khí ngón tay đều đang run rẩy.

Lần này Mộng Văn sư thi đấu, vốn nên là hắn bộc lộ tài năng thời điểm, thậm chí sẽ trở thành vì hắn thành danh cuộc chiến.

Có thể là. . .

Bởi vì này tám ngàn mét thôn phệ virus xuất hiện, hết thảy đều hủy!

"Khu khác tình huống như thế nào?"

Lam Hải thật dài thở ra một hơi.

Về sau, ngón tay chỉ tại cối xay phía trên, nắm điểm sáng cầu, điều chỉnh làm toàn bộ lớn khu.

Này xem xét.

Con ngươi bỗng nhiên co rụt lại!

Trong tưởng tượng lít nha lít nhít điểm sáng, không có. . .

Ngoại trừ thứ tám tế đàn khu một khỏa điểm sáng bắt đầu.

Một đường hướng tây.

Thứ bảy, thứ sáu, thứ năm, đệ tứ. . .

Không có một hạt điểm sáng sinh tồn.

Đến mức thứ chín cùng khu thứ mười, cũng là vẫn sáng điểm sáng.

Bất quá, cho dù là cách cái cối xay, Lam Hải đều có thể cảm nhận được thứ chín tế đàn khu cùng thứ mười tế đàn khu run lẩy bẩy.

Cũng đúng.

Một đường diệt nhiều như vậy điểm sáng, cho dù là Lam Hải đều trái tim thít chặt.

Hiện tại mới ngày thứ tư a.

Toàn khu cởi mở mới bất quá mười lăm tiếng!

Ngày thứ năm thanh toán ngày đều không có đến, kết quả. . .

Một vạn vị Mộng Văn sư người dự thi, bây giờ chỉ còn lại có không đến hơn một ngàn người!

Ầm ầm!

Bỗng nhiên.

Lam Hải trái tim co rụt lại.

Hắn chậm rãi quay đầu, nhìn về phía phương xa.

Chỗ ấy. . .

Có một mảnh mây đen cuồn cuộn tới, liên miên bầu trời 9,900 mét!

To lớn áp bách, nhường vừa mới tu bổ xong tám ngàn mét lỗ thủng Lam Hải đặt mông co quắp ngồi trên mặt đất.

To như hạt đậu nước mắt theo trong mắt, rì rào lăn xuống mà ra.

Vừa tu bổ xong tám ngàn mét lỗ thủng.

Đảo mắt lại tới cái 9,900 mét. . . Không mang theo ngưởi khi dễ như vậy.

Lam Hải dùng nhỏ khẩn thiết gõ đấm vào trái tim của mình, mệnh của hắn thật đắng, ô yết đến thoại đều nói không nên lời.

Lần này Mộng Văn sư thi đấu. . .

Vì sao trải nghiệm cảm giác kém như vậy? !.