Chương 501: Là hắn, là hắn, liền là hắn!

Chương 501: Là hắn, là hắn, liền là hắn!

? Thanh toán ngày bắt đầu.

Nhưng mà, khiến người ta cảm thấy xấu hổ chính là. . .

Thanh toán ngày, lại không người nào có thể thanh toán.

Toàn bộ tế đàn thế giới, chỉ còn lại có một người, chỉ có một người, trả hết nợ tính cái bóng?

Tô Phù ngẩng đầu, nhìn liên miên bầu trời 10 km thôn phệ virus, trong đôi mắt toát ra một chút xúc động.

Thế nhưng, đồng thời, trong lòng cũng của hắn có thật sâu kiêng kị.

Đích đích xác xác là kiêng kị, không có gì sánh kịp kiêng kị.

10 km chiều dài, đây là màu đỏ lỗ thủng tiêu chuẩn, nói cách khác, giờ này khắc này, trên đỉnh đầu thôn phệ virus, chính thức tấn cấp trở thành màu đỏ lỗ thủng.

Tô Phù hít sâu một hơi.

Không dễ dàng a.

Tại toàn bộ tế đàn thế giới, hết thảy Mộng Văn sư chung nhau nỗ lực dưới, cuối cùng là nắm thôn phệ virus cho nuôi nấng đến màu đỏ lỗ thủng cấp độ.

Tựa như là nhìn xem lớn lên con gái, nữ lớn mười tám biến giống như.

Không thể không nói, Tô Phù thật là có chút không bỏ được.

Nhìn quanh toàn bộ tế đàn thế giới, rỗng tuếch, Tô Phù cũng biết, lần này thanh toán ngày. . . Rất có thể sẽ trước thời gian kết thúc.

Nói cách khác, lần này Mộng Văn sư thi đấu, vòng thứ hai phải kết thúc.

Vạn trượng trên không trung.

Yên tĩnh không một tiếng động.

Lam Vọng Thiên lạnh nghiêm mặt  bất quá, hắn tựa hồ đã bình tĩnh lại, không tiếp tục tiếp tục xúc động, muốn đối Tô Phù kêu đánh kêu giết.

Lam Hải bị đào thải, Lam Vọng Thiên cũng biết, đây là không thể tránh khỏi sự tình.

Mà việc cấp bách, đáng sợ nhất. . . Lại là cái kia cấp ba màu lam lỗ thủng, thế mà trưởng thành là màu đỏ lỗ thủng!

Đây quả thực. . . Không đúng lẽ thường!

"Mộng tộc. . .'Thôn phệ văn' ?"

Lam Vọng Thiên làm Tinh Hải trong công ty thế hệ trước cường giả

Tự nhiên kiến thức rộng rãi.

Hắn tựa hồ có chút hiểu rõ Hàn Đông Lai lão già kia tại sao phải nhớ nghĩ về Tô Phù.

Cùng Mộng tộc nhấc lên quan hệ. . . Vậy liền đích đích xác xác không tốt lắm nói.

"Này lỗ thủng đã trưởng thành là màu đỏ lỗ thủng. . . Chúng ta muốn xuất thủ sao?"

Một vị Mộng Văn sư lớn có thể hỏi.

Lam Vọng Thiên lườm cái này người liếc mắt, "Đó còn cần phải nói? Chẳng lẽ còn bỏ mặc này lỗ thủng tiếp tục thôn phệ tiếp tục biến lớn?"

"Chúng ta nhất định phải tại lúc này liền triệt để bóp chết chỗ sơ hở này, nếu để cho này lỗ thủng vọt đi ra bên ngoài, vậy coi như là một trường tai nạn."

Lam Vọng Thiên trầm giọng nói.

"Cái kia thanh toán ngày còn muốn tiếp tục sao?"

"Không cần thiết. . . Trả hết nợ tính là gì? Chỉ còn lại có này một tên tiểu tử thúi, thanh toán ngày không cần thiết."

Ba vị Mộng Văn sư đại năng thở dài một hơi.

Thật tốt một giấc mộng văn sư thi đấu, kết quả thế mà chỉnh thành cái bộ dáng này.

"Tuyên bố kết thúc thanh toán ngày đi."

Lam Vọng Thiên nôn thở một hơi, có chút bất đắc dĩ nói.

Lần này Mộng Văn sư thi đấu kết thúc, trước kia không quá thu hút hệ ngân hà, xem như vươn mình làm chủ nhân.

Tinh Hải công ty tổng bộ, hẳn là sẽ đối hệ ngân hà coi trọng rất nhiều, đầu nhập nhiều tư nguyên hơn cùng sức người.

Ba vị đại năng giả nhẹ gật đầu.

Bất quá, đồng thời, trong mắt của bọn hắn, tựa hồ cũng có quang hoa đang lóe lên, nhìn tế đàn kia trong thế giới thân ảnh, không biết đang suy tư điều gì.

. . .

Thanh toán ngày bắt đầu, cũng là kết thúc.

Người nào cũng không nghĩ tới, thanh toán ngày, lại có thể là dùng loại thủ đoạn này, vội vàng kết thúc.

Này tại Mộng Văn sư thi đấu trong lịch sử, là chuyện xưa nay chưa từng có.

Hệ ngân hà Tinh Hải cao ốc.

Tiếng hoan hô bỗng nhiên nổ tung!

Hết thảy Mộng Văn sư nhóm kích động không thôi, phảng phất ăn mừng giống như là muốn ăn tết giống như.

"Tô đại sư. . . Đệ nhất ngồi vững vàng a!"

"Ta cũng cảm thấy Tô đại sư vững vàng là đệ nhất. . . Không có bất kỳ cái gì lo lắng!"

"Một người diệt một cái thế giới, thế gian chỉ có Tô đại sư!"

Bốn năm phẩm Mộng Văn sư nhóm, cơ hồ lâm vào cuồng hoan.

Tiểu Mộng vui vẻ cắn cái trái cây.

Tô Phù tiểu tử này, làm cho gọn gàng vào.

Thật đúng là khiến cho hắn cho làm ra một cái màu đỏ lỗ thủng, đơn giản. . . Tao khí!

Đương nhiên, Tô Phù chỉ phụ trách làm ra màu đỏ lỗ thủng, đến mức như thế nào giải trừ màu đỏ lỗ thủng, cái kia chính là Tinh Hải công ty những lão già kia sự tình.

Không chỉ là Tinh Hải cao ốc.

Ngân Hà thần thành cũng sôi trào, triệt để sôi trào!

Tử Vong hắc động, đại vũ trụ thương hội, tinh hà thần đình. . .

Thậm chí cả không ít thế lực cường đại, đều chiếm được tin tức này.

Bọn hắn tại không dám tin đồng thời, cũng phát giác một loại khí tức không giống bình thường.

Đại vũ trụ thương hội.

Phỉ Lệ chập chờn ly rượu đỏ, trong đôi mắt sóng ánh sáng lưu chuyển.

"Tốt một cái Tô đại sư. . . Không phải là ta đại vũ trụ thương hội kim cương hội viên."

Phỉ Lệ trong đôi mắt hào quang lấm tấm.

Dùng Tô Phù thực lực tự nhiên là không có tư cách trở thành kim cương hội viên, thế nhưng dùng Tô Phù mộng văn trình độ đến xem, Tô Phù người sau lưng, rất có thể cũng là một vị Mộng Văn sư.

Thậm chí địa vị còn không thấp.

Nên có thể cùng Tinh Hải những lão già kia so sánh.

Dạng này Mộng Văn sư, cho dù là đại vũ trụ thương hội cũng không nguyện ý đắc tội.

Mộng Văn sư trình độ càng cao, thân phận càng tôn quý.

Có lẽ, bình thường bốn năm phẩm Mộng Văn sư không coi là cái gì.

Thế nhưng, một khi đi đến Nhị phẩm Mộng Văn sư, thậm chí cả nhất phẩm Mộng Văn sư. . .

Cái kia địa vị liền hoàn toàn khác biệt.

Một chút thế lực lớn bên trong, đều là có thuê nhất phẩm Mộng Văn sư tọa trấn, vì cái gì, liền là phòng ngừa tại vũ trụ mộng khư bên trong gặp được một chút đáng sợ lỗ thủng.

Gặp được một chút đáng sợ lỗ thủng, dù cho ngươi có thông thiên thực lực cũng không có cách nào.

Chỉ có dựa vào Mộng Văn sư tới sửa bù.

Càng là thực lực thế lực cường đại, càng cần muốn cường hãn Mộng Văn sư tọa trấn.

Bởi vì, một khi gặp được lỗ thủng, chỗ đụng phải phá hư là kinh người mà đáng sợ.

Như là không thể kịp thời tu bổ một cái lỗ thủng, tạo thành tổn thất, có thể sẽ đi đến con số kinh người.

Trong phủ thành chủ.

Thần thành thành chủ thật chính là lại cao hứng lại xảy ra khí.

Cao hứng là, Ngân Hà thần thành xuất hiện một vị ưu tú tuổi trẻ Mộng Văn sư.

Thế nhưng, tức giận là, vị này tuổi trẻ Mộng Văn sư lại là đứng ở hắn mặt đối lập.

Tam Thần Tử a Tam Thần Tử. . .

Cái tên này, thật chính là cái xuẩn bức.

Thần thành thành chủ lắc đầu, may mắn hắn ủng hộ cũng không là Tam Thần Tử.

Tử Vong hắc động bên trong.

Vệ Trì cười vui vẻ.

Không hổ là Tử Vong hắc động đi ra thiên kiêu, quả nhiên, là vàng thỏi, ở nơi nào đều sẽ toả hào quang.

Tô Phù tiểu tử, quả nhiên hết sức ưu tú.

Hắn danh sách kia không có cho sai.

Tử Vong hắc động, nhóm đầu tiên lần tu hành địa danh ngạch. . . Vô cùng trân quý.

Ban đầu, cho Tô Phù, Vệ Trì còn có chút lưỡng lự, hiện tại, loại nghi ngờ này triệt để bỏ đi.

Mộng Văn sư thi đấu, tham dự chính là nửa người tộc vũ trụ Mộng Văn sư thiên kiêu.

Tô Phù có thể thể hiện ra như vậy trình độ cùng thực lực, đủ để chứng minh Tô Phù nội tình, cho dù là cùng hệ ngân hà bên ngoài đám thiên tài bọn họ so sánh, cũng không rơi vào hạ phong.

Bởi vậy, này nhóm đầu tiên lần danh ngạch, cho Tô Phù, cũng không thể xem như bôi nhọ.

"Bất quá, tiểu tử này còn không thể buông lỏng, này vòng thứ hai hắn chỉ là làm cho cái xảo, vòng thứ ba, sau cùng một vòng, mới thật sự là khảo nghiệm hắn trình độ thời điểm, hắn chân chính Mộng Văn sư trình độ so sánh vẫn chỉ là tam phẩm Mộng Văn sư, cùng với những cái khác sáu vị Nhị phẩm Mộng Văn sư so sánh, vẫn còn có chút yếu."

Vệ Trì sau khi cười xong, liền bình tĩnh lại.

Phân tích của hắn, không phải không có lý.

. . .

Ầm ầm!

Hư không bên trong.

Bàng bạc, che khuất bầu trời hư ảnh nổi lên.

Cao tới vạn trượng, thẳng vào tinh không, phảng phất tại tinh không bên ngoài, quan sát toàn bộ tế đàn thế giới.

"Bởi vì đặc thù nguyên nhân, thanh toán ngày. . . Sớm kết thúc."

Hư ảnh chậm rãi mở miệng.

Hắn to lớn thanh âm, nổ vang tại tế đàn khu mỗi một cái góc.

Nhưng mà, chân chính đáp lại hắn, cũng chỉ có Tô Phù.

"Thanh toán ngày kết thúc, bảng điểm số. . . Mở ra."

Oanh

To lớn thanh âm nổ vang.

Mà lời nói này hạ xuống.

Cơ hồ mỗi một cái tinh hệ, hết thảy đang chú ý lần thi đấu này Mộng Văn sư nhóm đều là ngẩng đầu lên.

Những cái kia bị sớm đào thải, những cái kia gặp Tô Phù tra tấn Mộng Văn sư nhóm, đôi mắt đều là phát sáng lên.

Mặc dù đệ nhất đã sớm bị cái kia Tô ma vương dự định.

Thế nhưng. . .

Những người khác cạnh tranh tính vẫn là tồn tại, một trăm vị trí đầu thứ tự còn không tốt lắm xác định!

Bởi vậy, bảng điểm số lại trở thành mỗi một vị Mộng Văn sư quan tâm trọng điểm.

Rất nhiều tinh hệ, nguyên bản chết tâm, lại tro tàn lại cháy dâng lên.

Từng vị người dự thi, ngửa đầu quan sát bảng điểm số, hô hấp dồn dập.

. . .

Tô Phù ngẩng đầu.

Thôn phệ virus vắt ngang tại đỉnh đầu của hắn, giống như là đang cho hắn che gió che mưa.

Ba đạo thân ảnh, phảng phất thuấn di xuất hiện ở Tô Phù trên đỉnh đầu.

Đang là phụ trách thi đấu cái kia ba vị Mộng Văn sư đại năng.

Bọn hắn nhàn nhạt lườm Tô Phù liếc mắt.

Lam Vọng Thiên lạnh nghiêm mặt, hừ lạnh một tiếng, cũng không nói cái gì, tầm mắt rơi vào 10 km lớn lên thôn phệ virus phía trên.

Ánh mắt của bọn hắn vô cùng phức tạp.

Này lỗ thủng. . .

Thật có thể tính là bọn hắn nhìn xem lớn lên.

"Lam huynh, thỉnh."

Hai vị Mộng Văn sư đại năng ôn hòa cười một tiếng, hướng phía Lam Vọng Thiên khoát tay áo.

Lam Vọng Thiên không nói gì, cảm giác lập tức đâm vào thôn phệ virus bên trong.

Tô Phù cảm giác được có chút đáng tiếc.

"Nhỏ nuốt, tạm biệt, nếu có cơ lại. . . Ta nhất định sẽ nỗ lực khôi phục ngươi vinh quang! Ngươi mãi mãi cũng là tuyệt nhất!"

Ly biệt luôn luôn sầu não, Tô Phù hướng phía thôn phệ virus vẫy vẫy tay.

Hai vị Mộng Văn sư đại năng khóe miệng một trận mãnh liệt rút.

May mắn Lam Vọng Thiên không có thấy cảnh này, bằng không thật hận không thể xuống đánh đau này thiếu đánh gia hỏa một chầu.

Cùng cái lỗ thủng, còn bồi dưỡng được tình cảm tới?

Không thèm để ý Tô Phù, nhắm mắt làm ngơ.

Còn lại hai vị Mộng Văn sư, thì là phóng thích cảm giác, phất tay liền đem bươm bướm lỗ thủng cho chữa trị.

Ba vị này dù sao cũng là Tinh Hải công ty tổng bộ đại năng giả.

Thực lực cực cường, Mộng Văn sư trình độ cực cao.

Bươm bướm lỗ thủng bất quá là cấp hai màu lam lỗ thủng, tự nhiên lật không nổi cái gì bọt nước.

. . .

Nhìn lấy thiên khung lên thôn phệ virus chậm rãi biến mất, Tô Phù trong đôi mắt hiển hiện một vệt vẻ ảm đạm.

Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, dù sao cũng là mang theo hắn hoành hành tại tế đàn thế giới, giúp hắn vơ vét không ít kinh hãi nước tiểu đồng bọn.

Bất quá, nói đến kinh hãi nước, Tô Phù liền tinh thần.

"Tiểu Huyết, chúng ta này một đợt, kiếm lời nhiều ít kinh hãi nước?"

Tô Phù hỏi thăm Huyết Tự.

"Hắc hắc hắc. . . Mục tiêu của chúng ta, dọa nước tiểu vũ trụ tinh không, bây giờ, rốt cục bước ra kiên cố một bước. . ."

"Lần này chấn kinh thành công khách hàng, chung 2,521 người, trong đó hù đến 1,700 người, dọa khóc bảy trăm người, dọa nước tiểu 121 người."

"Chung thu hoạch được nhị tinh kinh hãi nước 452600 ml."

"Siêu cấp thu hoạch lớn."

45 vạn ml. . .

Tô Phù sợ ngây người.

Mặc dù một vạn người chỉ có hơn hai ngàn người chấn kinh thành công, cái này xác suất không cao lắm.

Mà lại, trong đó dọa khóc cùng dọa nước tiểu nhân số cũng không nhiều.

Thế nhưng. . .

Tô Phù cũng tính kiếm chính là đầy bồn đầy bát.

"Tốt này a. . ."

Tô Phù trên mặt mang lên một vệt nụ cười.

"Thật sự là kiếm lấy kinh hãi nước tốt nơi chốn. . . Lần tiếp theo ta nhất định cũng phải đến, không, giới giới ta đều tới!"

Tô Phù cười rất vui vẻ, tựa như là cái 200 cân mập mạp.

Bầu trời phía trên.

Đang cố gắng tu bổ màu đỏ lỗ thủng Lam Vọng Thiên, không biết có phải hay không là nghe được Tô Phù lời nói.

Vẻ mặt lập tức ửng hồng, rên khẽ một tiếng.

Mặt khác hai vị Mộng Văn sư cũng là hai mặt nhìn nhau.

Còn tới?

Ngươi đã bị kéo vào sổ đen!

Bình tĩnh lại.

Mặc dù kinh hãi nước rất nhiều  có thể dùng tới ngâm trong bồn tắm, có thể là, Tô Phù cảm giác mình không thể kiêu ngạo.

Hắn muốn ổn định tâm tính.

Trước xem xét một thoáng tích phân đi.

Tô Phù thầm nghĩ đến, trên bờ vai tùy tùng chi nhãn lập tức quăng bắn ra vầng sáng, hiện ra Tô Phù tư liệu.

"Người dự thi: Tô Phù, tích phân: 992 34 điểm, tế đàn thế giới xếp hạng: 1."

Đệ nhất a.

Mặc dù Tô Phù đã sớm biết chính mình hẳn là sẽ là thứ nhất, nhưng là thật thấy thời điểm, trong lòng vẫn là không cẩn thận lên một chút gợn sóng.

Hơn chín vạn tích phân, tiếp cận mười vạn phần. . .

Tô Phù đều cảm giác mình có chút hung tàn.

Phải biết toàn bộ vòng thứ hai, tích phân tổng cộng liền 12 vạn.

Một mình hắn liền cuồng ôm gần mười vạn phần!

Chỉ còn lại có hai vạn điểm nhường còn lại 9999 người chia cắt.

Tô Phù đều cảm thấy có chút không tốt lắm ý tứ.

Có thể là, không có cách nào.

Ưu tú người, luôn luôn thừa nhận ở độ tuổi này chỗ không nên tiếp nhận vinh dự.

Gần mười vạn phần? !

Cái này tích phân vừa ra, cơ hồ sáng lên mù tất cả mọi người đôi mắt.

Phong Tử?

Ma quỷ?

Ác ma? !

Rất nhiều người đều yên lặng, bọn hắn biết Tô Phù tích phân sẽ phi thường cao, thế nhưng cao hơn trình độ này, thật sự chính là nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người bên ngoài.

Cái thành tích này, ép hết thảy người dự thi đều thở không nổi, cho dù là những cái kia Nhị phẩm Mộng Văn sư, đều tại Tô Phù ánh sáng dưới, trở nên lu mờ ảm đạm!

Hệ ngân hà, Tô Phù.

Cái tên này, đã bị rất nhiều tinh hệ Mộng Văn sư cho nhớ kỹ.

Mộng Văn sư giới khối u ác tính, mọi người nhất định phải nhớ kỹ cái tên này!

Hệ ngân hà, Tinh Hải cao ốc.

Tất cả mọi người bị sợ ngây người.

Mười vạn phần?

Trước đó chưa từng có, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

Cho dù là nhiệm kỳ trước Mộng Văn sư thi đấu bên trong ưu tú nhất thành tích, đều không kịp thành tích này.

Bọn hắn ban đầu nên reo hò, làm Tô Phù reo hò, làm hệ ngân hà reo hò, làm thắng lợi reo hò.

Có thể là, bọn hắn lại cảm giác, trong cổ họng kẹp lấy cây gai giống như.

Cái thành tích này. . . Luôn cảm giác như thế tựa như ảo mộng.

Bell khí đến cơ hồ muốn ói máu.

Mười vạn phần? !

Gia hỏa này, có tài đức gì? !

Diêu Đồ cũng một trận hốt hoảng, người so với người làm người ta tức chết, Diêu Đồ lấy chính mình cùng Tô Phù vừa so sánh, lập tức bi thương chi ý, theo trong lòng bay lên.

Sư tôn khiến cho hắn tại Mộng Văn sư thi đấu lên áp chế Tô Phù.

Có thể là, hiện tại. . .

Hắn liền Tô Phù phía sau cái mông xám đều ăn không được.

Sư tôn sợ là tức giận hơn đi?

Diêu Đồ cảm giác mình có thể muốn hậm hực.

. . .

Oanh

Tô Phù dưới chân, phảng phất bắn ra vầng sáng!

Như giống như sao băng, phóng lên tận trời.

Tế đàn thế giới, lại một tòa núi cao, vụt lên từ mặt đất, vắt ngang bầu trời.

Lam Vọng Thiên nổi lơ lửng giữa trời, giơ tay lên, bàn tay khô gầy đột nhiên một túm, từng đạo mộng văn hội tụ, như đao, bỗng nhiên cắt ngang mà qua.

Núi cao lại lần nữa bị lột một tầng.

Mười đạo thân ảnh như giống như sao băng rơi đập mà xuống, rơi vào gọt như mặt gương đất bằng phía trên.

Tô Phù nhìn quanh, phát hiện này núi cao mỏm núi cũng là càng giống một cái lôi đài.

Này có lẽ. . .

Liền là vòng thứ ba sân bãi đi.

Tô Phù đập đi lấy miệng, cảm thấy có chút tiếc nuối, một vòng này. . . Không thể so lỗ thủng rồi hả?

Lam Hải cả người có chút hốt hoảng, hắn mặc dù bị Tô Phù đào thải, thế nhưng, hắn tích phân thế mà ngoài ý muốn xâm nhập mười vị trí đầu.

Hắn tích phân không nhiều, tổng cộng cũng liền hơn chín trăm điểm.

Liền này cái rắm điểm tích lũy cũng có thể xâm nhập mười vị trí đầu?

Lam Hải có chút mộng bức.

Này loại thành tích, nếu là đặt ở giới trước, một trăm vị trí đầu đều vào không được.

Nghiêng đầu sang chỗ khác, vừa vặn đối mặt Tô Phù đập đi lấy miệng, mặt mũi tràn đầy đáng tiếc bộ dáng.

Này tiếc nuối bộ dáng, nhường Lam Hải thấy lo lắng đau.

Là hắn, là hắn, liền là hắn. . .

Tích phân mười vạn thối cặn bã!

Cái tên này tại tiếc nuối cái gì? Hắn lại muốn làm gì?

Tựa hồ cảm thấy Lam Hải tầm mắt.

Tô Phù bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt bắn ra, cùng Lam Hải tới một trận vượt qua thời không đối mặt.

Về sau, lộ ra nho nhã mà hào hoa phong nhã nụ cười.

Mỉm cười. . . Rất hiền lành.

Lam Hải khóe miệng giật một cái, theo bản năng nâng lên nhỏ khẩn thiết, muốn chùy lồng ngực của mình.

Ông

Lam Vọng Thiên từ trên trời giáng xuống, hai vị khác Mộng Văn sư cũng nhanh như gió bay xuống.

Ba người quét nhìn toàn trường, mới là nhường Lam Hải động tác cứng đờ.

Nhìn xem khí tức uể oải, thậm chí thần trí hoảng hốt mười vị trí đầu. . .

Lam Vọng Thiên ba người thở dài một hơi, có chút buồn bực ngán ngẩm, không hứng lắm, những người này. . . Xem như tâm tính nổ tung.

Chậm rãi mở miệng, Lam Vọng Thiên nói ra vòng thứ ba quy tắc. . .

Mặt khác hai vị Mộng Văn sư cảm xúc phức tạp nhìn về phía Tô Phù.

Ngay tại vừa mới. . .

Bọn hắn thu vào tổng bộ truyền đến vòng thứ ba quy tắc, mà để bọn hắn da đầu tê dại là. . .

Nguyên bản chế định tốt quy tắc, thế mà. . .

Bởi vì Tô Phù mà làm ra sửa chữa!.