Chương 502: Nguyện ngươi trốn đi nửa đời, trở về vẫn là thiếu niên

Chương 502: Nguyện ngươi trốn đi nửa đời, trở về vẫn là thiếu niên

? Tô Phù cảm giác trước mắt ba vị này Mộng Văn sư đại năng nhìn về phía hắn tầm mắt thập phần cổ quái.

Lam Vọng Thiên ho nhẹ một tiếng.

Tầm mắt phức tạp nhìn xem Tô Phù.

"Vòng thứ ba, cũng là lần này Mộng Văn sư thi đấu một vòng cuối cùng. . ."

"Các ngươi phải cố gắng, muốn biểu hiện ra đương đại tuổi trẻ Mộng Văn sư nhóm có chí tiến thủ!"

Lam Vọng Thiên nói.

Bất quá, đáp lại hắn, lại lác đác không có mấy.

Bao quát cái kia bảo bối cháu trai ở bên trong, mỗi một cái đều là yếu ớt, lòng như tro nguội.

Lam Vọng Thiên càng xem càng khí.

"Các ngươi là lần này Mộng Văn sư thi đấu vòng thứ hai mười hạng đầu! Là theo ngàn tỉ nhân tộc vũ trụ Mộng Văn sư bên trong lan truyền ra thiên tài! Có thể hay không có chút có chí tiến thủ?"

Lam Vọng Thiên là thật chỉ tiếc rèn sắt không thành thép!

Hai vị đại năng giả cũng hai mặt nhìn nhau, không nói gì thêm.

Xác thực, bọn hắn cũng đối ngoại trừ Tô Phù bên ngoài, những người khác biểu hiện thấy không hài lòng lắm.

Không phải liền là một trận thất bại sao?

Đến mức làm cùng mất hết can đảm giống như?

Tốt xấu đều tiến vào mười vị trí đầu, liền không thể tập hợp lại, ổn định tâm tính, tiếp tục đánh một trận?

Lam Hải mím môi, hắn cảm thấy gia gia trong đôi mắt thất vọng.

Còn có hai vị đại năng giả nhóm trong mắt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Có thể là. . . Hắn chỉ muốn nói.

Các ngươi thật chính là đứng đấy nói chuyện không đau eo a!

Bởi vì các ngươi không có trải qua tuyệt vọng!

Lam Hải hiện tại nhắm mắt lại, hiện lên ở trước mắt đều là cái kia liên miên bầu trời 10 km đáng sợ lỗ thủng, khiến cho hắn đều có bóng ma tâm lý.

Mà lại, không chỉ là lỗ thủng, còn có ác mộng!

Tô Phù còn tại lỗ thủng bên trong xen lẫn ác mộng!

Cái tên này là ma quỷ a

Là cặn bã a!

Lam Vọng Thiên lắc đầu.

"Các ngươi xông vào vòng thứ ba, sẽ thu hoạch được một gốc vạn năm Tinh Văn thảo ban thưởng. . . Đồng thời có khả năng thu hoạch được tại Tinh Hải công ty tổng bộ trên danh nghĩa tư cách."

"Đây đều là đối với các ngươi ban thưởng, mà lại, chỉ là vòng thứ hai ban thưởng."

Lam Vọng Thiên nói.

Hắn hi vọng dùng ban thưởng, tới kích thích những người này có chí tiến thủ.

Bất quá, hắn nhất định là phải thất vọng.

Tô Phù cũng là có chút cảm thấy hứng thú, vạn năm Tinh Văn thảo, không hổ là Tinh Hải công ty tổng bộ quả nhiên giàu nứt đố đổ vách, căn cứ Tiểu Mộng miêu tả, này vạn năm có thể là vô cùng trân quý đồ chơi.

Đến mức cái kia Tinh Hải công ty tổng bộ trên danh nghĩa tư cách, Tô Phù cũng không để ý.

Đương nhiên, đây cũng là Tô Phù không biết hàng nguyên nhân.

Tinh Hải công ty tổng bộ trên danh nghĩa  tương đương với trở thành Tinh Hải công ty tổng bộ thành viên.

Này có thể cùng Tinh Hải phân bộ không giống nhau, địa vị cùng tôn quý trình độ, hoàn toàn là ngày đêm khác biệt, mà lại chỗ có thể thu được tài nguyên cũng hoàn toàn khác biệt.

Rất nhiều Nhị phẩm Mộng Văn sư, đều rất khó tại Tinh Hải tổng bộ trên danh nghĩa, tư cách này, xác thực giá trị phi phàm.

Lam Hải rất thất vọng.

Thôi thôi, lắc đầu, trực tiếp bắt đầu tuyên bố quy tắc.

"Kế tiếp là vòng thứ ba, cũng là lần này thi đấu một vòng cuối cùng  bất quá, xen vào một ít nguyên nhân đặc biệt, quy tắc trải qua một chút sửa chữa."

Lam Vọng Thiên nói.

Lời nói này vừa ra, nguyên bản cúi đầu thấp xuống Mộng Văn sư nhóm, không khỏi ngẩng đầu.

Quy tắc. . . Sửa đổi?

Lam Hải che miệng lại.

Quả nhiên. . .

Liền tổng bộ đều nhìn không được, nắm quy tắc sửa đổi!

Gia hỏa này. . . Thật là ma quỷ!

Không ít người cũng là nghĩ đến điểm ấy, lập tức trong đôi mắt gợn sóng không ngừng.

Quy tắc bởi vì người mà sửa chữa.

Đâm tâm a!

Không có so sánh, liền không có thương hại. . .

Lam Vọng Thiên khóe miệng có chút co lại, lười nhác cơ hội, tiếp tục nói.

"Vòng thứ ba, đi qua sửa chữa sau quy tắc như sau. . ."

"Mỗi vị Mộng Văn sư, tại vòng thứ hai đạt được tích phân về không, đồng thời. . . Mỗi người thịt thân chu vi sẽ quấn quanh mười đạo tích phân mộng văn, thông qua cướp đoạt người khác tích phân mộng văn tới đánh giá thành tích cùng định vị bài danh, nếu là tích phân mộng văn toàn bộ bị lược đoạt không còn, coi là đào thải  dựa theo đào thải tuần tự tới xác thực định thứ tự."

Lam Vọng Thiên nói.

Đây là vòng thứ ba quy tắc, cũng là sửa chữa sau quy tắc.

Lam Vọng Thiên đối quy tắc này rất không hài lòng.

Bất quá, không thể không nói, quy tắc này. . . Đích đích xác xác là chuyên môn vì trừng phạt Tô Phù.

Tại vòng thứ hai bên trong, Tô Phù cơ hồ là tung hoành vô địch, thần cản giết thần, phật cản giết phật nhân vật đáng sợ, như Ma vương.

Một đường hướng tây, đạp bằng nhiều ít cái tế đàn khu?

Người người sinh lòng e ngại.

Bởi vậy, không ít người trong lòng kìm nén phẫn nộ, giận mà không dám nói gì.

Bởi vì, tại vòng thứ hai bên trong, bọn hắn đánh không lại Tô Phù.

Tô Phù đỉnh đầu thôn phệ virus, liền giống như thần thú hộ thể, ai dám đi tới hao hổ mao?

Nguyên bản vòng thứ ba quy tắc, là cùng lôi đài thi đấu, một đối một đấu văn.

Thông qua hào hoa phong nhã đấu văn, tới xác định bài danh.

Có thể là, tổng bộ quan sát trận thứ hai tình huống, sửa đổi quy tắc.

Quy tắc này, đồ đần đều biết là nhằm vào Tô Phù.

Mười vị Mộng Văn sư ném ở tế đàn trong thế giới.

Lẫn nhau cướp đoạt trên người đối phương tích phân mộng văn.

Lẫn nhau đào thải đối phương.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ có khả năng hợp lại a!

Tô Phù tại những người này trong lòng đến cùng có nhiều bị hận?

Tô Phù trong lòng mình khả năng không có điểm số, có thể là những người khác nắm chắc a.

Bọn hắn hận không thể nắm Tô Phù đè xuống đất ma sát!

Cho nên, vòng thứ ba một khi bắt đầu, nhất định là một trận hợp lại, chín người hợp lại, trước tiên đem Tô Phù đào thải lại nói.

Trên thực tế.

Lam Vọng Thiên cũng cảm thấy quy tắc này có chút nhỏ nói thành to.

Dù sao, Tô Phù chỉ là tam phẩm Mộng Văn sư, thực lực cũng bất quá sơ bộ bước vào Tinh Vân cảnh.

Bực này tu vi. . .

Cháu của hắn, Lam Hải, Thương Lan tinh hệ, Lam thị gia tộc ưu tú thiên kiêu, Nhị phẩm Mộng Văn sư, tu vi bát vân Tinh Vân cảnh.

Thực lực thế này, chẳng lẽ còn có thể không làm gì được Tô Phù?

Này hệ ngân hà Mộng Văn sư, không có lỗ thủng phụ trợ, cùng cặn bã có cái gì khác nhau?

Tô Phù ngây ngẩn cả người.

Lam Hải ngây ngẩn cả người.

Mặt khác tám vị Mộng Văn sư cũng bỗng nhiên ngẩng đầu, nguyên bản lu mờ ảm đạm ánh mắt bên trong, chậm rãi khôi phục một chút điểm tinh mang!

Này quy tắc. . .

Có chút ý tứ a!

Mọi người hít sâu một hơi, nguyên bản tĩnh lặng trong lòng, bắt đầu rục rịch, phảng phất có một con nhuyễn trùng đang bò động.

Tựa như nước đọng huyết dịch, sôi trào lên.

Rửa nhục cơ lại. . . Tựa hồ tại hướng phía bọn hắn ngoắc.

Tô Phù lấy lại tinh thần, nghiền ngẫm chớp chớp khóe miệng.

Tổng bộ sửa chữa quy tắc sao?

Đây là tại nhằm vào hắn a.

Quả nhiên, ưu tú người, luôn luôn bị người đố kỵ.

Tô Phù trong lòng thở dài một hơi.

Hắn ban đầu muốn điệu thấp, có thể là thực lực không cho phép.

Mà bây giờ, liền lọt vào ghen ghét.

Sờ lên cái cằm.

Cướp đoạt tích phân mộng văn sao?

Một người có mười đạo mộng văn, nói cách khác, này vòng thứ ba cùng sở hữu một trăm đạo tích phân.

Người nào đứng đến cuối cùng, liền là lần này Mộng Văn sư thi đấu đệ nhất?

Này quy tắc. . .

Đủ kích thích, có thể so cái gì võ đài loại hình có ý tứ nhiều.

Tô Phù híp híp mắt.

Trong lòng tại đắn đo cái gì.

Quy tắc này, không hạn chế lôi kéo, nói cách khác, một khi vòng thứ ba bắt đầu, chín người khác, tất nhiên sẽ liên hợp cùng một chỗ, muốn bắt hắn cho trước đào thải.

Dù sao, một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng, Tô Phù tại vòng thứ hai bên trong bày ra như ma quỷ chiến tích, sợ hãi tất cả mọi người tiểu tâm can.

Ngẩng đầu, nhìn về phía xa xa Lam Hải.

Lam Hải tầm mắt lấp lánh, đang đang suy tư cái gì, hắn nguyên bản ảm đạm tâm tình, phảng phất bởi vì này quy tắc, xé rách mây đen, chiếu xuống ánh nắng.

Bỗng nhiên.

Hắn phát hiện Tô Phù đang nhìn hắn.

Lập tức toàn thân lỗ chân lông thít chặt, nổi lên lít nha lít nhít nổi da gà.

"Ngươi nhìn cái gì?"

Lam Hải cảnh giác vô cùng mà hỏi.

Tô Phù rất hiền lành mỉm cười.

"Ta nhìn ngươi cùng ta có duyên, ta nhớ được ngươi từng khen ta thiện lương, vòng thứ ba bắt đầu ở tức, muốn hay không ngươi ta hợp lại? Trấn áp những người khác?"

Tô Phù nói.

Lam Hải ngây dại.

Người này da mặt là tinh không thần thành tường thành sao?

Dày đến có khả năng lượn quanh tinh không một vòng a?

Người nào mẹ nó khen ngươi thiện lương?

Cút

Lam Hải cắn răng, hắn chết cũng sẽ không đi theo Tô Phù!

Tô Phù bây giờ, cơ hồ muốn trở thành ác mộng của hắn, chỉ có chính tay đâm Tô Phù, mới có thể hiểu trong lòng hắn rất hận, mới có thể để cho hắn ác mộng tan thành mây khói!

Nhìn xem Lam Hải cái kia cắn răng nghiến lợi bộ dáng, Tô Phù thở dài một hơi.

"Ta nhìn ngươi cùng ta hào hoa phong nhã, nghĩ mời ngươi cùng một chỗ, đáng tiếc a."

Tô Phù cảm khái một câu.

Chung quanh những người khác, tầm mắt lạnh lùng bắn ra tới.

"Tâm của ngươi. . . Bắt đầu luống cuống."

Có người nói.

Quy tắc này, một lần nữa cho bọn hắn tự tin.

Lam Hải tinh thần chấn động, không sai, Tô Phù lời nói, không phải là chột dạ biểu hiện sao?

Chín người khác đối mặt, trong đôi mắt đều có quang hoa lấp lánh.

Tô Phù bất quá là tam phẩm Mộng Văn sư, mà lại thực lực cũng mới khó khăn lắm mới vào Tinh Vân cảnh, tại vòng thứ hai, là bởi vì làm cho xảo.

Mà vòng thứ ba, so đấu liền là ngạnh thực lực. . .

Xem liền là nội tình.

Cái tên này còn muốn gặp may chiến thắng, tuyệt đối không thể!

Bọn hắn chỉ cần chín người hợp lại, đào thải gia hỏa này, hết thảy liền có thể không lo.

Cái này sân khấu. . . Vẫn là thuộc về bọn hắn!

Chín người tầm mắt lấp loé không yên, về sau, cả đám đều toát ra cười.

Lam Hải huyết dịch đang sôi trào.

Hắn biết, hắn cơ hội tới.

Tô Phù tiếc nuối nhìn Lam Hải liếc mắt, bởi vì hắn tại Lam Hải trên thân, thấy được cùng hắn tao khí.

Đáng tiếc, Lam Hải không lĩnh tình.

"Không sao, ngươi nghĩ thông suốt có thể tới tìm ta, ta chọn tha thứ ngươi."

"Nguyện ngươi trốn đi nửa đời, trở về vẫn là thiếu niên. . ."

Tô Phù nói.

Lam Hải ngây dại, cái tên này. . . Là ma quỷ sao?

Ta cùng hắn rất quen sao?

Lam Vọng Thiên nhẹ nhàng ho khan một tiếng, làm cho tất cả mọi người lấy lại tinh thần.

Lam Vọng Thiên tầm mắt nhàn nhạt.

Nhỏ bé không thể nhận ra nhẹ gật đầu.

Hắn cũng là có chút bội phục tổng bộ thủ đoạn này, thật đơn giản một cái sửa chữa quy tắc, thế mà nhường bi thương tại tâm chết một đám tiểu gia hỏa, một lần nữa toả ra đấu chí.

Chỉ muốn xử lý Tô Phù, này vòng thứ ba cạnh tranh tính không có bao nhiêu cải biến, nên tranh đệ nhất sẽ tiếp tục tranh đệ nhất.

Nguyên bản còn đối quy tắc sửa chữa có lời oán thán Lam Vọng Thiên, khóe miệng đã phủ lên một vệt mỉm cười.

"Tốt, quy tắc đã tuyên bố xong, hi vọng các ngươi thật tốt suy nghĩ quy tắc, lần này thi đấu vòng thứ ba, không hạn chế chiến đấu, thế nhưng, không thể sử dụng không phải mộng văn thủ đoạn chiến đấu, một khi phát hiện. . . Chắc chắn nghiêm trị!"

"Tất cả mọi người là Mộng Văn sư, hi vọng mọi người có thể văn minh đấu văn, hữu nghị thứ nhất, tranh tài thứ hai. . ."

"Tốt, tiếp đó, các ngươi có một ngày tu chỉnh cùng nghỉ ngơi. .. Bất quá, vòng thứ ba can hệ trọng đại, mọi người không cho phép rời đi tế đàn thế giới, sau một ngày, sau cùng thi đấu. . . Sẽ mở ra."

Lam Vọng Thiên nói.

Lam Vọng Thiên bên người hai vị Mộng Văn sư cũng là nhẹ gật đầu.

Về sau, ba người như thuấn di, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ còn lại có Tô Phù mười người, hai mặt nhìn nhau.

Mọi người cùng nhìn nhau, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Không sai biệt lắm qua ba giây.

Trong đám người phát ra mãnh liệt, còn lại chín người, phân biệt bắn mạnh mà ra, hội tụ một đoàn, bọn hắn xa xa quét Tô Phù liếc mắt, mang theo lạnh lùng, đều là ngồi xếp bằng.

Bắt đầu khôi phục trạng thái, cùng điều chỉnh tâm tính.

Mỗi người bọn họ đều đang suy tư như thế nào tại vòng thứ ba mở ra thời điểm, đánh đau Tô Phù.

Vòng thứ hai bên trong, Tô Phù mang cho bọn hắn đau đớn, bọn hắn đều muốn nhất nhất đủ số hoàn trả!

Chỉ có dạng này, mới có thể hiểu mối hận trong lòng!

Tô Phù một thân một mình, khẽ thở dài một hơi.

Quả nhiên, ưu tú người, luôn luôn cô độc.

Nắm vuốt Miêu nương cổ thịt, vuốt vuốt Miêu nương đầu, Tô Phù cũng khoanh chân ngồi xuống.

Vòng thứ ba quy tắc rất đơn giản, nhưng lại cũng không đơn giản.

Mặc dù không có nói rõ là nhằm vào hắn, thế nhưng, quy tắc trong câu chữ lại đều lộ ra đối với hắn nhằm vào.

Sửa chữa này quy tắc người, tất nhiên đối Tô Phù không quá hữu hảo.

Tô Phù nheo lại mắt.

Là Diêu Đồ người sư tôn kia ở sau lưng giở trò quỷ sao?

Tô Phù nhớ lại, Diêu Đồ đích sư tôn cùng Tả Tào có ước định, muốn nhìn Tô Phù tại thi đấu lên biểu hiện.

Hiện tại xem ra, Tô Phù tại vòng thứ hai bên trong biểu hiện  giống như là là nắm Diêu Đồ sư tôn đè lên tường ba ba ba đánh mặt.

Cho nên, này vòng thứ ba quy tắc, khắp nơi lộ ra nhằm vào mùi vị.

Chậc chậc chậc. . .

Đáng tiếc.

Những người này đánh giá thấp hắn Tô Phù a.

Hắn Tô Phù mặc dù chỉ là cái hào hoa phong nhã Mộng Văn sư.

Thế nhưng. . .

Chiến đấu cái gì, hắn cũng hết sức ưa thích a.

Vừa nghĩ tới chiến đấu, huyết dịch liền sẽ sôi trào, huyết dịch một sôi trào, thân thể liền sẽ không nhịn được muốn bành trướng!

Tô Phù đập sợ mặt.

"Phải nhẫn ở. . . Không nên vọng động, đây là Mộng Văn sư tranh tài, phải gìn giữ hình ảnh, muốn duy trì vòng thứ hai hào hoa phong nhã hình ảnh!"

Tô Phù xoa xoa bóp một cái mặt.

Hết sức xúc động, có thể là vẫn là muốn bảo trì mỉm cười.

Trên mặt mang theo mỉm cười, thân thể lại là không ngừng run rẩy, trong ngực Miêu nương bị triệt sinh không thể luyến, mèo mao đều đi một tầng.

Thời đại này, Đệ Nhất Manh sủng không dễ làm a.

Nơi xa.

Lam Hải, Simon đám người thoáng nhìn Tô Phù cái kia run rẩy thân thể.

Trên mặt dần dần nổi lên cười lạnh.

"Quả nhiên. . . Kẻ này, sợ hãi đến run rẩy!"

"Các huynh đệ. . . Không muốn mềm lòng! Nhớ kỹ kẻ này, dùng tốc độ nhanh nhất. . . Xử lý hắn!'

Lam Hải nói.

Phía sau hắn vài vị Mộng Văn sư, lập tức máu nóng sôi trào.

Mọi người siết chặt nắm đấm, gầm nhẹ.

Làm.