Chương 504: Nghe nói ngươi muốn vật lộn?

Chương 504: Nghe nói ngươi muốn vật lộn?

? Tô Phù vào thành đi.

Mộng Văn sư thi đấu, ngàn tỉ người chú mục phía dưới vòng thứ ba, chính thức kéo ra màn che.

Ngoại trừ trên khán đài ngàn tỉ người xem, còn có ẩn nấp tại phía sau màn, Tinh Hải công ty đại năng giả cũng đang chú ý thi đấu vòng thứ ba.

Bọn hắn bốc lên ngàn người chỉ trỏ, sửa đổi quy tắc. . .

Cho dù là bọn họ là đại năng giả, cũng đồng dạng cần chịu lấy một chút áp lực.

Đương nhiên, dùng bọn hắn thực lực, bọn hắn là không e ngại này chút áp lực, này chút áp lực, chủ yếu là đến từ dư luận.

. . .

Mộng văn chi thành.

Dài vạn dặm, rộng vạn dặm, cao vạn trượng.

Như một tôn quái vật khổng lồ, vắt ngang giữa thiên địa, từng đạo mộng văn vô cùng sáng chói, vô cùng chói mắt.

Tại Tô Phù vào thành về sau, mộng văn chi thành ầm ầm rơi đập tại tế đàn thế giới, mặt đất đều một trận rung động, đưa tới toàn bộ thính phòng sôi trào huyên náo.

Bắt đầu!

Màn hình giả lập hình chiếu nổi lên, hình chiếu ra khỏi thành thành thị nội bộ tình huống.

Tô Phù, Lam Hải đám người thân ảnh, tất cả đều hiển hiện, phân loại ra mười cái màn ảnh.

Mười vị người dự thi nhất cử nhất động, đều tại mỗi người trong tầm mắt, nhường mỗi một vị người xem, như thân lâm kỳ cảnh cảm thụ được hình tượng này.

. . .

Tô Phù rơi xuống đất, hắn giơ tay lên, thân thể lên quấn quanh lấy mười đạo mộng văn.

Đây là tích phân Mộng Văn sư, cần thông qua cướp đoạt người khác tích phân mộng văn tới hội tụ.

Mười đạo mộng văn, mỗi một đạo mộng văn đều tản ra mỏng manh ánh sáng.

Quấn quanh ở Tô Phù cổ, vòng eo, bả vai, cánh tay phía trên.

Một đạo mộng văn, vầng sáng mỏng manh, thế nhưng mười đạo, vầng sáng lại cũng tính được là là sáng ngời.

Tầm mắt ngắm nhìn bốn phía.

Này mộng văn chi thành

Rỗng tuếch.

Bên trong không có một ai, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh khí tức.

Cảm giác phun trào, Tô Phù mong muốn dựa vào cảm giác tới dò xét, lại là phát hiện, cảm giác căn bản là không có cách mở rộng ra đến, nhiều nhất chỉ có thể dò xét đến thân thể mình chung quanh gần trăm mét.

Trăm mét khoảng cách dò xét, đối với Tinh Vân cảnh mà nói, căn bản cùng không có dò xét, không có khác nhau.

Tinh Vân cảnh, mắt trần xem cách, cũng không chỉ trăm mét.

"Này vòng thứ ba quy tắc, là cướp đoạt những người khác trên người tích phân mộng văn. . . Bọn hắn đầu tiên chắc chắn hợp lại tụ hợp, chín người hợp lại, tới cướp đoạt trên người ta tích phân mộng văn, nắm ta cho đào thải."

Tô Phù trong lòng vẫn còn có chút tự biết rõ.

Tại vòng thứ hai bên trong, Tô Phù nắm Lam Hải đám người làm cho sợ hãi.

Thậm chí lưu lại khó mà ma diệt bóng ma tâm lý, cho nên Lam Hải đám người, tất nhiên sẽ không dễ dàng buông tha hắn.

Quy tắc này, rõ ràng liền là để bọn hắn hợp lại tới đối phó chính mình.

Tô Phù sờ lên cái cằm.

Thân thể hơi chao đảo một cái, lập tức bắn mạnh mà ra.

Hắn nhảy lên một cái, rơi vào một tòa trên nhà cao tầng, đây là một tòa lầu cao vạn trượng.

Do mộng văn xây dựng mà thành, nội bộ mỗi một đạo mộng văn, tựa hồ cũng rục rịch.

Tô Phù giơ tay lên, bàn tay tại trong hư không một túm.

Phảng phất có mấy đạo mộng văn, tại lòng bàn tay của hắn bên trong quấn quanh ở cùng một chỗ.

Tựa như ảo mộng.

"Này trong thành thị mộng văn. . . Là có thể điều động."

Tô Phù trong lòng hơi động một chút.

"Không biết có thể hay không lại chỉnh ra cái nhỏ nuốt đi ra."

Tô Phù suy nghĩ.

Thôn phệ virus cường hãn không gì sánh kịp, nếu như lại làm ra cái vắt ngang bầu trời 10 km virus, hắn lại đem chân chính tung hoành vô địch.

Bất quá, thử một phen, Tô Phù phát hiện, này mộng văn chi thành bên trong mộng văn mặc dù có khả năng điều động.

Thế nhưng. . . Mộng văn cùng mộng văn ở giữa luyện tập, vô cùng chặt chẽ, tính ổn định cực cao.

Tính ổn định một cao, cái kia liền đại biểu lấy, vô phương xuất hiện lỗ thủng.

Lỗ thủng sở dĩ sẽ xuất hiện, cũng là bởi vì chui không ổn định tính kẻ hỡ.

Tính ổn định một cao, cái kia lỗ thủng liền không tốt xây dựng.

"Xem ra, không có cách nào dùng vòng thứ hai biện pháp. . ."

Tô Phù cảm giác được có chút đáng tiếc.

Đây chẳng phải là vô phương dùng ác mộng hù đến người?

Theo trong túi quần tất tiếng xột xoạt tốt lấy ra Lão Âm Bút, Tô Phù đột nhiên đi phía trước ném một cái.

Về sau, Lão Âm Bút liền nhanh như gió bắn ra mà ra.

Tô Phù hai tay kéo ra, thân thể tại cao ốc phía trên thẳng tắp hạ lạc.

Ngang tàng đạp tại Lão Âm Bút phía trên, cấp tốc hoành hành.

Hắn biết đối phương muốn hợp lại đối phó hắn.

Trên thực tế, nếu quả như thật làm cho đối phương mười người hợp lại, Tô Phù có lẽ thật đúng là sẽ cảm thấy có chút khó giải quyết.

Bởi vậy.

Hắn nhất định phải tới cái trục một kích phá.

. . .

Lam Hải hít một hơi thật sâu, hắn đè nén xuống kích động trong lòng.

Nơi này là chỗ nào?

Simon bọn người ở tại chỗ nào?

Lam Hải ngắm nhìn bốn phía, hắn nhất định phải cùng Simon đám người tụ hợp, tập hợp đủ chín người lực lượng, trước tiên đem ma đầu kia cho đuổi lại nói.

Mặc dù, ma đầu kia chỉ là cái tam phẩm Mộng Văn sư, mà lại, thực lực cũng bất quá vừa mới vừa bước vào Tinh Vân cảnh.

Có thể là, tại vòng thứ hai bên trong biểu hiện, cho bọn hắn lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Có được thôn phệ tính lỗ thủng, mặc dù là Tô Phù làm cho xảo.

Có thể là, bọn hắn ai cũng không biết, Tô Phù có thể hay không tại đây vòng thứ ba, còn muốn ra cái hi kỳ cổ quái gì biện pháp.

Lam Hải bưng kín lồng ngực của mình.

Hắn đang suy tư.

"Nếu như ta là ma đầu kia, ta sẽ làm sao?"

"Nếu như ta biết rất rõ ràng, ta sẽ bị chín người vây đánh. . . Ta nên làm cái gì?"

Lam Hải trầm tư.

Về sau, đôi mắt của hắn từ từ phát sáng lên.

"Cái kia chỉ có hai cái biện pháp. . ."

"Một, trốn đi, cẩu thả đến người nào cũng không tìm tới."

"Hai, cái kia chính là chủ động xuất kích, thừa dịp đối thủ còn không có hoàn toàn liên hợp, chủ động xuất kích, trục một kích phá!"

Lam Hải hít sâu một hơi.

Trừ cái đó ra, không còn cách nào khác.

Tại Lam Hải xem ra, Tô Phù nhất khả năng lớn tính, là lựa chọn cái thứ nhất biện pháp.

Bởi vì, cái thứ hai biện pháp, tính nguy hiểm vô cùng cao.

Mà lại. . .

Lam Hải hơi nhếch khóe môi lên lên, bọn hắn chín người cũng không phải người ngu, không có khả năng nhường Tô Phù trục một kích phá.

Bọn hắn sớm đang nghỉ ngơi ngày thời điểm, liền thương lượng xong, vừa vào mộng văn chi thành, liền sẽ tương thông biết đối phương.

Như thế nào thông tri đối phương?

Làm Mộng Văn sư, đây không phải bọn hắn lo lắng sự tình.

Lam Hải không hề động.

Hắn ngồi xếp bằng, giơ tay lên, cảm giác chậm rãi phun trào mà ra.

Tại mộng văn chi thành bên trong, cảm giác lại nhận một chút ảnh hưởng, không tốt lắm lan ra đến chung quanh.

Bất quá, này đều không phải là cái vấn đề lớn gì.

Làm Tinh Hải công ty thái tử gia, mộng văn chi thành đặc tính, hắn há có thể không rõ ràng.

Lam Hải khuôn mặt trang nghiêm, hắn lại khôi phục ôn tồn lễ độ bộ dáng, tóc dài phất phới, sa bào xoay tròn, ưu nhã tựa như là di thế mà độc lập tiên nhân.

Chỉ bất quá, so với trước kia phiêu nhiên, bây giờ Lam Hải, u buồn rất nhiều.

Lam Hải giống như là hái trà nữ, nhẹ nhàng ngắt lấy lấy lá trà.

Một mảnh hai mảnh ba mảnh. . .

Từng đạo mộng văn hội tụ, hội tụ thành một cái nụ hoa.

Nụ hoa chớm nở.

Mộng văn màu sắc hội tụ, tựa như ảo mộng.

Này mộng văn chi thành, tựa như là một giấc mộng huyễn bên trong thành thị, phiếu miểu, xinh đẹp, như đồng thoại.

Oanh

Đi

Lam Hải tay đột nhiên ném đi.

Sau một khắc.

Nụ hoa phóng lên tận trời.

Lam Hải chắp lấy tay, trên mặt mang theo cười ôn hòa, nho nhã cười, còn có ý vị thâm trường cười.

Bành

Làm nụ hoa xông hơn vạn mét không trung, đột nhiên nổ tung.

Như một đóa chói lọi đến cực hạn hoa cúc, cánh cánh tươi đẹp.

Ánh sáng, chiếu sáng toàn bộ mộng văn chi thành.

Cho dù là người ngoài ngàn dặm, đều nhìn thấy màn này.

Cùng lúc đó.

Mộng văn chi thành, phương hướng từng cái hướng đi, đều có từng đoá từng đoá chói lọi nụ hoa phóng lên tận trời, liên tục 8 đóa, giống như là tại hô ứng lẫn nhau.

"Tới đi, tụ đến, chung phạt ma đầu!"

Lam Hải chắp lấy tay, đứng ở trên nhà cao tầng, cười nhạt một tiếng.

. . .

Tô Phù nhìn xem này nở rộ hoa cúc, hơi hơi kinh ngạc.

Hắn rất nhanh liền hiểu những người này ý nghĩ.

Đây là tại lẫn nhau xác định vị trí đồng thời, cho hắn một chút tâm linh bên trên áp bách.

Lam Hải, Simon đám người, phảng phất tại nói cho Tô Phù. . .

Ngươi đã bị bao vây, từ bỏ phản kháng, chúng ta lập tức liền muốn tập kết.

Tô Phù hít sâu một hơi.

Này chút người trong thành. . . Thật sẽ chơi.

Bành

Dưới chân Lão Âm Bút bỗng nhiên gia tốc.

Hóa thành một đạo lưu quang, xẹt qua bầu trời.

Hắn hướng khoảng cách gần hắn nhất một đạo nở rộ hoa cúc vị trí truy đuổi mà đi.

Nếu như đổi một người, khả năng thật sẽ bị hù dọa, lựa chọn lui bước, cũng hoặc là là tìm cái vị trí ẩn nấp đi.

Thế nhưng. . . Tô Phù không biết a.

Trong cơ thể huyết dịch sôi trào, không kịp chờ đợi mong muốn chiến đấu.

Tô Phù sẽ chỉ vượt khó tiến lên, mà sẽ không biết khó mà lui.

Người khác lấy một địch mười có thể sẽ hết sức tim đập nhanh, có thể là Tô Phù sẽ không, tại Tử Vong hắc động tu hành địa bên trong, Tô Phù làm nhiều nhất, liền là một người đánh mười người.

"Đông bắc phương hướng, khoảng cách năm mươi sáu dặm, không gió."

Tô Phù nâng lên ngón cái, chỉ phía xa đông bắc phương hướng.

Về sau, thu liễm khí tức, giẫm lên Lão Âm Bút, vô thanh vô tức hướng đông bắc phương hướng bay đi.

Hắn phảng phất cùng Lão Âm Bút hòa thành một thể.

Tại đây cảm giác vô phương khuếch tán mộng văn chi thành bên trong, Tô Phù thu lại cảm giác, tăng thêm Lão Âm Bút ngụy trang, đơn giản. . . Âm hiểm đến cực hạn.

. . .

Simon làm Otus tinh hệ, thiên tài Mộng Văn sư.

Bây giờ đã Nhị phẩm Mộng Văn sư thực lực, tự thân tu vi, cũng đạt tới bát vân Tinh Vân cảnh.

Thực lực thế này, đặt ở này vòng thứ ba bên trong, cơ hồ là hàng đầu tồn tại.

Cũng liền Lam Hải có khả năng đánh với hắn một trận.

Đến mức Tô Phù, nói thật, Simon còn thật không có để vào mắt, thân là Otus tinh hệ Mộng Văn sư, Simon kế thừa gia tộc huyết thống, có được cường tráng thân thể, còn có bá đạo thần lực.

Hắn tu hành qua 《 Vạn Tượng kinh 》 mặc dù chỉ là sơ bộ đọc lướt qua, thế nhưng so với bình thường những cái kia hào hoa phong nhã Mộng Văn sư, hắn Simon, mạnh mẽ nhiều lắm.

Hắn tựa như là một con man thú, mà Lam Hà đám người, ôn thuần giống như là cừu non.

Bất quá, Simon cũng không có quá mức bành trướng, mặc dù hắn thân thể cường hãn, có thể là, tại đây mộng văn chi thành bên trong, hắn vô phương thi triển 《 Vạn Tượng kinh 》 cho nên, hắn vẫn là muốn dùng mộng văn kỹ xảo tới đối địch.

Đương nhiên, nếu để cho hắn cận thân, Simon tin tưởng. . . Hắn tuyệt đối vô địch!

Lam Hải thả ra hoa cúc tín hiệu, Simon thấy được.

Mặc dù Simon hết sức tự tin, có thể là vòng thứ hai bên trong Tô Phù cho tâm lý của hắn bóng mờ, vẫn là khó mà ma diệt.

Chín người đã thương định tốt, cùng một chỗ hợp lực, trước đuổi Tô ma vương.

Sẽ cùng nhau công bằng cạnh tranh hắn tên của hắn lần.

"Cái kia hệ ngân hà Mộng Văn sư, không có lỗ thủng phụ trợ, thua không nghi ngờ. . . Ta cảm thấy, ta nên lưu một chút chuẩn bị ở sau, chuẩn bị tranh đoạt ba vị trí đầu."

Simon tầm mắt lấp lánh, hắn mặc dù vạm vỡ, thế nhưng trong lòng của hắn cũng có được chính mình tính toán nhỏ nhặt.

Tô Phù sở dĩ cho bọn hắn lưu lại bóng ma tâm lý, đó là bởi vì mạnh mẽ thôn phệ lỗ thủng.

Tô Phù bản thân thực lực, cùng mộng văn trình độ cũng không mạnh.

Hả

Simon rơi xuống đất.

Vẫn ngắm nhìn chung quanh, mộng văn chi thành yên tĩnh như chết.

Có thể là, luôn cảm giác bầu không khí không đúng lắm.

Simon nheo lại mắt, mặc dù cảm giác vô phương phóng thích, có thể là, trực giác khiến cho hắn phát giác được, gặp nguy hiểm đang đến gần.

"Người nào? !"

Simon phát ra quát lớn!

Tiếng quát của hắn, trung khí mười phần.

Nhưng mà, tiếng quát tại trong thành thị quanh quẩn, tuy nhiên lại không người đáp lại hắn.

Thành thị chung quanh, vẫn như tử thành giống như.

Không hiểu có một cỗ âm u chi ý, bao phủ lên trong lòng của hắn.

"Đi ra! Ta đã thấy ngươi!"

Simon đôi mắt bùng lên.

Giơ tay lên.

Lít nha lít nhít mộng văn quấn quanh ở lòng bàn tay của hắn bên trong, ngang tàng vung ra.

Oanh

Xa xa một đạo mộng văn cao ốc bị này hất lên, trực tiếp cắt thành hai nửa, ầm ầm sụp đổ.

Simon sợi tóc tung bay.

Hắn đè nén tại thân thể bên trong cảm giác, chậm rãi bốc hơi.

Một đóa, hai đóa, ba đóa. . .

Rất nhanh, 8 đóa cảm giác chi mây, quấn quanh ở thân thể của hắn chung quanh.

Hưu

Bỗng nhiên ở giữa.

Một đạo tiếng nổ đùng đoàng, vang vọng mà lên!

Kề sát đất mà đi một nhánh màu đen bút bi, tại Simon trong mắt bỗng nhiên phóng to!

"Cái này. . . Bút? !"

Simon trong lòng đều chấn! Về sau mừng như điên!

Bỗng nhiên phát ra bạo rống.

Mộng văn hội tụ tại trên bàn tay, giống như là một cái quyền sáo, bọc lại quả đấm của hắn.

Một quyền hướng phía Lão Âm Bút ném ra.

Đông

Lão Âm Bút rút lui mà ra, biến mất không thấy gì nữa.

Mà lôi cuốn tại Simon trong tay mộng văn lại là rung động không ngừng.

"Là ngươi! Hệ ngân hà cái kia Mộng Văn sư. . ."

Simon vẻ mặt âm trầm như nước.

Hắn vạn lần không ngờ, Tô Phù thế mà sẽ chủ động tới tìm hắn. . .

Hắn Simon, đặt ở chín người khác bên trong, thực lực tính được là đỉnh tiêm.

Tô Phù không chọn quả hồng mềm bóp, thế mà tới tìm hắn Simon? Thật coi hắn Simon dễ khi dễ sao?

Hắn Simon thân thể cường hãn, như Man thú.

Mặc dù quy tắc quy định, không thể sử dụng trừ mộng văn thủ đoạn bên ngoài kỹ xảo chiến đấu.

Có thể là. . .

Hắn Simon thân thể, dù cho không thôi động 《 Vạn Tượng kinh 》 cũng đủ để bóp chết hào hoa phong nhã Tô Phù!

"Cút ra đây!"

Simon há mồm một tiếng quát lớn.

Trong lòng của hắn hỏa nóng lên.

Hắn muốn rửa nhục, hắn muốn rửa sạch sỉ nhục, cái thứ nhất xử lý Tô Phù người, tất nhiên tên lưu ngàn sử!

Vòng thứ hai chiến đấu, nhường Simon vô phương quên, bị Otus tinh hệ ký thác kỳ vọng hắn, thế mà bại bởi cái tam phẩm Mộng Văn sư!

Có thể nhịn?

Không thể nhịn!

Hắn tính tình nóng nảy, khiến cho hắn căn bản là không có cách nhẫn!

Simon ngắm nhìn bốn phía, hắn đang tìm kiếm Tô Phù vị trí.

Hắn đương nhiên biết rõ, giống Tô Phù dạng này hào hoa phong nhã Mộng Văn sư, là không thể nào cùng hắn cận chiến.

Bất quá, hắn có khả năng rút ngắn khoảng cách.

Cận chiến. . . Hắn có ưu thế a.

Hưu

Màu đen Lão Âm Bút lại một lần bắn mạnh tới.

Lần này, tốc độ càng ngày càng nhanh, mà lại, ẩn nấp trình độ càng làm cho người khó lòng phòng bị.

Simon bắp thịt cả người nâng lên, thân thể đột nhiên nhất chuyển, bằng không xoay tròn 360 độ, sống sờ sờ tránh qua, tránh né Lão Âm Bút một hốt lực lượng.

Simon rơi xuống đất, bàn chân bỗng nhiên nổ tung năng lượng.

Như thẳng tắp bắn ra đạn pháo, nhanh như gió truy đuổi Lão Âm Bút mà đi.

"Tìm tới ngươi!"

Simon trong đôi mắt toát ra cuồng nhiệt.

Lão Âm Bút chạy như bay trở về, treo ở Tô Phù lòng bàn tay phía trên.

Tô Phù hơi có chút kinh ngạc.

Lão Âm Bút hai lần hốt thận đều thất bại.

Này Simon. . . Lực phản ứng, cũng là rất nhanh, đối thân thể nắm giữ, cũng vượt xa bình thường hào hoa phong nhã Mộng Văn sư.

Tô Phù hơi hơi nhíu mày, tầm mắt rơi vào Simon trên thân.

Simon hai tay ôm ngực, nâng lên cơ bắp hơi hơi nhảy lên, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Tô Phù.

Khóe miệng nổi lên một vệt băng lãnh cười.

"Quả nhiên là ngươi. . ."

Simon lạnh như băng nói.

Lúc trước cái kia từ thứ tám tế đàn khu, đạp bút mà đến nho nhã thân ảnh, thật sâu điêu khắc ở trong óc của hắn.

Tô Phù cho dù là hóa thành tro, hắn đều nhận ra.

Hắn nhìn xem Tô Phù, tựa như là đang nhìn một con nhu nhược bé thỏ trắng.

Cái kia gầy yếu dáng người, cái kia thanh tú khuôn mặt, còn có cái kia không rành thế sự ánh mắt. . .

Simon khóe miệng đường cong càng ngày càng lạnh lẽo.

Tô Phù nhìn xem Simon, mặc dù trong lòng hơi kinh ngạc, bất quá cũng không thèm để ý.

Hắn vươn tay, cảm giác khẽ động, trong tay nổi lên hai tấm mộng thẻ.

Một tấm đỏ tươi đẹp, một tấm tím sáng chói.

"Gặp nhau tức là duyên, cho ngươi cái cơ lại. . . Tuyển một tấm?"

Tô Phù cười nhạt một tiếng.

Trên bờ vai, Miêu nương thì là ngáp một cái.

Chủ nhân. . . Ngươi rất xấu xa a.

Simon đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, Tô Phù trong tay hai tấm thẻ lên tuyên khắc lấy mộng văn.

Bất quá, hai tấm thẻ này, mộng văn số lượng bất quá rải rác, cũng không có cho hắn cái gì cảm giác nguy hiểm.

Vòng thứ ba dựa vào thực lực nói chuyện.

Không quan trọng nhất vân Tinh Vân cảnh, quả nhiên lật không nổi cái gì sóng lớn.

"Hèn nhát mới làm lựa chọn. . . Cường giả, tất cả đều muốn."

Simon giơ tay lên, hai quả đấm phía trên, quấn quanh mộng văn hóa thành quyền sáo, hung mãnh khôn cùng.

Simon rất cuồng ngạo, Tô Phù sợ là chết cũng không nghĩ tới, thân là Mộng Văn sư, hắn Simon lại có thể là dùng quyền phục người!

Simon thoại nhường Tô Phù hơi sững sờ.

"Rất quen thuộc lời nói, ta có phải hay không ở nơi nào nghe qua."

Tô Phù lắc đầu.

Được rồi, không nhớ gì cả.

Lườm Simon liếc mắt, Tô Phù huyết dịch hơi hơi sôi trào.

Muốn vật lộn sao?

Thật kích động dáng vẻ. . .

Tiện tay ném đi.

Lần này không phải ba mang một, mà là hai tấm chảy xuống ròng ròng.

Ông

Hồng quang sáng lạn, loa kèn, Tiểu Nô vung lấy đại đao, réo rắt thảm thiết mà ai oán.

Một tiếng điếc tai long hống, Tiểu Tử Long hiển hiện, ám tử sắc long lân, tản ra để cho người ta trầm trọng cảm giác áp bách, vài trăm mét thân cao, như một tòa núi nhỏ tọa lạc tại Simon trước mặt.

Một tiếng long hống, kinh khủng kình phong, bỗng nhiên trùng kích. . .

Gió lớn ào ạt Simon kiểu tóc ngổn ngang.

Tim của hắn, cũng đi theo ngổn ngang.

Mà càng làm cho Simon xốc xếch là. . .

Nơi xa, một vệt ánh vàng tách ra.

Tô Phù cái kia nguyên bản gầy yếu thân hình, dần dần cất cao.

Không ngừng cất cao. . .

Thân cao năm mét năm, kinh khủng cơ bắp, giống như là Cầu long giăng đầy, còn có trải rộng toàn thân màu vàng mộng văn. . .

"Nghe nói. . . Ngươi muốn vật lộn?"

Tô Phù đôi mắt hẹp dài, lườm Simon liếc mắt, thản nhiên nói.

Thân cao một mét chín Simon, giương cái đầu, nhìn xem vài trăm mét màu tím Cự Long, cùng với thân cao năm mét năm Tô Phù.

Bỗng nhiên cảm giác tâm có chút lạnh..