Chương 505: Đối lực lượng 1 không hay biết

Chương 505: Đối lực lượng 1 không hay biết

? Simon lòng có chút thật lạnh.

Dù cho hắn là bát vân Tinh Vân cảnh, có thể là, trước mắt đây đều là một đám quái vật gì?

Cao mấy trăm thước Cự Long?

Khiêng bốn mươi mét đại đao nữ quỷ?

Thân cao năm mét năm, toàn thân quấn quanh mộng văn phát ra kim quang ma quỷ Tô Phù!

Này là chuẩn bị muốn đem bạo lực tiến hành tới cùng sao?

Đã nói hào hoa phong nhã đây này?

Simon nhịn không được nhìn thoáng qua Tô Phù, người sau toàn thân nâng lên cơ bắp, quấn quanh lấy mộng văn thân thể, ẩn chứa phảng phất có thể phiên giang đảo hải lực lượng, xem Simon thể xác tinh thần đều là không khỏi run rẩy.

Vốn cho là chính mình một mét chín liền rất cường tráng, tại Mộng Văn sư bên trong đều thuộc về dã man loại hình.

Nhưng mà, không có so sánh liền không có thương hại, cùng Tô Phù này cường tráng thân thể so ra.

Hắn thật chính là nho nhã chó con.

"Đây đều là giả!"

Simon hít sâu một hơi.

Tô Phù bất quá nhất vân Tinh Vân cảnh, dù cho thân thể mạnh hơn hắn lại như thế nào?

Tại đây mộng văn chi thành bên trong, không cho phép thi triển bất luận cái gì cùng mộng văn không quan hệ kỹ xảo chiến đấu.

Tô Phù 《 Vạn Tượng kinh 》 rất mạnh, có thể là hắn dám dùng sao?

Dám dùng sao? !

Chiến

Simon phát ra một tiếng gầm nhẹ, hai quả đấm phía trên mộng văn bắt đầu cao tốc chuyển động.

Tô Phù xoay nhúc nhích một chút cổ.

Rất lâu không có chiến đấu, cảm giác thân thể đều mốc meo như vậy.

Mặc dù dùng thôn phệ virus tung hoành tế đàn thế giới vô địch, hoàn toàn chính xác hết sức thoải mái, có thể là, luôn cảm thấy thiếu một chút cái gì.

Nguyên lai. . . Là máu nóng cảm giác.

Tô Phù ngẩng đầu lên

Từng chiếc sợi tóc như châm, đâm vào trong hư không.

Nắm chặt nắm đấm.

Sau một khắc, Tô Phù động.

Một bước đạp xuống, đông!

Mặt đất kịch liệt rung động mà lên.

Toàn thân khí huyết sôi trào, mỗi một cái trong lỗ chân lông, phảng phất đều có không gì sánh kịp khí huyết tại dâng lên!

Trên đỉnh đầu.

Năm đầu voi lớn viễn cổ nổi lên.

Mỗi một đầu Thần Tượng phía trên, quấn quanh lấy màu vàng mộng văn, giơ lên mũi dài, đứng ở sao trời phía trên, gào thét tinh không.

Còn như là Ma thần Tô Phù, khí xông tinh hà.

Simon ngây dại.

"Vạn. . . Vạn Tượng kinh? !"

Làm sao có thể?

Hắn làm sao lại dám dùng? !

Vạn Tượng kinh thuộc về thân thể kỹ xảo chiến đấu, cùng mộng văn kỹ xảo chiến đấu, bắn đại bác cũng không tới. . . Dựa vào cái gì Tô Phù dám ở mộng văn chi thành bên trong không chút kiêng kỵ sử dụng loại thủ đoạn này?

Quy tắc không cho phép a!

Bỗng nhiên.

Simon vẻ mặt trắng bệch.

Hắn nhìn về phía Tô Phù trên đỉnh đầu cái kia năm đầu toàn thân lập loè màu vàng mộng văn, vui sướng chơi đùa Thần Tượng, trong lúc nhất thời, không khỏi bưng kín ngực.

Xem như ngươi lợi hại!

Nắm mộng văn điêu khắc ở Thần Tượng phía trên!

Tô Phù động.

Trong nháy mắt, vượt ngang trăm mét khoảng cách, thẳng bức Simon tới.

"Dù cho ngươi có Vạn Tượng kinh lại như thế nào? Ta chính là bát vân Tinh Vân cảnh!"

Simon khuôn mặt dữ tợn.

Rít lên một tiếng, quấn quanh lấy mộng văn một quyền, ngang tàng hướng phía Tô Phù đập tới.

Tô Phù tầm mắt lấp lánh, không trốn không né.

Cối xay một kích cỡ tương đương nắm đấm ngang tàng ném ra.

Đông

Cùng Simon mộng văn nắm đấm va chạm!

Phốc

Một ngụm huyết tiễn hoành không ba trăm mét!

Simon cảm giác toàn thân giống như là bị nặng thẻ chiến xa cho nghiền ép mà qua giống như.

Thân thể bay ngược mà ra, trên nắm tay mộng văn quyền sáo, nát vụn.

Sắc mặt hắn trắng bệch như giấy mỏng, toàn thân run rẩy như nghẹn nước tiểu.

Lực lượng của thân thể khoảng cách, lớn như vậy sao?

Hào hoa phong nhã. . .

Lão tử mẹ nó tin ngươi tà, mới coi là hào hoa phong nhã!

Tô Phù nhíu mày.

"Yếu như vậy?"

Hắn siết quả đấm, hơi hơi vung lên.

Không khí đều truyền tới một trận âm bạo.

Cao tới vài trăm mét Tiểu Tử Long phát ra một tiếng trầm thấp long ngâm.

Tiểu Nô khiêng đại đao, trong đôi mắt chảy tràn hạ hai hàng huyết lệ.

Simon từ dưới đất chật vật đứng lên, cánh tay của hắn tự nhiên rủ xuống, giống như là mềm oặt khăn mặt.

Cánh tay của hắn. . . Chặt đứt.

Ngươi

Simon vẻ mặt trắng bệch, vì cái gì hắn bát vân Tinh Vân cảnh thực lực, đánh không lại Tô Phù?

Không hợp lý a!

"Cho ngươi thêm cái cơ lại. . . Hai chọn một."

Tô Phù cảm giác có chút không thú vị, nhàn nhạt lườm Simon liếc mắt, nói.

Simon thân thể đều chấn.

Hắn nhìn thoáng qua năm mét năm Tô Phù, tầm mắt dời.

Nhìn thoáng qua vài trăm mét Tiểu Tử Long, phảng phất một cái đuôi liền có thể đánh gãy hắn màu tím Cự Long, tầm mắt dời.

Cuối cùng, tầm mắt rơi vào đại hồng bào xoay tròn, xinh đẹp không gì sánh được Tiểu Nô trên thân.

"Liền ngươi. . ."

Simon cắn răng, dùng không có đứt đoạn một cánh tay chỉ hướng khiêng đại đao, réo rắt thảm thiết ai oán, lắp bắp Tiểu Nô.

"Anh anh anh."

Tiểu Nô đôi mắt càng ngày càng ai oán, nắm đao, trên mặt toát ra một vệt vẻ u sầu.

Đánh nhau. . . Tiểu Nô sợ.

"Công tử, có người khi dễ Tiểu Nô."

Tiểu Nô nói.

Tô Phù khẽ chau mày, khinh bỉ liếc qua Simon.

Thế mà chọn lấy cô gái làm đối thủ, không biết xấu hổ.

Thật coi Tiểu Nô dễ khi dễ?

Đây chính là. . .

Áo đỏ nữ quỷ a!

"Tiểu Nô, chém hắn! Thấy trên người hắn mười đạo mộng văn hay chưa? Chém hạ một đạo, 999 ml kinh hãi nước xách về nhà."

Tô Phù nói.

Tựa hồ cảm thấy còn chưa đủ, Tô Phù đập đi dưới miệng.

"Nhị tinh kinh hãi nước nha."

Anh

Anh anh anh? !

Tiểu Nô khẽ giật mình, sau một khắc, toàn thân trên dưới, phảng phất có một cỗ huyết sắc phóng lên tận trời, núi thây biển máu dâng trào không ngừng!

Ông

Một tiếng nộ anh!

Tiểu Nô đè nén ở trong người ăn nước sức lực, toàn bộ bùng nổ.

Loa, kèn, tự mang bối cảnh âm nhạc, trở nên gấp rút mà sâm nhiên.

Huyết sắc quang mang lan tràn, tóc dài cuốn ngược.

Theo lắp bắp, trong nháy mắt biến thành kinh khủng áo đỏ nữ quỷ!

Bốn mươi mét đại đao trong nháy mắt biến dài, một đao vắt ngang trời cao ba ngàn mét!

Càng có Đao vương đao ý phun trào trên đó!

Oanh

Một đao chém xuống, thiên địa biến sắc.

Simon cảm giác hắn bốn phương tám hướng đều là đao.

Mặc kệ hướng phương hướng nào đi, đều sẽ bị này một đao cho chém trúng. . .

Vì cái gì? !

Hắn Simon đánh không lại Tô Phù, đánh không lại Cự Long. . .

Chẳng lẽ còn không đánh lại ngươi một cô gái yếu ớt? !

Xì xì xì. . .

Vô số mộng văn quấn quanh mà lên!

Simon buông xuống nắm đấm, ngang tàng rút lên.

Kiên quyết ngoi lên quyền!

Phốc phốc!

Một ngụm huyết tiễn hoành không ba trăm mét!

Simon quần áo trên người nổ tung, một đạo tích phân mộng văn bị trảm.

Tô Phù vui thích giơ tay lên, không chút khách khí nhận lấy này đạo mộng văn.

Simon mặt xám như tro.

Hắn sai.

Hắn thật đúng là đánh không lại này nhược nữ tử. . .

"Anh a! 999 a!"

Lại là một tiếng nộ anh!

Tiểu Nô lại lần nữa vung một đao, hung hăng chém xuống.

Phốc

Lại là một ngụm huyết tiễn hoành không ba trăm mét. . .

Simon như bị làm nhục tiểu tức phụ ngã trên mặt đất, trên người tích phân mộng văn, lại bị chém đi một đạo.

"Anh a! 999 a!"

Tiểu Nô lại là một tiếng hét lên.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Một đao có thể trảm thiên địa Nhật Nguyệt Tinh!

Liên tục chín đao hạ xuống.

Simon quấn quanh thân thể chung quanh mười đạo mộng văn, chỉ còn lại có một đạo.

Hắn đã chết lặng, hắn đã đần độn.

Trong đôi mắt, tràn đầy tuyệt vọng cùng bi thương.

Hắn bị một nữ quỷ. . . Làm nhục.

Tô Phù nhìn xem thê thảm đến chết lặng Simon, có chút không đành lòng.

Bành

Tiểu Tử Long thân thể bỗng nhiên thu nhỏ, giống như là một đầu bé heo tử giống như, rơi vào Tô Phù trong ngực.

Simon đầu chết lặng nhất chuyển, so sánh bé heo tử đáng yêu Tiểu Tử Long, lại liếc mắt nhìn đôi mắt xích hồng, đại đao vung, hung thần ác sát Tiểu Nô.

Đâm tâm.

Hắn thề. . . Từ nay về sau, cũng không tiếp tục làm lựa chọn.

"Anh a! 999 a!"

Tiểu Nô phát ra chấn thiên gào thét, này đều là nước a!

"Đao hạ lưu nhân."

Tô Phù vội vàng kêu gào.

Một đao kia, đều tới gần Simon mi tâm, Simon khuôn mặt chết lặng, hai hàng có chuyện xưa nước mắt, theo trên gương mặt trượt xuống.

"Hắc hắc hắc. . . Chúc mừng dọa khóc Simon, thu hoạch được 300 ml nhị tinh kinh hãi nước."

Huyết Tự tao da cười một tiếng.

Tô Phù không nói gì.

Dạng này cũng có thể?

Tiểu Nô hô hấp dồn dập, nhìn xem Tô Phù, ánh mắt tại ra hiệu, này một đao. . . Còn chém không chặt?

Tô Phù nhìn về phía Simon.

"Gặp nhau tức là duyên, ngươi muốn cùng ta hợp lại, cùng một chỗ tung hoành này mộng văn chi thành sao?"

Tô Phù hỏi.

Simon tro tàn đôi mắt tại vấn đề này phía dưới, bỗng nhiên khởi động sóng dậy.

Hắn Simon. . . Là cái người có cốt khí!

"Thú nhân. . . A không, ta Simon. . . Vĩnh viễn không bao giờ làm nô!"

Simon phát ra một tiếng rống.

Tô Phù thở dài một hơi.

"Nguyện ngươi trốn đi nửa đời, trở về. . . Được rồi, chặt đi!"

Tô Phù khoát tay áo.

Tiểu Nô trong đôi mắt, huyết quang sôi trào.

"Anh a! 999 a!"

Ngàn mét đại đao, ngang tàng vung, một đao chém xuống. . .

Simon trên thân cuối cùng một đạo tích phân mộng văn, rời hắn mà đi.

Simon mộng nát.

Giống như là tàn lụi hoa cúc, cánh cánh khô héo.

Ông

Có ánh sáng, theo Simon trên thân bắn ra, hóa thành tiếng xột xoạt mảnh vỡ, từng khúc tung bay.

Simon. . . Đào thải.

Tô Phù tán đi Vạn Tượng kinh, sờ lên Tiểu Tử Long đầu, thở dài một hơi, Tiểu Nô còn ở một bên, quơ đại đao.

. . .

Simon bị đào thải.

Tại hắn bị đào thải trong nháy mắt.

Toàn bộ mộng văn chi thành chấn động lên.

Lam Hải nụ cười trên mặt dần dần ngưng kết, chung quanh hắn, mặt khác bảy vị Mộng Văn sư tất cả đều tụ đến.

Từng cái hai mặt nhìn nhau.

"Simon bị đào thải rồi?"

Có người hỏi.

"Này Simon cuồng vọng tự đại, nhất định là coi là, dùng sức một mình có khả năng trấn sát ma đầu."

Có người nở nụ cười lạnh  bất quá, đang cười lạnh đồng thời, trên mặt cũng toát ra kinh sợ.

Simon rất mạnh, so với bọn hắn rất nhiều người, đều mạnh hơn nhiều.

Có thể là. . .

Simon thế mà bị xử lý rồi?

Vừa mới qua đi bao lâu?

Ma đầu kia. . . Chẳng lẽ tại vòng thứ ba còn có đặc thù kỹ xảo?

Lam Hải cũng là lộ ra bình tĩnh bình tĩnh.

"Đừng hốt hoảng, chúng ta còn có tám người, Simon đã thê thảm độc thủ, chúng ta càng phải liền hợp lại cùng nhau. . . Khu trục ma đầu! Ma đầu một ngày chưa trừ diệt, chúng ta đem vĩnh viễn không yên bình ngày!"

Lam Hải đôi mắt cô đọng, nói.

Mọi người gật đầu.

. . .

So với đối lực lượng hoàn toàn không biết gì cả Lam Hải đám người.

Tế đàn thế giới ngàn tỉ khán giả, thì là yên lặng không nói.

Toàn bộ thính phòng, yên tĩnh giống như chết.

Simon chết, bọn hắn xem rõ ràng, cái kia hoàn toàn là bị làm nhục, không hề có lực hoàn thủ làm nhục!

Thậm chí, Tô ma vương đều không có ra tay, chỉ là nhường dưới cờ một nữ quỷ Mộng Linh ra tay, liền đem Simon đánh khóc.

Cái kia vẩn đục, có chuyện xưa nước mắt, nhường ở đây không ít người cũng nhịn không được che miệng lại, khóc.

Bọn hắn khóc, là bởi vì bọn hắn tại Simon trên thân đặt cược không ít tiền.

Theo Simon bị đào thải, số tiền này. . . Đều bị đại vũ trụ thương hội cho kiếm lời.

Rống

Thính phòng một góc.

Đinh tai nhức óc tiếng rống nổ tung.

Hệ ngân hà người quan chiến nhóm, mặt đỏ tới mang tai, hưng phấn đến cực hạn, nắm chặt nắm đấm, vung nện hư không!

"Tô đại sư! Tất thắng!"

"Sửa chữa quy tắc? Ôi ôi ôi. . . Hài hước!"

"Các ngươi sợ là đối Tô đại sư lực lượng hoàn toàn không biết gì cả! Đây chính là danh xưng man thú hình người Tô đại sư a!"

. . .

Hệ ngân hà người quan chiến nhóm, hưng phấn vạn phần.

Trước đó phiền muộn, trước đó hậm hực, tại thời khắc này, tất cả đều quét sạch sành sanh!

Mà không ít tại vòng thứ nhất bên trong, bị Tô Phù hốt thận Mộng Văn sư, nhớ tới cái kia bị chi phối hoảng hốt.

Hư không bên trong.

Vệ Trì phá lên cười.

Hắn không muốn cười, có thể là hắn nhịn không được.

Tô Phù có thể là nắm toàn bộ Tử Vong hắc động nhóm thứ ba lần tu hành địa, làm long trời lở đất quái vật a.

Càng là thân thể đánh vỡ cực cảnh đỉnh cấp yêu nghiệt.

Này chút Mộng Văn sư, tại mộng văn chi đạo lên có lẽ đáng giá ca ngợi, thế nhưng bàn về sức chiến đấu, dù cho Tô Phù chỉ là nhất vân Tinh Vân cảnh, cũng đủ để nghiền ép hết thảy!

. . .

Mộng văn chi thành.

Lam Vọng Thiên mặt đen lên.

Vì cái gì không có thôn phệ lỗ thủng, Tô Phù còn có thể cường thế như vậy?

Hắn không phải là mộng văn sư sao?

Cái kia thân thể làm sao sẽ mạnh như vậy tráng?

Sẽ còn biến thân?

Còn nuôi đầu Long?

Còn có một đầu đùa nghịch đại đao nữ quỷ?

Cái tên này. . . Đến cùng là nơi nào đi ra quái thai? !

Lam Vọng Thiên trong lòng có chút đau, làm cháu của mình đau lòng.

Ban đầu coi là một vòng này, Lam Hải có thể chém giết Tô Phù, rửa sạch trong nội tâm ác mộng cùng sỉ nhục.

Hiện tại xem ra. . .

Tình huống. . . Không thể lạc quan a!

. . .

Mộng văn chi thành.

Gió nổi lên.

Do mộng văn xây dựng cao ốc phía trên, tám vị Mộng Văn sư ngồi xếp bằng.

Lam Hải cầm đầu, quanh thân trôi nổi từng đạo mộng văn. . .

Bọn hắn thân thể chung quanh ngàn mét phạm vi, bị bọn hắn tám người hợp lực cấu kiến tám đạo mộng văn trận pháp, đây là bọn hắn nắm giữ công phạt trận pháp.

Cũng là chuẩn bị trấn sát Tô Phù vũ khí bí mật!

Tô Phù hung tàn vượt quá dự liệu của bọn hắn bên ngoài.

Simon thế mà bị xử lý trước.

Này để bọn hắn, không dám trắng trợn mà động đi tìm tìm Tô Phù.

Bởi vì, vòng thứ hai ác mộng, tựa hồ lại bắt đầu hiện lên ở bọn họ tâm trên đầu.

Lúc trước, nhìn xem cái kia cái này đến cái khác tế đàn khu, lâm vào hắc ám.

Loại kia bị hoảng hốt chỗ chi phối tuyệt vọng, lại lần nữa quấn quanh ở trong lòng.

"Tới. . . Đến rồi!"

Một vị Mộng Văn sư run rẩy run rẩy nơm nớp mở miệng.

Sau một khắc.

Bao quát Lam Hải ở bên trong tất cả mọi người, đều là ngẩng đầu, quan sát hướng nơi xa.

Ngoài ngàn mét.

Một bóng người, chân đạp một thanh đen kịt Lão Âm Bút, chậm rãi chạy như bay tới.

Trên bờ vai nằm sấp chỉ lười biếng mèo trắng.

Toàn thân hai mươi đạo tích phân mộng văn, hào quang rực rỡ.

Cầm trong tay hai tấm tuyên khắc mộng văn tấm thẻ, một tấm đỏ tươi đẹp, một tấm tím sáng lạn.

Chạy như bay ở giữa.

Bút khí tung hoành!

Trong lúc vô hình, ở đây tám người, tựa hồ cảm thấy cái kia bầu trời phía trên, có phun trào mây đen, cuốn tới!

Như Ma vương quá cảnh, phong vân biến sắc!

Tô ma đầu. . . Thật đến rồi!

Lam Hải bỗng nhiên đứng người lên.

Trong ánh mắt bạo phát ra muốn vàn lộng lẫy.

"Kết trận!"

Lam Hải quát lớn nói.

Chung quanh bảy vị Mộng Văn sư cũng dồn dập phát ra thét dài.

Bọn hắn ôn tồn lễ độ, tung bay mà lên, ngồi xếp bằng hư không, tại mộng văn xen lẫn tung hoành dưới, tay áo bồng bềnh, như tiên nhân bày trận, di thế độc lập.

Ầm ầm!

Tô Phù ngừng.

Giẫm lên Lão Âm Bút, phiêu phù ở ngoài ngàn mét.

Chỉnh cái khu vực.

Ngàn mét to lớn mộng văn trận pháp bốc hơi mà lên, cao tốc xoay tròn, bàng bạc mộng văn tản mát ra khí tức ngột ngạt.

Lam Hải đứng ở cao ốc phía trên, tay áo bồng bềnh, sợi tóc phun trào.

Tuấn mỹ trên dung nhan, mang theo một khó mà che giấu tao khí..