Chương 506: Thiên làm bàn cờ, tinh làm Tử

Chương 506: Thiên làm bàn cờ, tinh làm Tử

? Xuất hiện!

Tô ma vương xuất hiện!

Toàn bộ mộng văn chi thành bầu không khí, đều bỗng nhiên trở nên xơ xác tiêu điều lên, tựa như là có đại quân áp cảnh, đưa tới mạnh mẽ áp lực.

Còn thừa tám vị Mộng Văn sư.

Ngồi xếp bằng phiêu phù ở trong hư không, mỗi một người bọn hắn đều chấp chưởng một tòa mộng văn trận pháp.

Mà này chút mộng văn trận pháp bên ngoài còn phủ lấy một cái trận pháp, trong trận có trận.

Đây là Lam thị gia tộc, đặc hữu mộng văn trận pháp, có to lớn uy năng, lực sát thương vô cùng khủng bố.

Dùng này chút Mộng Văn sư bố trí đi ra thủ đoạn, không phải Tinh Không cảnh không thể phá.

Đây cũng là Lam Hải đám người, khi biết Tô Phù thế mà giết Simon về sau, biểu hiện ra thành ý.

Bọn hắn là thật bị hù dọa.

Simon ngã xuống, tựa như là dây dẫn nổ, triệt để điểm lửa trong bọn họ tâm hoảng hốt, không ngừng bốc lên hỏa tinh, xì xì xì hướng thùng thuốc nổ nhanh như gió ăn mòn.

Vòng thứ hai loại kia bị chi phối ác mộng, lại lần nữa hiện lên ở bọn họ trong lòng.

Này chút Mộng Văn sư, bản thân trong lòng liền tồn tại bị Tô Phù trấn áp bóng mờ.

Mà giờ này khắc này, này chút bóng mờ cơ hồ bị vô hạn phóng to.

Làm sao bây giờ?

Bọn hắn có thể làm sao?

Khẳng định chỉ có thể một trận chiến, mạnh phá ác mộng, cho nên, mới chuẩn bị cái này trận trong trận mộng văn trận pháp.

Lam Hải đứng ở cao ốc phía trên, thân thể của hắn chung quanh, quấn quanh gần trăm vạn đạo mộng văn.

Mộng văn xen lẫn hình thành trận pháp, tản ra hào quang sáng chói.

Tô Phù giẫm lên Lão Âm Bút tới, hào hoa phong nhã, nhìn qua, tựa như là một vị thanh tú tiểu ca.

Bất quá, tại Lam Hải đám người trong mắt, Tô Phù thời khắc này bộ dáng, lại là cùng ác ma không khác.

Tô Phù nhàn nhạt nhìn xem trong phạm vi ngàn mét Lam Hải.

Hắn có khả năng cảm giác được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt

Này mối nguy, nhường Tô Phù lông tơ cũng không khỏi dựng đứng lên.

Mộng văn trận pháp. . .

Lam Hải đám người chuẩn bị cho hắn mộng văn trận pháp, liền đợi đến hắn nhảy vào trong đó đây.

Tầm mắt rơi vào này xoay tròn trận pháp phía trên.

Bao quát Lam Hải ở bên trong tám vị Mộng Văn sư, đều nhìn chòng chọc vào Tô Phù.

. . .

Hư không bên trong.

Lam Vọng Thiên, còn có Tinh Hải tổng bộ rất nhiều đại năng giả đều nhìn chằm chằm một màn này.

Trong đôi mắt mang theo vẻ tò mò.

Bọn hắn đang chờ mong, bọn hắn đang chờ đợi.

Cho dù là bọn hắn, cũng cũng không nghĩ tới, quyết chiến thế mà sẽ đến nhanh như vậy.

Đây là Tô Phù cùng mặt khác Mộng Văn sư nhóm quyết chiến.

Này một trận chiến. . . Nếu như Tô Phù bại, vậy cái này vòng thứ ba còn có thể tiếp tục nữa.

Nếu như Tô Phù thắng, không hề nghi ngờ, lần này Mộng Văn sư thi đấu, như vậy kết thúc.

Này chút đại năng giả, tự nhiên là hi vọng Lam Hải đám người có thể thắng.

Tô Phù này gậy quấy phân heo, hoàn toàn đem này Mộng Văn sư thi đấu pha trộn rối loạn.

Tinh Hải công ty sở dĩ tổ chức này Mộng Văn sư thi đấu, mục đích đúng là vì có thể dẫn tới nhân tộc vũ trụ ngàn tỉ dân chúng chú ý, cũng là vì đề cao Tinh Hải công địch địa vị.

Tinh Hải công ty mặc dù là Mộng Văn sư tập hợp thế lực, có thể là so với tam đại thế lực, lại như cũ yếu đi một đầu.

Tử Vong hắc động, tinh hà thần đình, đại vũ trụ thương hội.

Này tam đại nhân tộc vũ trụ đỉnh tiêm thế lực, không có gì sánh kịp cường hãn.

Tinh Hải công ty mặc dù mạnh, nhưng cũng chỉ có thể được xưng tụng là nhất lưu thực lực.

Tinh Hải công ty làm Mộng Văn sư nhóm tập kết thế lực, tự nhiên có một chút mênh mông dã tâm, tam đại thực lực phân lập nhân tộc vũ trụ ức vạn năm.

Tinh Hải công ty cũng muốn đánh vỡ cục diện này, xâm nhập đỉnh tiêm thực lực hàng ngũ.

Muốn trở thành đỉnh tiêm thế lực, tự nhiên muốn mở ra nổi tiếng.

Mộng Văn sư thi đấu, liền là một cơ hội.

Vì cái gì Tinh Hải công ty muốn tổ chức nhiều như vậy giới Mộng Văn sư thi đấu?

Mục đích đúng là vì để cho Mộng Văn sư thi đấu trình độ trọng yếu, tại nhân tộc trong vũ trụ, đánh lên cái đóng dấu.

Thành vì nhân tộc vũ trụ việc trọng đại.

Nhưng mà, lần này Mộng Văn sư thi đấu, cũng là bị Tô Phù tiểu tử này làm cho rối loạn.

Nhiều như vậy ưu tú Mộng Văn sư, thế mà bị Tô Phù cho đuổi lấy đánh.

Bởi vậy, Tinh Hải công ty cao tầng, thật đúng là hi vọng, Lam Hải đám người có thể trừng phạt tiểu tử này.

. . .

"Đây là Thương Lan tinh hệ, Lam gia am hiểu nhất 'Điệp vần trận ' dùng Lam gia 'Điệp vần văn' làm chủ, nắm những người khác xây dựng mộng văn trận pháp nối liền thành một thể, hình thành vô cùng đáng sợ cỗ máy chiến tranh, vững như thành đồng, uy lực cường tuyệt."

Tả Tào hơi hơi nhăn lông mày, nói.

Làm hệ ngân hà Tinh Hải công ty người phụ trách, Tả Tào vẫn còn có chút ánh mắt.

Bởi vậy, hắn cũng vì Tô Phù cảm giác được đau đầu.

Trận pháp này, có thể công có thể thủ, đối với Tô Phù mà nói, không quá hữu hảo.

Mà lại, cái này tám cái trận pháp, nhưng so với Simon muốn khó đối phó hơn nhiều.

Simon mặc dù là bát vân Tinh Vân cảnh, nhưng là chống lại đánh vỡ cực cảnh Tô Phù, ưu thế kỳ thật không rõ ràng.

Có thể là Lam Hải chỗ bố trí trận pháp này, lại là tập hợp tám người lực lượng, đem mỗi lực lượng cá nhân liền hợp lại cùng nhau.

Hệ ngân hà Mộng Văn sư nhóm, nghe được Tả Tào như vậy nói rõ lí do cùng giảng giải, lập tức hô hấp hơi ngưng lại.

Rất khó.

Tô đại sư, mong muốn tại một vòng này bên trong trổ hết tài năng, hoàn toàn chính xác rất khó.

Chủ yếu vẫn là bởi vì bị nhằm vào.

Dù cho Tô đại sư đã nhìn thấu tất cả những thứ này, bắt đầu chủ động đánh giết.

Có thể là, những người khác cuối cùng vẫn là tập hợp hợp lại cùng nhau.

Tiểu Mộng cũng tại trong thính phòng.

Nàng cắn một cái trái cây, thịt đô đô trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo một vệt khinh thường.

Lam thị gia tộc?

Cái gì rác rưởi mộng văn gia tộc. . .

Cũng dám cùng ta Mộng tộc mộng văn so sánh?

Ta Mộng tộc đang chơi mộng văn thời điểm, Lam thị khả năng còn tại chơi bùn đâu!

Tiểu Mộng chẳng thèm ngó tới.

Trong nội tâm nàng đối Mộng tộc mộng văn có tuyệt đối tự tin.

Tô Phù tiểu tử, chơi hắn nha!

. . .

Toàn bộ thính phòng, vô cùng an tĩnh, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Mỗi người đều nhìn chằm chằm mộng văn chi thành bên trong hình ảnh, tám vị thiên tài Mộng Văn sư chiến một ma đầu.

Ngàn tỉ người xem đều tại chú mục lấy này một trận chiến.

Mộng Văn sư chiến đấu, hết sức cảnh đẹp ý vui, đây là mọi người đều biết, rất nhiều người thật đúng là nghĩ mở mang kiến thức một chút, này cảnh đẹp ý vui một trận chiến.

. . .

Tô Phù nhìn xem nhất hoàn khấu trừ nhất hoàn mộng văn trận pháp, hơi hơi nheo lại mắt.

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía nơi xa.

Chỗ ấy, Lam Hải, còn có mặt khác bảy vị Mộng Văn sư đều là nhìn chòng chọc vào hắn.

Lam Hải sắc mặt lạnh lùng, hắn không muốn cùng Tô Phù có quá nhiều lời nói.

"Lần này. . . Không có thôn phệ thuộc tính lỗ thủng, nhìn ngươi như thế nào phá trận!"

Lam Hải lạnh lùng nói.

Này một trận chiến. . . Hắn muốn rửa sạch nhục nhã!

Thân là Nhị phẩm Mộng Văn sư, thua với tam phẩm Mộng Văn sư, đây là sỉ nhục.

Hắn Lam Hải, làm Lam thị gia tộc thế hệ trẻ tuổi ưu tú nhất Mộng Văn sư, không thể cõng phụ này loại sỉ nhục tiến lên!

Chết

Lam Hải giơ tay lên, ánh mắt của hắn bỗng nhiên lấp lánh.

Sau một khắc.

Từng đạo mộng văn, ở trước mặt của hắn xen lẫn.

Hóa thành một tấm tản ra ánh sáng nhạt bàn cờ.

Thiên làm bàn cờ, tinh làm Tử!

Lam Hải đưa tay, ngón tay chen lẫn một con, ngang tàng hạ xuống.

Ba

Cuồng mãnh cảm giác phun trào mà lên.

Oanh

Nguyên bản còn ở vào trận pháp bên ngoài Tô Phù, trong nháy mắt bị trận pháp thôn phệ.

Thiên địa tựa hồ cũng tại biến sắc.

Tô Phù lông mày nhíu lên.

Khóa

Lam Hải thản nhiên nói.

Nơi xa, một vị Mộng Văn sư vươn mình mà lên, liên tục đánh ra hơn ngàn đạo mộng văn.

Tiếng leng keng vang.

Trận pháp xoay tròn bên trong, từng đạo băng lãnh hiện ra ánh sao xiềng xích buông xuống.

Xiềng xích thẳng bức Tô Phù tới, muốn quấn chặt lấy Tô Phù.

Mộng văn trận pháp. . .

Tô Phù sợi tóc hơi hơi phiêu đãng.

Sau một khắc, thân thể bành trướng, cất cao đến năm mét năm.

Toàn thân quấn quanh màu vàng mộng văn, mỗi một sợi màu vàng mộng văn đều ẩn chứa vô thượng khí tức.

Đối mặt một cây thô to xiềng xích, Tô Phù một quyền ném ra.

"Thần Tượng quyền."

Tô Phù thân thể bên trong mỗi một tế bào, đều tại dâng lên lấy năng lượng, kim quang lóng lánh.

Từng con Thần Tượng hiển hiện, sừng sững tại sao trời, gào thét thương khung.

Oanh

Lực lượng cuồng bạo lôi cuốn bùng nổ, một quyền cùng xiềng xích đụng vào nhau.

Tô Phù thân thể lù lù bất động, xiềng xích bắn bay, thế mà dùng thân thể, cường thế nắm xiềng xích cho đánh bay.

Một màn này, sợ ngây người rất nhiều người.

Lam Hải tầm mắt co rụt lại.

Sau một khắc, toát ra sắc mặt giận dữ.

"Dã man người! Có nhục ta Mộng Văn sư văn nhã!"

Hắn vạn lần không ngờ, Tô Phù thế mà dự định dùng thân thể lực lượng tới phá trận!

Đây là tại nhục nhã bọn hắn!

Thân thể phá trận. . . Càng là muốn chết!

Lam Hải lạnh nghiêm mặt.

Một tay lạc tử.

Thon dài ngón tay trắng nõn  ấn ở quân cờ, phảng phất từ trên trời giáng xuống, ngang tàng rơi đập bàn cờ.

Tám cái trận pháp xoay tròn.

Âm vang thanh âm, liên miên bất tuyệt.

"Thiên La!"

"Địa võng!"

Lam Hải liên tục lạc tử, mỗi một Tử Lạc dưới, đều giống như muốn kinh phong vũ, khiếp quỷ thần.

Trong trận pháp phong vân biến sắc.

Có núi cao vạn trượng lướt ngang tới, hướng phía Tô Phù rơi đập mà xuống.

Có lôi đình biến thành lưới điện theo dưới đáy bao trùm.

Xiềng xích dây dưa.

Tô Phù dù cho thân thể cường tuyệt, khí huyết trùng thiên.

Có thể là tại này thiên la địa võng, cùng xiềng xích dây dưa dưới, vẫn như cũ có chút thua chị kém em.

Oanh

Tô Phù giơ tay lên.

Thô to bàn tay, chống đỡ ép xuống núi cao vạn trượng, núi cao ngọn núi bên trên, lại có mộng văn trận pháp đang xoay tròn.

Nơi xa.

Một vị Mộng Văn sư đầu đầy mồ hôi, hắn chấp chưởng núi cao.

Lôi đình chi võng bao trùm tới, quấn quanh ở Tô Phù thân thể chung quanh, không ngừng bắn ra lấy điện quang.

Một vị khác Mộng Văn sư, đầu đầy mồ hôi, hắn chấp chưởng lôi đình lưới điện!

Tô Phù mặt không đổi sắc, không hề sợ hãi.

Từng quyền từng quyền, có bài bản hẳn hoi.

Quyền đả tinh không, chân đá bầu trời.

Huyết khí ngút trời.

Xa xa nhìn sang, phảng phất có một đầu huyết sắc Thần Tượng, tại lưới điện cùng dưới núi cao giãy dụa lấy.

Xiềng xích rủ xuống, bỗng nhiên quấn chặt lấy Tô Phù cánh tay.

Tô Phù càng giãy dụa, xiềng xích liền trói buộc càng chặt.

Tô Phù cắn răng, cơ thể của hắn tại bành trướng, có thể là theo hắn bành trướng, xiềng xích quấn quanh càng ngày càng chặt chẽ.

Vết máu đều toác ra tới.

Tô Phù tức sùi bọt mép, toàn bộ mái tóc từng chiếc như là thép nguội đâm vào tinh không.

"Bắt lấy!"

Chấp chưởng xiềng xích Mộng Văn sư toát ra mừng rỡ.

Hắn liên tục đánh ra mấy trăm đạo mộng văn, gia cố xiềng xích.

Lam Hải sắc mặt vô hỉ vô bi, hắn áo bào trắng bồng bềnh, liền phảng phất hoàn thành chuyện bé nhỏ không đáng kể giống như.

Bởi vì hắn biết, lúc này mới chỉ là bắt đầu, xa còn lâu mới có được kết thúc.

Oanh

Núi cao vạn trượng đột nhiên rủ xuống, Tô Phù đâm mở trung bình tấn, dưới chân mộng văn chi thành đều phảng phất muốn bị đạp nổ tung giống như.

Xiềng xích quấn quanh, lôi đình chi võng bao trùm.

Tô Phù giờ này khắc này, tựa như là một vị bị giam giữ tù phạm, bốn bề thọ địch, hoàn toàn không cách nào giãy dụa phá trận.

. . .

"Lam thị gia tộc 'Điệp vần trận ' uy thế vô cùng đáng sợ, bình thường Tinh Không cảnh đều muốn nuốt hận, kẻ này mặc dù thiên phú yêu nghiệt, nhiều thủ đoạn, thế nhưng cuối cùng, thực lực quá yếu, bất quá nhất vân Tinh Vân cảnh, mộng văn lý giải cũng không đủ khắc sâu, khó khăn lắm tam phẩm Mộng Văn sư. . . Mặc kệ từ phương diện nào đến xem, hắn đều không có phá trận khả năng."

Lam Vọng Thiên trên mặt cuối cùng toát ra một vệt nụ cười.

Chỉ có thể nói, Lam Hải không hổ là hắn xem trọng cháu trai, lại có thể đem Lam thị gia tộc điệp vần trận vận chuyển tới tầng thứ này.

Mặc dù tám người vây công một người, Lam Vọng Thiên trong lòng có chút cách ứng, có thể là có thể thấy Lam thị gia tộc trận pháp tại lần thi đấu này lên bộc lộ tài năng, nội tâm của hắn bên trong vẫn còn có chút ông chủ nhỏ tâm.

"Lam thị trận pháp, chỉ có dùng mộng văn thủ đoạn phá đi. . . Chuyên khắc chỉ biết là man lực người thô kệch."

Lam Vọng Thiên cười nhạt một tiếng.

Trận pháp trải rộng ra.

Theo Lam Vọng Thiên, Tô Phù thua không nghi ngờ.

Này hệ ngân hà tai họa, cuối cùng là phải kết thúc hắn thi đấu hành trình.

Huống hồ.

Lam Hải này điệp vần trận, có chừng thất chồng, bây giờ bất quá mới ba chồng, Tô Phù liền không thể kháng, kết cục tự nhiên không cần nói cũng biết.

. . .

Trên khán đài.

Khán giả nhìn màn hình giả lập bên trong hình ảnh, đều là thấy tắc lưỡi.

"Thật mạnh!"

"Thân thể này, không có người nào. . . Ta phảng phất cảm thấy một cỗ đập vào mặt hung lệ khí!"

"Này hệ ngân hà tiểu tử, là có tinh không Man tộc huyết mạch sao? Thân thể thật đáng sợ!"

Nhìn xem bị núi cao vạn trượng áp bách, bị thô to xiềng xích quấn quanh, bị lôi đình chi võng bao trùm Tô Phù.

Rất nhiều người đều là yên lặng không nói.

Nguyên bản bọn hắn muốn nhìn đến hệ ngân hà tiểu tử bị trấn áp hình ảnh, có thể là hình tượng này, xem bọn hắn thần tâm kinh hãi.

Xuyên thấu qua màn hình giả lập, bọn hắn tựa hồ cũng có thể cảm giác được cái kia bôn ba tại mộng văn trong trận pháp, ý chí bất khuất.

Vốn là muốn reo hò bọn hắn, miệng đắng lưỡi khô, cảm giác yết hầu giống như là ngạnh lấy xương cá giống như.

Reo hò?

Có cái gì tốt reo hò?

Tám vị Mộng Văn sư hợp lại trấn áp một người. . . Còn như vậy cố hết sức, có cái gì đáng giá reo hò?

Vốn là trơ trẽn hành vi, bọn hắn lại có cái gì mặt reo hò?

. . .

Lam Hải sắc mặt lạnh lùng vô cùng.

Hắn không có xem Tô Phù, nhìn chòng chọc vào trước mắt ván cờ.

Tinh không làm bàn cờ, sao trời làm quân cờ, đây là cỡ nào phóng khoáng một cuộc cờ a.

Đáng tiếc, Lam Hải trình độ không đủ, này ván cờ vẫn là tính hạn chế quá lớn.

Nếu là đổi Lam thị gia tộc chân chính đại năng giả tới chấp chưởng ván cờ.

Trở tay có thể làm mây, che tay có thể làm mưa.

Một con hạ xuống, Tô Phù liền sẽ nát vụn.

"Một ngày nào đó, ván cờ của ta, cũng có thể vắt ngang vũ trụ. . ."

Lam Hải hít sâu một hơi.

Rút bàn tay ra, lại rơi nhất chỉ.

"Đệ tứ điệp, thiên mã Trấn Ma!"

Lam Hải tầm mắt bùng lên.

Lạc tử trong nháy mắt, một đạo mộng văn phảng phất dây đàn rung động, bỗng nhiên lay động.

Gợn sóng truyền bá đến nơi xa một vị ngồi xếp bằng Mộng Văn sư ý chí bên trong.

Cái này người mở mắt ra, đôi mắt xích hồng.

Cảm giác không muốn mạng phóng thích, liên tục quấn quanh.

Về sau, tại xoay tròn trong trận pháp, tiếng vó ngựa, vang vọng tinh không!

Năm đầu do mộng văn xây dựng mọc ra cánh thiên mã, đạp không tới, lẹt xẹt thanh âm, muốn chấn vỡ sao trời.

Năm mã phi trì.

Vờn quanh tại Tô Phù bên người, xiềng xích kéo căng lên, bị năm đầu thiên mã kéo kéo.

Tô Phù sợi tóc trôi nổi, tầm mắt sáng chói.

Cơ thể của hắn, kéo căng đến cực hạn, sắc mặt đỏ lên.

Thiên mã hí lên thanh âm vang vọng không dứt.

Móng ngựa xoay tròn, lại là trước không vào được.

Tô Phù phảng phất thân Hóa Thần tượng, lôi kéo ở xiềng xích, ngược lại kéo thiên mã, nửa bước khó đi.

Lam Hải sắc mặt biến.

Đây là Mộng Văn sư sao? !

Cái nào Mộng Văn sư thân thể có thể như thế mạnh? Còn có cái nào Mộng Văn sư, sẽ điên cuồng đến nắm mộng văn điêu khắc ở thân thể phía trên?

Phong Tử!

Ma quỷ!

Lam Hải hô hấp có chút dồn dập, hắn lại lấy hai Tử, ngang tàng đánh rơi.

Như như sét đánh rơi vào trên bàn cờ.

Trên bàn cờ, đã rơi xuống lục tử.

Lục tử liên miên, giống như là bố thành thiên địa đại trận.

Ầm ầm.

Toàn bộ mộng văn chi thành đều đang run rẩy, kịch liệt run run, run rẩy không thôi.

Thứ năm chồng, một ngụm cổ chung từ dưới lên trên, bỗng nhiên bao trùm Tô Phù thân thể.

Đông

Mộ cổ thần chung tiếng vang, nổ vang toàn bộ mộng văn chi thành!

Ngàn tỉ người xem, dồn dập biến sắc.

Có người màng nhĩ nổ tung, mặt như giấy mỏng.

Bọn hắn chỉ là dư ba, liền để bọn hắn cảm nhận được như vậy hoảng hốt.

Bình thường Tinh Vân cảnh, thậm chí bị tiếng chuông ảnh hưởng đến, đều muốn tâm cảnh dao động, chớ đừng nói chi là, bị cổ chung nơi bao bọc Tô Phù!

"Thật là đáng sợ! Lam thị điệp vần trận, quả nhiên là đem Mộng Văn sư đáng sợ thủ đoạn, hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn!"

"Tô ma vương. . . Tai kiếp khó thoát!"

"Cho dù là Tinh Không cảnh cũng chưa chắc có thể lông tóc không tổn hao gì đi!"

Khán giả vẻ mặt trắng bệch.

Đến giờ khắc này, bọn hắn cũng là bị Tô Phù cường hãn sợ ngây người.

Tại đáng sợ như vậy mộng văn trận pháp công phạt cùng trấn áp phía dưới, y nguyên chưa từng từ bỏ, tựa như giống như là một đóa gần như dập tắt ngọn lửa nhỏ  mặc cho cuồng phong kêu khóc, vẫn như cũ tách ra mỏng manh vầng sáng!

Thứ sáu chồng, toái hồn gió trận!

Gió nổi lên, tinh không biến sắc.

Lam Hải sắc mặt trắng bệch như giấy mỏng, cuối cùng một con, đã sớm bàn tay run rẩy run rẩy.

Phảng phất này một con, nặng đến ngàn cân.

Hắn nhìn chòng chọc vào bàn cờ.

Phảng phất, tại bàn cờ đối diện, là chuyện trò vui vẻ Tô Phù tại cùng hắn đánh cờ.

Nguyên bản, hắn là muốn bố trí Đại Long thôn phệ Tô Phù, có thể là, đến giờ này khắc này, phảng phất nhân vật đảo ngược, Tô Phù cầm đao muốn đồ long.

Phốc phốc!

Lam Hải mặt như giấy mỏng, miệng phun một ngụm máu tươi.

Rơi xuống cuối cùng một con!

Lạch cạch!

Lập tức vầng sáng sáng chói, bắn thẳng đến cửu tiêu.

Vị cuối cùng Mộng Văn sư, chính là một vị Nhị phẩm Mộng Văn sư, đã sớm không kịp chờ đợi, hai tay của hắn lòng bàn tay đều có mộng văn trận pháp.

Song chưởng đập hợp.

Mấy vạn đạo mộng văn quấn quýt lấy nhau.

Hóa thành một cỗ ba màu chi hỏa.

Oanh

Hỏa mượn gió thổi.

Hỏa diễm bao trùm cổ chung, nắm Tô Phù trói buộc trong đó, thỏa thích đốt cháy.

Núi cao trấn áp, xiềng xích quấn quanh, thiên la địa võng. . .

Cuối cùng, còn trấn áp cổ chung, muốn đốt cháy thành cặn bã. . .

Mộng Văn sư nhóm thật chính là động thủ, quả thật là đáng sợ!

Kết thúc a.

Ngàn tỉ người xem, không người reo hò.

Bọn hắn nhìn chằm chằm bị đốt cháy đỏ bừng cổ chung, dần dần lâm vào yên lặng.

Cho dù là bọn hắn, cũng không thể không thừa nhận, có thể bị tám vị thiên tài Mộng Văn sư dùng hết toàn lực hợp lại trấn áp.

Tuy bại nhưng vinh.

Hắn, vua không ngai!

Lam Hải cuối cùng ngẩng đầu.

Hắn nhìn về phía bị muôn vàn thủ đoạn, trấn áp bao trùm Tô Phù, tầm mắt lấp lánh.

Bại a?

Thiên Hỏa đốt cháy dưới, nhất định sẽ thành tro!

Cho dù là con man thú, đều muốn bị luyện hóa thành tro! Huống chi là cá nhân?

Hả

Bỗng nhiên.

Lam Hải trong lòng lắc một cái, trong nội tâm tựa hồ có một cỗ dự cảm xấu phun trào mà lên, giống như lúc trước, cái kia vắt ngang bầu trời tám ngàn mét thôn phệ lỗ thủng hiển hiện thời điểm một dạng.

Đông

Cổ chung bắt đầu run rẩy.

Một tiếng khẽ run, tiếng chuông to lớn.

Càng làm cho Lam Hải hô hấp cục xúc là. . .

Cái kia cổ chung mặt ngoài, xoạt xoạt một tiếng. . . Bỗng nhiên nổi lên một vết nứt.

Vết rách không lớn.

Thế nhưng. . .

Vết rách về sau, lại là có một đôi mông lung kim vụ con mắt đang do cổ chung bên trong, nhìn ra phía ngoài!

Này tràn ngập phong tình liếc mắt.

Như ma quỷ nhìn chăm chú, nhường Lam Hải kinh hồn lóe sáng!.