Chương 509: Cuối cùng nhìn thấy ngươi

Chương 509: Cuối cùng nhìn thấy ngươi

? Tiểu Mộng một tiếng kêu gào, tình cảm dạt dào.

Vì nước. . . Nàng Tô Tiểu Mộng cũng chỉ có thể làm ác thế lực cúi đầu, mặc dù nàng không muốn, có thể là vì sinh hoạt, nàng không thể làm gì.

Tô Phù vốn đang chưa kịp phản ứng, đột nhiên có chút rùng mình.

Có thể là dư vị tới, mặt mo hơi đỏ lên.

"Lại đến một câu?"

Tô Phù vuốt vuốt Tiểu Mộng đầu, nói.

Tiểu Mộng lông mi thật dài run lên, trong đôi mắt vẻ mặt, giống như là tựa như muốn giết người.

"Tô tiểu tử. . . Không sai biệt lắm được!"

Tiểu Mộng cắn răng nói.

"Ai nha, Tiểu Nô tại Mộng Văn sư thi đấu bên trong, có thể là giúp ta không ít, ta nhận lời cho nàng nước. . . Còn có Lão Âm Bút, cũng nên đổi một nhóm nước tắm."

Tô Phù khẽ cười nói.

Anh

Tiểu Nô một tiếng khoan khoái đáp lại, phảng phất tại biểu đạt trong nội tâm đối thu hoạch được nước vui sướng.

Giống là nói, thời đại này. . . Nước mới là căn bản, mặt khác hết thảy, đều là phù vân.

Tiểu Mộng trong mắt to ẩn chứa nhấp nhô nước mắt.

"Tô ca ca!"

Tiểu Mộng cắn răng nói.

Ai

Tô Phù híp mắt lại đến, giống như là hóa thành một đạo tinh mịn may, trong lòng giống như là uống mật một dạng ngọt.

"Ta cần kinh hãi hơn nước, đột phá Tinh Không cảnh. . . Ta có trực giác, Hàn Đông Lai lão già kia, ngắm nhìn không sai biệt lắm, lập tức đánh đến nơi. . ."

Tiểu Mộng nói.

Tô Phù cũng không nói đùa nữa, nghiêm túc.

Dựa vào người không bằng dựa vào mình, Hàn Đông Lai là bất diệt chủ, thực lực tuyệt đối rất mạnh.

Cho dù là đối đầu bình thường Tinh Không cảnh

Tô Phù đều không có niềm tin quá lớn, chớ nói chi là Hàn Đông Lai bực này bất diệt chủ.

Bất diệt chủ, bây giờ khoảng cách Tô Phù vẫn còn có chút xa xôi.

Cho nên, hắn nhất định phải trong đoạn thời gian này tốc độ cao tăng cao tu vi, không chỉ có hắn cần muốn tăng lên, còn có Tiểu Mộng, cũng giống vậy muốn tăng cao tu vi.

Hít sâu một hơi, Tô Phù nhìn về phía Tiểu Mộng.

"Nhị tinh kinh hãi nước. . . Muốn bao nhiêu?"

Tô Phù nhăn đầu lông mày, nói.

"Cho cái ba mươi vạn ml đi. . . Ta nhìn một chút có thể vọt tới hạng gì trình độ, ta nếu chỉ là mới vào Tinh Không cảnh, chưa chắc là Hàn Đông Lai đối thủ. .. Bất quá, nếu là cửu chuyển Tinh Không cảnh, cho dù là bất diệt chủ, ta cũng có thể một trận chiến! Đồng thời, có thể phát huy ra Mộng tộc phi thuyền một chút uy năng."

Tiểu Mộng nói.

Ba mươi vạn? !

Tô Phù khóe miệng giật một cái.

Quả nhiên, đi ra trộn lẫn sớm muộn là cần phải trả.

Ba mươi vạn ml nhị tinh kinh hãi nước, Tô Phù còn thật sự có chút thịt đau.

Bất quá, nhường Tiểu Mộng tăng cao thực lực, đảo cũng chưa chắc không thể.

Bởi vậy, Tô Phù tầm mắt lấp lánh sau một lúc, trong lòng liền có quyết định.

Tăng lên Tiểu Mộng thực lực, cũng chẳng khác nào tăng cường hắn năng lực tự vệ, mà lại, Địa Cầu cũng sẽ an toàn hơn.

Cuộc mua bán này, cũng không thua thiệt.

Tốt

Cho nên, Tô Phù có quyết định, đáp ứng xuống.

Cái này, ngược lại đến phiên Tiểu Mộng ngây ngẩn cả người.

Nàng đều làm tốt Tô Phù cò kè mặc cả, kết quả, Tô Phù thế mà như vậy dứt khoát liền đáp ứng xuống.

Nàng có phải hay không kêu quá ít?

Nàng cảm thấy nàng nên hô cái bốn mươi vạn ml.

Tô Phù cảm giác khẽ động, lập tức một cái màu đen vạc lớn nổi lên, bên trong chứa tràn đầy kinh hãi nước.

Ba mươi vạn ml kinh hãi nước, to lớn vạc lượng, đủ Tiểu Mộng ngâm trong bồn tắm.

Tiểu Mộng trong đôi mắt tràn đầy vẻ kích động, nước miếng đều nhanh chảy xuôi xuống tới, căn bản nhịn không được.

"Ta đi Tử Vong hắc động cho ngươi mở cái gian phòng. . . Tại ta đi tới mộng văn thần mộ trong khoảng thời gian này, ngươi có khả năng tại Tử Vong hắc động bên trong đột phá tu vi."

Tô Phù nói.

"Đối đãi ta theo mộng văn thần mộ bên trong đi ra, Hàn Đông Lai khả năng liền sẽ ra tay với ta."

Tiểu Mộng nhẹ gật đầu, điểm ấy, nàng tự nhiên cũng đoán được.

"Đủ rồi, có nhiều như vậy nhị tinh kinh hãi nước, đầy đủ ta đột phá Tinh Không cảnh."

Tiểu Mộng nở nụ cười, trên mặt của nàng biểu lộ có chút sâm nhiên.

Tô Phù nhẹ gật đầu.

Về sau, Tô Phù cũng không nói nhảm.

Rời đi Tinh Hải cao ốc về sau, đi tới Tử Vong hắc động, cho Tiểu Mộng mở một cái cao cấp gian phòng.

Thuận tiện, hắn còn dò xét nhìn một cái Quân Nhất Trần đám người.

Chỉ bất quá, Quân Nhất Trần bọn người tại tu hành bên trong, cho nên Tô Phù cũng không có trú lưu quá lâu.

Hắn cũng không có hồi trở lại Tinh Hải cao ốc.

Ngược lại cho mình cũng mở cái gian phòng, hắn cần bắt đầu củng cố tu vi.

. . .

Thần tâm chìm vào hắc tạp không gian.

Bầu trời như huyết sắc, chất phác bóng người đứng ở ác mộng chi môn xuống.

Tiểu Nô ở phía xa, bưng lấy kinh hãi nước bình tại vui vẻ bay tới bay lui.

Tô Phù nhận lời nàng 9990 ml kinh hãi nước, lần này, cũng không có cắt xén nàng, nhường Tiểu Nô vui vẻ rất lâu.

Tô Phù cũng có chút lòng chua xót.

Làm hắn Tô Phù giống như là sẽ cắt xén nước người giống như.

Khoanh chân mà làm, Tô Phù hướng trong miệng rót nhị tinh kinh hãi nước về sau, liền bắt đầu tu hành, thể ngộ.

Cảm giác tại vững bước tăng trưởng.

Mười tám tầng địa ngục ác mộng, lồng hấp địa ngục Tô Phù cũng sắp triệt để nắm giữ thuần thục.

Bây giờ, đã có thể cỗ hiện ra.

Bất quá, hắn còn cần củng cố một phen, mới có thể mở ra cái thứ sáu địa ngục ác mộng.

Đang kinh hãi nước trợ giúp dưới, Tô Phù thân thể đang không ngừng tăng cường.

Sau đó ba ngày, Tô Phù một chút thời gian đều không có lãng phí, hắn đem con thứ năm Thần Tượng tuyên khắc thành công, thậm chí con thứ sáu Thần Tượng đều đã đơn giản đường nét.

Này ba ngày, Tô Phù đang điều chỉnh trạng thái đồng thời, cũng đem tu vi tăng lên.

Cảm giác đang kinh hãi nước phụ trợ dưới, tăng dài đến hai mươi vạn, thành công ngưng tụ đệ nhị đóa tinh vân, thực lực lại tăng lên nữa.

Đến mức kỹ xảo chiến đấu, bởi vì là thời gian có hạn, Tô Phù không có quá nhiều tu hành.

Bất quá, theo lấy thực lực tăng lên, Cửu Long toa cùng Phệ Nha trùng uy lực cũng tại vững bước tăng lên, Cửu Long toa có khả năng đi đến thất long đều xuất hiện, Phệ Nha trùng cũng có thể tụ lực đến vô cùng trình độ đáng sợ.

Một khi bùng nổ, bình thường bát vân Tinh Vân cảnh đều có thể một chiêu miểu sát.

Bùng nổ có khả năng đi đến gần 400 vạn điểm cảm giác bùng nổ.

Đến mức Lão Âm Bút, Tô Phù chỉ là nhường hắn tại ngâm trong bồn tắm, dĩ nhiên, đổi lại nhị tinh kinh hãi nước, khiến cho Lão Âm Bút mặt ngoài đạo thứ ba mộng văn, như ẩn như hiện, phảng phất tùy thời muốn bước vào tam giai bảo vật phạm trù giống như.

Chỉ bất quá, này tới cửa một cước lại vô cùng khó khăn.

Tô Phù cũng hết sức lo lắng, có thể là, lo lắng cũng vô dụng.

Ban đầu, Tô Phù dự định thông qua Thần Ma trên chiến trường tạo ra vật chất màu đen thôn phệ tại Mộng Văn sư thi đấu lên đạt được tam giai bảo vật, nhường Lão Âm Bút thăng cấp vào cấp ba bảo vật phạm trù.

Chỉ bất quá, bởi vì hắn chỉ có ba ngày thời gian, không biết Lão Âm Bút tiến hóa phải bao lâu.

Cho nên, cũng không có đối ý nghĩ này thay đổi thực tiễn.

Dự định quả quyết thời gian lại để cho Lão Âm Bút thăng cấp.

Ba ngày, Tô Phù toàn bộ đều tại tu hành bên trong vượt qua.

Tiểu Mộng đã lôi cuốn lấy ba mươi vạn ml kinh hãi nước tiến vào bế quan trạng thái, trong thời gian ngắn là sẽ không có động tĩnh.

. . .

Tử Vong hắc động.

Vệ Trì bưng lấy trà nóng, nhìn xem mờ mịt hơi nóng, tầm mắt lấp loé không yên.

"Tô Phù đang bế quan sao?"

Vệ Trì hỏi.

Dana nhẹ gật đầu, "Ba ngày, Tô thiếu đều tại tu hành trong phòng bế quan."

"Đáng tiếc, vốn muốn cho hắn chuẩn bị cẩn thận một thoáng, 'Mộng văn thần mộ' là cái thứ tốt, nhiều ít đại năng Mộng Văn sư đều muốn vào trong đó mà không thể, Tinh Hải công ty nguyện ý nắm cơ hội này lấy ra, cũng là rơi xuống tiền vốn, vô cùng khó được."

Vệ Trì uống một ngụm trà nóng, nói.

"Tô thiếu bế quan, hẳn là Hàn Đông Lai mang tới áp lực đi, mặc dù không biết Hàn Đông Lai vì sao lại để mắt tới Tô thiếu. . ."

Dana nói.

"Này không khó đoán, Hàn Đông Lai lão già này bản tôn cũng có nghe thấy, một cái tham lam lão già thôi. . . Tô Phù trên người có bí mật, đặc biệt là giấc mộng kia văn. . . Có thể là thu được một vị nào đó trong tinh không mộng văn đại năng truyền thừa, cho nên bị Hàn Đông Lai để mắt tới."

Vệ Trì cười nhạt một tiếng, cũng là không có bao nhiêu áp lực.

"Vệ Trì đại nhân. . . Vậy chúng ta muốn xuất thủ sao? Cái kia dù sao cũng là một vị đại năng người, Tô thiếu. . . Sợ là chịu không được."

Dana suy nghĩ một chút, nói.

"Không sao. . . Nếu là Tô Phù có thể theo nhóm đầu tiên lần tu hành địa bên trong bình yên hành tẩu mà ra, không quan trọng một cái Hàn Đông Lai tính là cái gì?"

Vệ Trì lắc đầu, căn bản không thèm để ý.

"Huống hồ. . . Có áp lực mới có động lực, này Hàn Đông Lai vừa vặn cho Tô Phù một chút áp lực."

. . .

Tinh Hải cao ốc, tầng cao nhất.

Tả Tào ngồi xếp bằng, trong ánh mắt, hung mang lộ ra.

"Hàn Đông Lai. . . Lão già này, thật đúng là có thể không giữ thể diện đối mặt một vị Tinh Vân cảnh ra tay? Thật coi ta Tả Tào là bùn nặn?"

Tả Tào đôi mắt băng lãnh.

Bất quá, hắn cũng tưởng tượng được.

Hắn cùng Hàn Đông Lai tiền đặt cược, Tô Phù không chỉ có triển lộ thiên phú kinh người cùng tiềm lực, càng là đoạt được quán quân vị trí.

Hung hăng đánh Hàn Đông Lai mặt.

Bất quá, cũng làm cho Tinh Hải công ty người của tổng bộ, không nữa nhúng tay, thậm chí còn cho Hàn Đông Lai một chút áp lực.

Tả Tào trong lòng cũng là dễ chịu một chút.

Mặc dù Tinh Hải công ty tổng bộ bên trong, có chút một người là Hàn Đông Lai hảo hữu  bất quá, Tinh Hải tổng bộ bên trong người hiểu chuyện vẫn phải có.

"Ba ngày nhanh đến, Tô Phù tiểu tử kia. . . Còn đang bế quan sao? Có thể không nên bỏ qua tiến vào 'Mộng văn thần mộ' cơ hội a, cơ hội này, cho dù là ta đều tâm lý ngứa không thôi."

Tả Tào hít một hơi thật sâu.

. . .

Ba ngày, toàn bộ Tinh Hải cao ốc phảng phất đều lâm vào cuồng hoan bên trong giống như, Tô Phù tên, triệt để dương danh Ngân Hà thần thành.

Ngày thứ ba thời gian vừa đến.

Tử Vong hắc động tu hành trong phòng, bế quan cửa chính bỗng nhiên mở ra.

Tô Phù toàn thân khí huyết chìm nổi, theo bên trong đi ra.

Thân thể của hắn chung quanh, bốc hơi lấy hai đóa cảm giác mây, nói cách khác, hắn hôm nay, đã đạt đến hai mây Tinh Vân cảnh.

Cái tốc độ này, cũng không chậm.

Rời đi Tử Vong hắc động, Tô Phù hướng Tinh Hải cao ốc mà đi.

Vừa vào cao ốc, từng vị Mộng Văn sư liền nhiệt tình cùng Tô Phù vấn an.

Tô Phù thì là cười đáp lại.

Tô Phù vừa xuất hiện, Tả Tào liền kiểu thuấn di hiển hiện, thuấn di, là bất diệt chủ đại năng giả đặc biệt có năng lực.

"Ta còn tưởng rằng tiểu tử ngươi muốn bỏ lỡ cơ hội ngàn năm một thuở này. . ."

Tả Tào thấy Tô Phù, thở dài một hơi.

"Này 'Mộng văn thần mộ' đến cùng là cái gì?"

Tô Phù có chút hiếu kỳ.

Tả Tào nghe nói Tô Phù vấn đề, cũng là rơi vào trong trầm mặc, hồi lâu sau, mới là chậm rãi mở miệng.

"Người chết có người mộ, kiếm vong có kiếm trủng. . ."

"Cái gọi là mộng văn thần mộ, chính là một chút Mộng Văn sư đại năng sau khi ngã xuống lưu lại cảm ngộ cùng truyền thừa."

"Nhân tộc vũ trụ, rộng lớn khôn cùng, ngàn tỉ tinh hệ bên trong, sinh ra bao nhiêu thiên kiêu, nhiều ít đại năng. . . Có thể là, thế gian này không chỉ có chỉ là có người tộc vũ trụ, tinh không dị tộc một mực đối với chúng ta tộc vũ trụ nhìn chằm chằm, mà nhân tộc vũ trụ vũ trụ mộng khư, tức thì bị rất nhiều dị tộc chỗ nhòm ngó  bất quá, bởi vì vì nhân tộc đỉnh cấp cường giả rất nhiều, dị tộc không dám tùy tiện quy mô xâm lấn, cho nên cùng nhân tộc phân chia ra chiến trường, xưng là Thần Ma chiến trường."

"Thần Ma chiến trường, nhân tộc vũ trụ các thế lực lớn đều có tham chiến, mặc kệ là Tử Vong hắc động, đại vũ trụ thương hội, tinh hà thần đình, một chút nhất nhị lưu thế lực cũng chung nhau tham chiến. . . Có chiến tranh, liền sẽ có tử vong."

"Tinh Hải công ty sẽ đem ngã xuống Mộng Văn sư đại năng giả Tiếp Dẫn trở về, mai táng tại mộng văn thần mộ, ở trong đó, có rất nhiều Mộng Văn sư đại năng giả truyền thừa còn có kinh nghiệm các loại, bất diệt chủ, thậm chí siêu việt bất diệt chủ truyền thừa cùng kinh nghiệm đều ở bên trong."

"Thậm chí, còn có không ít vô chủ mộng văn chi linh, này loại mộng văn chi linh có thể giúp đề cao đối mộng văn lĩnh hội năng lực, cũng xem như này chút ngã xuống đại năng giả đối hậu bối một chút trợ giúp."

Tả Tào nói.

Hắn nói ra đoạn văn này thời điểm, ngữ khí trở nên hết sức trầm trọng.

"Đối với Mộng Văn sư mà nói, mộng văn thần mộ xem như kết cục tốt nhất cùng ngủ say chỗ. . ."

"Cho nên ngươi muốn trân quý cơ hội này, mộng văn thần mộ tuỳ tiện không ra, một khi mở ra, cái kia chính là vô thượng cơ duyên."

Thần Ma chiến trường?

Lại là Thần Ma chiến trường. . .

Tô Phù tầm mắt lấp loé không yên, Tiểu Mộng kiếp trước lưu lại bảo vật bên trong, liền có một vật sinh ra tại Thần Ma chiến trường, nói cách khác, Tiểu Mộng kiếp trước cũng đi qua chiến trường kia.

Dị tộc cùng nhân tộc tranh chấp sao?

Đó là chủng tộc chi tranh, sinh tồn tranh chấp.

"Nhân tộc vũ trụ chỉ có một cái, có thể là dị tộc vũ trụ lại có rất nhiều. . . Nhân tộc nguyên bản thế nhỏ, có thể là từ khi vô thượng tồn tại cấu kiến vũ trụ mộng khư, nhân loại sinh ra thiên tài tốc độ, vượt xa khỏi dị tộc tưởng tượng, bởi vậy, mới có thể tại Thần Ma trong chiến trường lâm vào giằng co bên trong."

"Như không vũ trụ mộng khư, nhân tộc vũ trụ bây giờ khả năng đã sớm lâm vào khôn cùng trong chiến hỏa."

Tả Tào cảm khái một câu.

Ánh mắt của hắn lấp lánh, đáy mắt chỗ sâu có thâm thúy đang tràn ngập, rõ ràng, hắn cũng là có chuyện xưa người.

"Không nói, tóm lại, ngươi lần này đi mộng văn thần mộ, tất nhiên cần phải nắm chắc cơ duyên, bất quá ngươi chỉ muốn làm tốt chính mình là được rồi, nhiều khi, nhưng thật ra là cơ duyên lựa chọn các ngươi, mà không phải là các ngươi lựa chọn cơ duyên. . ."

Tả Tào cười cười, vỗ vỗ Tô Phù bả vai.

Hắn thật vô cùng thưởng thức Tô Phù, đáng tiếc, dùng hắn bây giờ trình độ, liền dạy bảo Tô Phù tư cách đều không có.

Giống dạng này thiên tài xuất hiện, Tả Tào cũng rất vui vẻ, nhân tộc vũ trụ hết sức cần muốn dạng này thiên tài.

Đến mức Hàn Đông Lai loại độc này lựu, Tả Tào trong ánh mắt bắn ra lấy băng lãnh, nên giết.

Tả Tào mang theo Tô Phù đi vào tầng cao nhất.

"Tô thiếu, một ngày không thấy, như cách ba thu, cái gì là tưởng niệm."

Tả Tào trí năng quang não hiển hiện yểu điệu thân thể, đối Tô Phù cười nói.

Tô Phù mỉm cười lên tiếng chào.

Tả Tào có chút mặt đen, này trí năng quang não, gặp hắn đều không có nhiệt tình như vậy a.

Hắn mới là chủ nhân!

Tả Tào trong lỗ mũi hừ thở một hơi.

"Nắm mộng văn trận pháp mở ra."

Tả Tào nói.

Trí năng quang não nói: "Chủ nhân, chớ khỉ gấp, dục tốc bất đạt."

Tả Tào: ". . ."

Ầm ầm!

Từng đạo đạo quang hoa xen lẫn mà ra, về sau, bao phủ lại Tô Phù thân thể.

"Đi thôi. . ."

Tả Tào khoát tay áo.

Tô Phù gật đầu, hướng phía Tả Tào hơi hơi khom người.

Về sau, mộng văn phóng lên tận trời, nhanh như gió rong ruổi.

Sau một khắc, Tô Phù thân thể liền biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Sáng chói bạch quang, chói mắt mà chói mắt.

Làm Tô Phù mở mắt ra, liền phát hiện, chính mình thân ở một mảnh trong thành thị nhỏ.

Đi ra mộng văn trận pháp khu vực.

Bên ngoài, có mấy đạo nhân ảnh đã đang đợi.

Thấy Tô Phù, rất nhiều người sắc mặt đều phức tạp, những người này, chính là mộng văn thi đấu mười vị trí đầu tồn tại.

Lam Hải thấy Tô Phù, đôi mắt sáng lên, mỉm cười, chào hỏi.

"Tô huynh."

Lam Hải thay đổi một thân vải thô quần áo, nhìn qua mộc mạc rất nhiều.

"Đây là nơi nào?"

Tô Phù hỏi.

Lam Hải mỉm cười: "Nơi này là 'Mộng văn thần mộ' lối vào thành thị. . .  đừng lo lắng, chỗ này có Tinh Hải công ty tổng bộ các đại năng đang tọa trấn, hết sức an toàn."

Lam Hải, tựa hồ có ý riêng, tầm mắt hơi hơi cong lên, phiết hướng nơi xa.

Tô Phù nhẹ gật đầu, đôi mắt khẽ híp một cái, trong lòng cũng là khẽ động.

Bởi vì. . . Hắn cảm thấy một cỗ cường đại khí tức, khóa chặt lại thân thể của hắn.

Ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa.

Chỗ ấy, có một tòa cao ốc, cao ốc dưới, là một gian tinh không quán bar.

Có đủ loại bóng người ở trong đó xuyên qua, ăn uống linh đình.

Quán bar trước cửa, có một vị thanh niên mặc áo bào lam, dựa vào khung cửa phía trên, nắm vuốt chén rượu, chén rượu bên trong, lay động chính là màu đỏ như máu tửu dịch, phảng phất có mùi vị huyết tinh tràn ngập.

Thanh niên ôn hòa nhìn xem Tô Phù, nhẹ giơ lên chén rượu.

Miệng hơi hơi Trương Hợp, thanh âm truyền quá ngàn trăm mét khoảng cách, vang vọng tại Tô Phù bên tai.

"Cuối cùng. . . Nhìn thấy ngươi a.".