Chương 510: Đại Mộng tôn giả

Chương 510: Đại Mộng tôn giả

? "Cuối cùng nhìn thấy ngươi. . ."

Nói ra lời này, là cái lớn lên có chút yêu dị thanh niên, khuôn mặt nhìn qua, giống như mười sáu tuổi thiếu niên, tuấn dật, tà mị.

Đôi mắt tinh tế, khóe mắt đi lên chọn, giống là một thanh đâm thủng bầu trời sắc bén đao nhọn.

Cái này người. . . Chính là Hàn Đông Lai.

Tô Phù đứng ở mộng văn trận pháp lối đi ra, ngóng nhìn hướng dựa vào quán bar trước cửa, lắc lư chén rượu thanh niên.

"Đúng vậy a. . . Cuối cùng nhìn thấy ngươi."

Tô Phù khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, giống như là máy lặp lại giống như, thuật lại một lần.

"Đó là Hàn Đông Lai, danh xưng Thiên Thủ mộng chủ mộng văn đại sư, nhất phẩm mộng văn đại sư."

Lam Hải chậm rãi nghiêng đầu, nói với Tô Phù.

Hắn là đang nhắc nhở Tô Phù, cũng là nhường Tô Phù cẩn thận.

Hàn Đông Lai tên, hắn cũng có nghe thấy.

Bất quá, Lam Hải đối Hàn Đông Lai cũng không là hiểu rất rõ, bởi vì Hàn Đông Lai nghe nói là trung ương tinh vực cường giả, không phải Thương Lan tinh hệ cường giả.

Bởi vậy, Lam Hải cũng chỉ biết là Hàn Đông Lai là nhất phẩm mộng văn đại sư, thực lực bất diệt chủ, mặt khác cũng không rõ ràng.

Thế nhưng, gia gia của hắn Lam Vọng Thiên cũng là có đề cập với hắn cùng, này Hàn Đông Lai, người mặc dù khốn nạn, có thể là thực lực lại mạnh phi thường.

"Cẩn thận một chút."

Lam Hải nói.

Mặc dù, hắn biết, giờ này khắc này, Tô Phù sẽ không có bất kỳ nguy hiểm.

Làm Mộng Văn sư thi đấu quán quân, mà lại đạt được tiến vào mộng văn thần mộ tư cách quán quân, Hàn Đông Lai trừ phi mong muốn bị Tinh Hải truy sát, vĩnh viễn sống ở bị đuổi giết thời kỳ, mới có thể vào lúc này động thủ.

Bằng không, Tô Phù giờ này khắc này, tuyệt đối an toàn.

"Không muốn đi qua, ở chỗ này, hắn không dám động tới ngươi."

Lam Hải nói.

Tô Phù cười nhạt một tiếng

Chậm rãi mở ra bước chân.

"Hắn không đi tìm ta, ta cũng muốn đi tìm hắn. . ."

Tô Phù thản nhiên nói.

Lam Hải sắc mặt biến hóa, Tô huynh lá gan lớn như vậy sao?

Bất quá ngẫm lại cũng thế, Tô Phù có thể là dám một mình đối kháng toàn bộ tế đàn thế giới ngoan nhân, toàn thân là gan!

Lam Hải vẻ mặt toát ra một vệt vẻ kính nể.

"Vừa học đến. . . Không hổ là Tô huynh."

Lam Hải cảm khái một câu.

Muốn trở thành cường giả, liền muốn có một khỏa, không sợ hãi tâm!

"Tô huynh, ta cùng ngươi cùng đi."

Lam Hải nói.

Về sau, Lam Hải liền mở rộng bước chân, cùng Tô Phù cùng nhau hướng quán bar hành tẩu mà đi.

Hàn Đông Lai khóe miệng ý cười càng ngày càng đậm.

Quay người, đẩy ra cửa quán rượu, tiến nhập trong đó.

Tô Phù cùng Lam Hải theo sát tới, cũng đẩy ra cửa quán rượu.

. . .

Tràn ngập màng nhĩ, là đinh tai nhức óc nổ vang!

Này tiếng oanh minh, không ngừng cổ động, phảng phất muốn để cho người ta huyết dịch triệt để sôi trào giống như.

Đây là tinh không quán bar, cho dù là bất diệt chủ tiến vào bên trong, huyết dịch đều sẽ bị không khí điều động huyết dịch sôi trào, chớ nói chi là Tô Phù cùng Lam Hải.

"Tốt này a."

Lam Hải vẻ mặt đỏ lên, che lồng ngực của mình.

Bên tai vang vọng, là một loại dùng nguyên thủy nhạc khí gõ đi ra xao động âm nhạc, mỗi một cái âm phù đều phảng phất sống lại giống như, muốn chui vào màng nhĩ bên trong.

Tô Phù sắc mặt lạnh nhạt, thân thể càng mạnh, đối thể xác chưởng khống càng mạnh.

Hắn Vạn Tượng kinh có thể là tu hành đến, đem mộng văn điêu khắc ở thân thể phía trên, loại trình độ này xao động, Tô Phù trong lòng hào không dao động.

Quán bar bên trong, đều là xao động đám người, đủ loại chủng tộc đều có, có rất nhiều Mộng Văn sư, có rất nhiều tinh không dân du cư.

Trên thực tế, tinh không quán bar vô cùng nổi danh, không chỉ có bởi vì là động tiêu tiền, càng bởi vì nơi này là tinh không dân du cư hội tụ chỗ.

Tô Phù tầm mắt xuyên thấu đám người, hắn đang tìm kiếm Hàn Đông Lai thân ảnh.

Hàn Đông Lai cũng không có ẩn nấp thân hình của hắn, Tô Phù tìm được, cất bước đi tới.

Lam Hải che ngực, hắn lịch luyện còn chưa đủ, làm hào hoa phong nhã phú gia công tử, Lam Hải thật đúng là vô cùng ít đến này loại tinh không quán bar.

Hắn là một cái đẹp đẽ người.

Không thích này thô tục hoàn cảnh.

Thấy Tô Phù cái kia bình tĩnh bộ dáng, Lam Hải không khỏi cảm khái, Tô huynh quả nhiên là Tô huynh, hắn vừa học đến.

Một vị ưu tú Mộng Văn sư, phải học được, núi lở tại trước mà mặt không thay đổi.

"Uống chút gì?"

Hàn Đông Lai mỉm cười nhìn Tô Phù, nói.

Tô Phù quay đầu, ngồi ở quầy bar trước chân cao trên ghế.

Phục vụ bọn hắn, là một vị sau lưng sinh trưởng cánh dơi nữ nhân ngực lớn, ăn mặc hết sức bại lộ.

Đôi mắt mị nhãn như tơ.

Tô Phù sắc mặt bình tĩnh, ngón tay ở trên quầy bar nhẹ nhàng điểm một cái.

"Kinh hãi nước có sao?"

Tô Phù hỏi.

Phục vụ viên khẽ giật mình, cái gì nước?

Tô Phù thở dài một hơi, lắc đầu, "Cho ta tới một chén năm 1982 nước có ga."

Phục vụ viên lại sững sờ, cái gì đồ chơi?

Này sợ không phải tới cái kẻ ngu nha.

"Cho hắn tới một chén 'Thâm Uyên hỏa' ."

Lam Hải nói.

Phục vụ viên lập tức như được đại xá, về sau ánh mắt nhìn về phía Lam Hải, Lam Hải tuấn dật khuôn mặt, hơn nữa còn thay nàng giải vây, nhường phục vụ viên mị nhãn như tơ.

"Tinh tai trà có hay không?" Lam Hải nói.

Phục vụ viên nụ cười trên mặt dần dần biến mất, lại là một cái kẻ ngu, đây là tinh không quán bar, không phải tinh không quán trà.

"Vậy cũng cho ta tới một chén 'Thâm Uyên hỏa' đi." Lam Hải tiếc nuối thở dài một hơi.

Hắn là một cái đẹp đẽ người, không uống rượu, uống trà.

Tô Phù quay đầu nhìn về phía Hàn Đông Lai.

Hàn Đông Lai vẫn luôn tại nhàn nhạt cười, không nói gì, phảng phất đang đợi xem Tô Phù chê cười.

"Ta nhìn ngươi tại Mộng Văn sư thi đấu lên biểu hiện. . . Không thể không nói, thật vô cùng ưu dị, ưu dị đến ta cũng nhịn không được động lòng yêu tài."

Hàn Đông Lai nở nụ cười, giống như là một con hồ ly lẳng lơ.

Tô Phù không cười, lạnh lùng nhìn xem Hàn Đông Lai.

"Nếu không. . . Ngươi bái ta làm thầy?"

Hàn Đông Lai uống một ngụm rượu, nói.

Lam Hải còn ở một bên cùng phục vụ thành viên tranh luận, quán bar vì cái gì không thể có trà nghiêm túc vấn đề.

Tô Phù nhìn xem Hàn Đông Lai, khóe miệng vẩy một cái.

"Bái ngươi làm thầy?"

Về sau, lắc đầu.

"Ta không bái chết nhân vi sư."

Hàn Đông Lai nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

"Ngươi cảm thấy ngươi có thể giết ta?" Hàn Đông Lai thản nhiên nói.

Tô Phù vẫn lắc đầu một cái.

Hắn hiện tại không thể, thế nhưng không có nghĩa là tương lai không thể, ngược lại đều đã vạch mặt, nên chứa bức vẫn là đến trang trở về.

Hàn Đông Lai cười.

Hắn giơ tay lên, vỗ tay phát ra tiếng.

Chung quanh hình ảnh thay đổi trong nháy mắt.

Ồn ào quán bar biến mất không thấy gì nữa, cùng phục vụ thành viên tranh luận Lam Hải cũng biến mất không thấy gì nữa.

Phảng phất chỉnh cái quầy rượu chỉ còn lại có Hàn Đông Lai cùng phục vụ thành viên.

"Tiểu tử ngươi hẳn là thu được Mộng tộc truyền thừa a?"

Hàn Đông Lai chắp lấy tay, thản nhiên nói.

Tô Phù từ chối cho ý kiến, lười nhác trả lời.

"Ngươi không cần phải nói, ta cũng đã nhìn ra. . . Mộng Văn sư thi đấu phía trên, ngươi tại vòng thứ hai thi triển 'Thôn phệ văn' chính là Mộng tộc mộng văn, còn có ngươi tại Ngân Hà thần thành giải trí trong mộng cảnh sử dụng 'Tùy Tâm văn ' cũng đều là Mộng tộc trong truyền thừa đồ vật."

"Bối cảnh của ngươi, Bối Tháp tinh là giả, Tô Sát Nhĩ Hãn gia tộc hậu duệ. . . Cũng là giả."

"Nhường ta đoán một chút xem, ngươi rất có thể chỉ là mỗ một khỏa bình thường Sinh Mệnh ngôi sao bên trong nhân tộc  bất quá, may mắn thu được Mộng tộc mộng văn truyền thừa, cho nên, mới có thể tại Mộng Văn sư thi đấu bên trong giương tài năng trẻ. . ."

Hàn Đông Lai thản nhiên nói.

"Đến mức Sinh Mệnh ngôi sao phạm vi, rất có thể là tại hệ ngân hà."

"Hệ ngân hà Sinh Mệnh ngôi sao cứ như vậy chút, ta như chậm rãi tìm, sớm muộn có thể tìm tới ngươi. . ."

Tô Phù khóe miệng hơi hơi cong lên: "Thì tính sao? Ngươi nếu là thật có thể tìm tới ta. . . Cái kia liền sẽ không ở chỗ này nói những thứ vô dụng này."

Hàn Đông Lai chậm rãi dạo bước, ánh mắt của hắn kỳ dị nhìn xem Tô Phù.

Nhẹ cười rộ lên: "Đại Mộng tôn giả. . . Không chết?"

Hả

Đại Mộng tôn giả?

Nói người nào?

Tiểu Mộng?

Tô Phù sửng sốt một chút.

Bất quá, liền là này ngây người công phu, Hàn Đông Lai sắc mặt càng ngày càng trầm ngưng.

"Quả nhiên không chết a. . . Không hổ là Mộng tộc đại năng, lật tay có thể diệt tinh hệ vô địch tồn tại, vốn cho rằng nàng chết rồi, thế mà còn chưa có chết!"

"Không. . . Hẳn không phải là không chết, loại kia thương thế, cho dù là tôn giả cũng không sống nổi! Nàng hẳn là sống lại! Một giấc mộng dài không, Mộng tộc người, có thể khởi tử hoàn sinh!"

Hàn Đông Lai phảng phất lâm vào ác mộng, bỗng nhiên mở mắt ra, nhìn chằm chằm Tô Phù.

"Có thể là Mộng tộc truyền thừa lại tại sao lại rơi ở trên thân thể ngươi? Nếu là sống lại. . . Mộng tộc truyền thừa chỉ có thể là sống lại người đoạt được! Ngươi lại như thế nào có thể kế thừa Mộng tộc truyền thừa?"

Hàn Đông Lai nhìn chòng chọc vào Tô Phù.

Hắn phát hiện Tô Phù trên thân, lộ ra khắp nơi cổ quái.

Tô Phù đã khôi phục bình tĩnh.

Nhàn nhạt nhìn xem Hàn Đông Lai.

Hắn theo Hàn Đông Lai đáy mắt chỗ sâu thấy được hoảng hốt, đó là đối Tiểu Mộng hoảng hốt.

Có thể tưởng tượng, kiếp trước Tiểu Mộng, đến cùng cho Hàn Đông Lai lưu lại hạng gì như ác mộng hồi ức.

"Nói cho ta biết. . . Đại Mộng tôn giả người ở chỗ nào!"

Hàn Đông Lai sắc mặt âm trầm như nước, thân thể đều đang run rẩy nhè nhẹ giống như.

Đó là một loại, hoảng hốt run rẩy.

Hàn Đông Lai trong đôi mắt có một cỗ vẻ điên cuồng đang lóe lên, hắn biết, Đại Mộng tôn giả dù cho không có chết, giờ phút này đã từ lâu bản thân bị trọng thương, coi như là sống lại, cũng thực lực thấp. . .

Mà lúc này, mới là giết Đại Mộng tôn giả thời cơ tốt nhất!

Tô Phù chỉ là nhàn nhạt cười, trên mặt mang theo vẻ khinh bỉ nhìn xem.

Này vẻ khinh bỉ, tựa như là một thanh đao, thật sâu đâm vào Hàn Đông Lai trong lòng.

Nhưng mà, ngoài ý liệu là.

Hàn Đông Lai bình tĩnh lại.

"Không nói cũng không sao, hệ ngân hà đúng không. . . Ta từng cái tinh cầu tìm kiếm, sớm muộn có thể tìm tới ngươi."

Hàn Đông Lai nhàn nhạt nở nụ cười, phảng phất thu liễm trong nội tâm chỗ có cảm xúc.

Lạch cạch.

Về sau, hắn lại búng tay một cái.

Hết thảy chung quanh, lại khôi phục lại.

Lam Hải như cũ tại cùng phục vụ viên cãi lộn, tranh luận trà cùng rượu vì sao không thể cùng tồn tại tại quán bar vấn đề.

Ồn ào âm nhạc, để cho người ta huyết mạch sôi trào âm nhạc chui vào màng nhĩ bên trong.

Tô Phù nheo lại mắt.

Trong lòng cũng là có chút tiếc nuối cùng đáng tiếc, Hàn Đông Lai thế mà có thể nhịn được không động thủ với hắn.

Nếu là động thủ, giờ này khắc này, Tinh Hải đại năng giả, tất nhiên sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, nhất định sẽ ra tay trấn áp Hàn Đông Lai.

Dù cho Hàn Đông Lai tại Tinh Hải tổng bộ bên trong có hảo hữu.

Hàn Đông Lai đứng người lên, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Tô Phù.

"Mộng tộc truyền thừa là khoai lang bỏng tay, ngươi được Mộng tộc truyền thừa, dù cho ta không giết ngươi, cũng cướp có người muốn giết ngươi. . . Đại Mộng tôn giả Mộng tộc truyền thừa, liên quan đến đồ vật. . . Nhiều lắm."

Hàn Đông Lai cười nhạt một tiếng.

Về sau, chậm rãi lui một bước.

Thân thể của hắn dần dần ẩn nấp đến trong bóng tối, hư không giống như là bắt đầu vặn vẹo giống như, vặn vẹo thành một cái nhỏ chút.

Hàn Đông Lai thân thể, thì là xoay vào này nhỏ chút bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Hàn Đông Lai biến mất.

Chỉ để lại một đoạn không hiểu.

Tiểu Mộng Mộng tộc truyền thừa, liên quan đến đồ vật quá nhiều?

Tô Phù ngồi tại quầy bar trên ghế chân cao, tầm mắt lấp loé không yên.

Dựa theo Tiểu Mộng nói, Tô Phù trong cơ thể có được đặc biệt huyết mạch, như vậy nói cách khác, dù cho không có Mộng tộc truyền thừa, Tô Phù thành tựu cũng sẽ không thấp.

Mộng tộc truyền thừa bị Tô Phù mẹ hắn tiệt hồ, đến cùng là trùng hợp. . . Còn là cố ý hành động?

Hít một hơi thật sâu.

Tô Phù không suy nghĩ thêm nữa nhiều như vậy.

Thực lực của hắn quá thấp, có một số việc, nghĩ nhiều như vậy lại có thể có làm được cái gì?

Hắn chỉ cần biết rằng, Hàn Đông Lai là Tiểu Mộng kiếp trước kẻ địch. . .

Hắn muốn làm thịt Hàn Đông Lai, chỉ đơn giản như vậy.

"A? Hàn Đông Lai đâu?"

Bên người Lam Hải quay đầu nhìn qua, liền chỉ thấy Tô Phù một người ngồi ở đằng kia.

Hàn Đông Lai đã biến mất không thấy gì nữa.

Lăn

Tô Phù nói.

Lam Hải thở ra một hơi.

Ông

Bỗng nhiên, Tô Phù cùng Lam Hải bên tai vang dội to lớn thanh âm.

"Mộng văn thần mộ tức sắp mở ra, thỉnh nhanh chóng tập hợp."

Tô Phù cùng Lam Hải liếc nhau, cũng không có trả tiền, liền rời đi tinh không quán bar.

Chỉ còn lại có cái kia ngực lớn phục vụ viên bị tức ngực kịch liệt chập trùng, mẹ nó, gặp hai cái kẻ ngu.

. . .

Về tới mộng văn lối vào.

Simon chờ tám người khác còn chỗ ở nơi đó.

Tô Phù cùng Lam Hải vừa xuất hiện, ánh mắt mọi người dồn dập quét tới.

Hư không vặn vẹo.

Phảng phất thuấn di, một vị nữ tử xuất hiện, này trên người nữ tử tràn đầy cường hãn khí tức, làm cho tâm thần người chấn động.

Không hề nghi ngờ, đây là một vị bất diệt chủ.

"Người đều đến đông đủ? Đi thôi."

Nữ nhân sắc mặt lạnh lùng, trên thân tràn đầy người sống chớ tiến vào băng lãnh khí.

Quét Tô Phù đám người liếc mắt, liếc mắt cũng làm người ta phảng phất muốn bị đóng băng giống như.

Cái này người không phải là mộng văn sư!

Tô Phù, Lam Hải chờ trong lòng người hơi hơi giật mình.

Mộng văn thần mộ thủ hộ giả, thế mà không phải là mộng văn sư.

Bất quá, nữ nhân không có làm giải thích quá nhiều, chậm rãi hành tẩu.

Tô Phù, Lam Hải đám người đi theo phía sau.

Chậm rãi hướng thành thị đi ra ngoài.

Cái thành phố này không lớn, đi không sai biệt lắm nửa giờ đầu, liền ra khỏi thành.

Ra khỏi thành về sau, nữ nhân liền không còn đi lại.

Nàng giơ tay lên, chỉ ngoài thành một đầu cổ lộ, thản nhiên nói: "Nơi này chính là mộng văn thần mộ, các ngươi một đường đi vào trong, đi thẳng, cơ duyên liền tại bên trong, to bằng móng tay mộng văn chi linh có, nắm đấm lớn mộng văn chi linh cũng có, như cự long lớn nhỏ mộng văn chi linh cũng có. . . Nên thuộc cho các ngươi liền thuộc về các ngươi, không thuộc về các ngươi, cầu Thiên cáo cũng vô dụng."

"Một đường đi, khi các ngươi cơ duyên hao hết, liền sẽ đạp vào về thành con đường, đi đến cuối đường, tự nhiên là sẽ trở lại thành bên trong."

Nữ nhân lạnh như băng nói, nàng phảng phất không có bất kỳ cái gì tình cảm, mỗi chữ mỗi câu đều tràn đầy sâm nhiên.

Giống như là có một thanh băng lãnh đao, gác ở trên cổ giống như.

"Đi thôi."

Nữ nhân nói.

Lời nói hạ xuống, đột nhiên khoát tay chặn lại, nữ nhân thân hình thuấn di về tới thành bên trong, đứng ở cũ kỹ loang lổ trên tường thành, nhàn nhạt nhìn xem mười người.

Tô Phù quay đầu, nhìn nữ nhân kia liếc mắt.

Lam Hải đứng tại Tô Phù bên người.

"Nữ nhân này là Tinh Hải công ty hướng đại vũ trụ thương hội thuê tới cường giả. . . Mộng văn thần mộ thủ hộ giả không thể là Mộng Văn sư, bởi vì sợ nhịn không được trong lòng tham lam, chịu không nổi dụ hoặc."

Lam Hải nói.

Tô Phù nhẹ gật đầu.

Bên cạnh bọn họ, tiếng xé gió vang vọng.

Lần lượt từng bóng người, đã hướng đường chỗ sâu chạy như điên.

"Tô huynh, ngươi ta đồng hành?"

"Nhìn một chút ngươi ta người nào cơ duyên càng nhiều, càng lớn, càng mạnh?"

Lam Hải cười nhạt một tiếng.

Tô Phù liếc mắt nhìn hắn, không nói gì, cái tên này. . . Là nghiêm túc sao?

Thời đại này, như thế có dũng khí đích xác rất ít người gặp.

Hai người không tiếp tục lời nói, mở ra bộ pháp, hướng đường chỗ sâu hành tẩu mà đi.

Bước vào cổ lộ bên trong, Tô Phù lòng có cảm giác, quay đầu xem, lại phát hiện, cũ nát thành thị nhỏ đã biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Nữ nhân áo bào trắng bồng bềnh, đứng ở trên tường thành.

Con mắt của nàng như một đầm nước đọng, hào không dao động.

Nhìn xem biến mất tại giữa đường mười người, ngẩng đầu, vô tận mông lung bao phủ lại đường bốn phía, không biết con đường này thông hướng nơi nào.

Bỗng nhiên.

Nữ nhân không hề bận tâm con ngươi hơi hơi lắc một cái.

Tại cái kia vô tận trong mông lung, nàng hốt hoảng ở giữa, phảng phất thấy một đạo như như cự long hư ảnh theo bên trong xoay tròn mà lên..