Chương 513: Dù sao. . . Ta thời gian đang gấp

Chương 513: Dù sao. . . Ta thời gian đang gấp

? Thuấn di, là bất diệt chủ cấp bậc cường giả năng lực tiêu chí.

Một ý niệm, phảng phất có thể qua lại hư không.

Loại thủ đoạn này hết sức huyễn khốc, mà lại tốc độ cực nhanh, xuất quỷ nhập thần.

Cho dù là Tô Phù, dù cho thân thể bật hết hỏa lực, nhanh chóng hướng về đâm, bộc phát ra tốc độ cũng bất quá gấp hai ba lần vận tốc âm thanh, so với thuấn di, vẫn là kém quá nhiều.

Lãnh nhược băng sương nữ nhân, xuất hiện tại Tô Phù trước mặt, đôi mắt nhìn chăm chú lấy Tô Phù.

Một cỗ cảm giác áp bách, bỗng nhiên sinh ra, nhường Tô Phù toàn thân lỗ chân lông thít chặt, lông tơ dựng thẳng.

Nữ nhân này. . .

Không phải là tại ngấp nghé hắn suất khí? !

Thành trì phía trên, Lam Hải ngây ra như phỗng.

Không nghĩ tới, nữ nhân này, thế mà so với hắn còn phải quan tâm Tô huynh.

Xem điệu bộ này, chẳng lẽ muốn đối Tô Phù động thủ?

Không thể nào?

Nữ nhân này là Tinh Hải công ty thuê tới tọa trấn mộng văn thần mộ, làm sao lại đối nhập thần mộ Thiên mới động thủ?

Như thật sự là động thủ, Tinh Hải công ty có thể cũng không dám nhường nữ nhân này tại tiếp tục tọa trấn thần mộ.

"Tiền. . . Tiền bối. . ."

Tô Phù có chút xấu hổ, nữ nhân này dựa vào hắn quá gần, phảng phất đều có thể ngửi được này nữ nhân trên người băng lãnh khí tức.

Nữ nhân này rất mạnh, mạnh phi thường, là hắn cho đến tận hôm nay thấy qua người mạnh nhất.

Cho dù là Vệ Trì, thậm chí là Tử Vong hắc động bên trong người áo đen kia, khí tức đều không có nữ nhân này đáng sợ hơn.

Phảng phất nhất niệm có khả năng băng phong mấy vạn dặm, chấp chưởng có thể toái tinh không.

"Ngươi. . . Đừng nhúc nhích."

Tay của nữ nhân khoác lên Tô Phù trên bờ vai, thản nhiên nói.

Tô Phù có chút im lặng, hắn cũng là muốn động a, có thể là nữ nhân này khí tức bao phủ, nhường Tô Phù liền động đầu ngón tay khí lực đều không có.

Nữ nhân không để ý đến Tô Phù.

Nàng chậm rãi híp mắt lại, xích lại gần đến Tô Phù bên người.

Óng ánh sáng long lanh mũi ngọc tinh xảo hơi hơi lắc một cái.

Giống như là tại Tô Phù trên thân ngửi ngửi cái gì khí vị giống như.

Tô Phù hoàn toàn không dám động, nữ nhân này một bộ muốn ăn thịt người tư thái, Tô Phù sợ chính mình ăn thiệt thòi.

Hồi lâu sau, nữ nhân này mở mắt ra.

Con mắt của nàng rất mỹ lệ, là loại kia thâm thúy mỹ lệ, phảng phất có sao trời ở trong đó đấu chuyển tinh di.

"Không có. . ."

Nữ nhân biểu lộ toát ra tiếc nuối.

Nàng phức tạp nhìn Tô Phù liếc mắt, tựa hồ không quá hết hy vọng, vươn tay, tại Tô Phù trên thân nhẹ nhàng nhịp động.

Theo lên. . . Đến xuống.

Tô Phù vẻ mặt đỏ lên.

Hắn. . . Hắn bị khinh bạc!

Nữ nhân trong đôi mắt biểu lộ càng ngày càng tiếc nuối.

"Vẫn là không có. . ."

Nữ nhân thở dài một hơi.

Về sau, buông lỏng ra Tô Phù, cũng thu liễm khí tức.

Ông

Thuấn gian di động, Tô Phù liền bị nữ nhân này xách tới thành trì phía trên.

"Các ngươi tại mộng văn thần mộ bên trong kế thừa cái gì cơ duyên?"

Nữ nhân thản nhiên nói.

Tô Phù cùng Lam Hải lập tức khẽ giật mình.

Này còn có hỏi thăm cơ duyên?

Bất quá, nhìn xem nữ nhân này hung thần ác sát bộ dáng, Lam Hải vẫn là thành thành thật thật mở miệng.

"Một vị gãy chân lão tiền bối truyền thừa."

Cũng mặc kệ nữ nhân có nghe hiểu hay không, Lam Hải liền đã nói như vậy.

"Gãy chân lão đầu. . . Không biết."

Nữ nhân lệch ra cái đầu suy nghĩ một chút, về sau, nhếch miệng, lơ đễnh.

Sau một khắc, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Tô Phù trên thân.

Tô Phù hít sâu một hơi, hắn có nên hay không nói sao?

Hắn thu được long chi mộng văn truyền thừa, có thể là. . . Này long chi mộng văn ẩn nấp trong thân thể, cái rắm đều không thả một cái.

Tô Phù cũng rất bất đắc dĩ.

Một phần vạn nói, nữ nhân này không tin làm sao bây giờ?

Cho nên, Tô Phù suy nghĩ một chút, theo đạp bạo giày cỏ bắt đầu giảng.

Nữ nhân mặt không biểu tình, an tĩnh nghe, phảng phất đối Tô Phù nói liên miên lải nhải không thèm để ý chút nào.

Làm Tô Phù giảng đến một đầu mấy ngàn thước chiều dài Cự Long trôi nổi trong hư không thời điểm.

Nữ nhân đôi mắt bỗng nhiên co rụt lại.

"Ngươi được này truyền thừa?"

Nữ nhân hỏi.

Tô Phù suy nghĩ một chút, nghiêm túc trả lời: "Giống ta ưu tú như vậy, phải là. . ."

Có thể là nghe Tô Phù như thế tao da lời nói, nữ nhân lại hồ nghi.

Mặc dù bán tín bán nghi, có thể là, trong con ngươi của nàng vẻ mặt gợn sóng kịch liệt, thà rằng tin là có, không thể tin là không.

Nàng nâng lên tiêm tay trắng chưởng.

Băng tinh bắt đầu tốc độ cao hội tụ.

Rất nhanh, liền ngưng tụ thành một khối băng lệnh bài.

"Cầm lấy."

Nữ nhân nói.

Tô Phù do dự, luôn cảm giác này băng lệnh bài giống như là khoai lang bỏng tay.

"Lệnh bài này có thể cứu ngươi một mạng. . . Chỉ cần ngươi dùng Cự Long truyền thừa lực lượng thôi động."

Nữ nhân lạnh như băng nói.

Tô Phù nghe vậy, không chút do dự nhận lấy lệnh bài: "Cái kia làm sao có ý tứ đây."

Đây chính là có thể bảo bối cứu mạng a, dù cho giờ này khắc này hắn vô phương thôi động long chi mộng văn, thế nhưng nói không chừng về sau có khả năng đâu?

Nữ nhân tầm mắt thâm thúy nhìn Tô Phù liếc mắt.

Về sau, lại trở nên lạnh lùng băng hàn, quay người, chắp lấy tay, tiếp tục đối mặt giống như Hỗn Độn mộng văn thần mộ.

"Các ngươi hiện tại có khả năng rời đi."

Nữ nhân thản nhiên nói.

Về sau, tựa như tượng băng giống như, không nhúc nhích, nhìn phương xa mãi đến tuyên cổ vĩnh cửu.

Tô Phù cùng Lam Hải hai mặt nhìn nhau.

Tô Phù nhìn xem nữ nhân này bóng lưng, theo anh liệt bên trong phảng phất cảm nhận được một vệt đơn bạc cùng cô độc.

"Nàng đang đợi người nào?"

Tô Phù quay đầu nhìn về phía Lam Hải.

Lam Hải lắc đầu, hắn cũng không biết, nữ nhân này là người nào, hắn cũng không biết.

"Cái này người là Tinh Hải công ty theo đại vũ trụ thương hội thuê mà đến cường giả, thực lực cực cường  bất quá, cam nguyện tới trấn thủ mộng văn thần mộ, hiển nhiên là cái có chuyện xưa nữ nhân."

Lam Hải tầm mắt có chút lấp lánh.

Hắn là một cái đẹp đẽ người, đẹp đẽ người cuối cùng sẽ có chút cảm tính.

Tô Phù lơ đễnh, thời đại này, người nào còn không có điểm chuyện xưa đây.

Bất quá, nữ nhân này cho hắn bảo mệnh lệnh bài cũng hẳn là vì xác định hắn là không kế thừa cái kia long chi mộng văn truyền thừa, như hắn kế thừa truyền thừa, cái kia lệnh bài này liền là bảo vật, nếu không có kế thừa, cái kia chính là phế vật.

Nữ nhân này chẳng lẽ cùng một con rồng có không thể không nói chuyện xưa?

Vậy coi như. . . Thật vô cùng kích thích.

Tô Phù cùng Lam Hải đi vào thành trì.

Về tới mộng văn truyền tống trận vị trí.

Bước vào mộng văn thần mộ, tiếp cận hai tháng thời gian.

Tô Phù có chút quan tâm Tiểu Mộng đột phá tình huống, ba mươi vạn ml nhị tinh kinh hãi nước, đối với Tô Phù mà nói, cơ hồ là toàn bộ vốn liếng.

Hi vọng Tiểu Mộng có thể cho hắn cái tiểu kinh vui.

Hàn Đông Lai đã để mắt tới bọn hắn.

Dù cho tại Tinh Hải công ty giám thị hạ không dám động thủ, tại vũ trụ mộng khư bên trong không động thủ.

Có thể là, tên kia, tại hiện thực trong vũ trụ cũng đang không ngừng tìm kiếm, nếu là thật bị tìm tới Địa Cầu chỗ, vậy liền thật không tốt lắm nói.

"Tô huynh, ngươi đạt được cái kia Cự Long mộng văn chi linh truyền thừa, vì sao cảm giác không thấy phồng?"

Lam Hải trong lòng nhẫn nhịn thật lâu tò mò, rốt cục hỏi ra miệng.

Lam Hải thu hoạch được truyền thừa, cảm giác của hắn trực tiếp tăng vọt hai mươi vạn điểm, đạt đến Tinh Vân cảnh cảm giác đầy điểm.

Lần này trở về, hắn đã có khả năng lấy tay đột phá Tinh Không cảnh.

Chờ hắn đột phá Tinh Không cảnh, hắn có thể sẽ cùng Lam Vọng Thiên xin đi Thần Ma chiến trường đi một lần.

Lần này mộng văn thần mộ hành trình, khiến cho hắn cảm khái rất nhiều, cũng học được cùng hiểu được rất nhiều.

Tô Phù hai tay một đám, "Ta cũng rất bất đắc dĩ. . ."

Trên thực tế, Cự Long mộng văn chi linh năng lượng toàn bộ đều bị long chi mộng văn cho hấp thu cùng áp súc.

Thật chính là không có chút nào lộ ra.

Tô Phù duy nhất tăng trưởng, có lẽ liền là đối mộng văn lý giải, cùng với sinh mệnh thiên phú.

Bất quá, loại tăng trưởng này tựa hồ cực kỳ bé nhỏ.

Mặt khác, Tô Phù ngược lại cũng không phải không thu hoạch được gì.

Tay lắc một cái.

Một tấm màu tím mộng thẻ hiện lên ở trong tay.

Ánh sáng lóe lên, mộng văn xen lẫn.

Ngáy khò khò, chảy hôi dầu Tiểu Tử Long hiển hiện.

"Tên tiểu tử này cũng là đạt được không ít chỗ tốt, ăn miệng đầy chảy mỡ  chờ hắn tỉnh ngủ. . . Không chừng liền Tinh Không cảnh."

Tô Phù nói.

Lam Hải tầm mắt co rụt lại.

Tô Phù có một đầu Tử Long, hắn cũng là rõ ràng, tại vòng thứ ba bên trong, Tô Phù có biểu hiện ra qua.

"Có được Long tộc Mộng Linh, Tô huynh quả nhiên vô cùng người. . ."

Lam Hải hít sâu một hơi, nói.

Tô Phù khoát tay áo, khiêm tốn nói: "Không ra hồn tiểu gia hỏa thôi, cũng chính là ta cái kia lão mẫu thân lưu cho ta, nếu không, đã sớm nắm cái này khiến ta thao Toái Tâm tiểu gia hỏa vứt."

Lam Hải đập đi một thoáng miệng.

Tô huynh không hổ là Tô huynh.

Trang bức đều chứa như thế tỉnh táo thoát tục.

"Tô huynh, lần này trở về, ngươi phải cẩn thận, Hàn Đông Lai để mắt tới ngươi, ngươi có thể phải chú ý điểm. . . Này Hàn Đông Lai tâm ngoan thủ lạt, đã từng vì nhìn trúng đồ vật, hủy mấy chục viên Sinh Mệnh ngôi sao."

Lam Hải nghiêm túc nói.

Tô Phù nhẹ gật đầu, nói đến Hàn Đông Lai, Tô Phù đôi mắt liền lạnh như băng rất nhiều.

Này bức. . . Phải chết.

Không phải Hàn Đông Lai chết, liền là hắn Tô Phù chết!

"Lần này từ biệt, không biết ngày nào mới có thể gặp lại, Tô huynh, sau này còn gặp lại."

Lam Hải đứng tại mộng văn trên trận pháp, đối Tô Phù chắp tay.

Từ trên người Tô Phù, hắn học được rất nhiều.

Theo tao khí Mộng Văn sư, trở nên càng ngày càng tao khí.

"Nếu là Hàn Đông Lai lão già kia làm thật hại ngươi, Tô huynh có khả năng đưa tin tại ta, ta có thể cho phụ thân ta, cũng hoặc là gia gia xuất thủ tương trợ. . . Tô huynh, có rảnh tới Thương Lan tinh hệ Lam gia ngồi một chút."

Lam Hải nói.

Tô Phù nhẹ gật đầu, sắc mặt nhu hòa rất nhiều.

Này Lam Hải, thật là một cái người tốt.

Lam Hải cười nhạt một tiếng.

Về sau đưa lưng về phía Tô Phù, khoát tay áo, mộng văn trận pháp chuyển động, thân hình của hắn lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Tô Phù trước mắt cũng một trận mông lung.

Bị mộng văn trận pháp truyền tống mà đi, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Hệ ngân hà, Tinh Hải cao ốc.

Tô Phù mở mắt ra.

Thân thể hiện lên ở trong trận pháp.

Nơi xa, Tả Tào đứng chắp tay, tầm mắt lấp lánh lấp lánh hào quang nhìn chằm chằm Tô Phù.

Miêu nương theo trận pháp bên ngoài nhảy lên một cái, rơi vào Tô Phù trên bờ vai, mũi mèo một trận run run.

Tô Phù vuốt vuốt Miêu nương đầu, nhìn về phía Tả Tào.

"Gần hai tháng, xem ra thu hoạch rất tốt a."

Tả Tào nhìn xem Tô Phù, cười cười.

Bất quá, hắn không có hỏi thăm quá sâu, truyền thừa cái gì đều là Tô Phù tư mật.

Đi ra trận pháp, Tả Tào mang theo Tô Phù rời khỏi phòng.

"Mộng Văn sư thi đấu triệt để kết thúc, tiểu tử ngươi biểu hiện vượt qua tưởng tượng của ta, hệ ngân hà Tinh Hải công ty bởi vì ngươi, thu được không ít tài nguyên. . . Ban đầu muốn cho ngươi chút ban thưởng  bất quá, cùng quán quân ban thưởng so ra, ngươi khả năng chướng mắt. . ."

Tả Tào chắp lấy tay, chậm rãi đi.

"Bất quá. . . Lễ nhẹ tình ý nặng, đã nói xong ban thưởng, liền nhất định phải cho."

Tả Tào cười cười.

Về sau, hai ngón kẹp lấy một tấm đại vũ trụ thương hội hắc thiết thẻ hội viên mảnh đưa cho Tô Phù.

Còn có tiền thưởng ban thưởng?

Tô Phù lông mày nhướn lên, nhận lấy tấm thẻ, nhìn lướt qua, mặt lập tức đen, một trăm vạn Hành Tinh tệ. . . Đuổi ăn mày đâu?

Hắn Tô Phù giống như là thiếu một trăm vạn Hành Tinh tệ người sao? !

Xem thường ai đây?

"Nói cho ngươi một cái tin tức không tốt lắm. . ."

Tả Tào phảng phất không nhìn thấy Tô Phù sắc mặt, nghiêm túc nói.

"Hàn Đông Lai chân thân buông xuống trong hiện thực hệ ngân hà, đồng thời. . . Còn hao tốn một ngàn vạn Hằng Tinh tệ, mua hệ ngân hà hệ ngân hà Lãnh Chúa quyền."

Hả

Tô Phù sắc mặt hơi đổi.

Hệ ngân hà Lãnh Chúa quyền?

"Tinh hệ Lãnh Chúa quyền chỉ có bất diệt chủ cấp độ cường giả mới có quyền lực mua sắm, hướng tinh hà thần đình xin, tinh hà thần đình xét duyệt thông qua, liền có thể cấp cho Lãnh Chúa quyền. . . Hàn Đông Lai trực tiếp hướng tinh hà thần trong đình thần đình tuyên bố xin, cho nên cho dù là Ngân Hà thần triều đều không thể can thiệp."

"Chỉ có bất diệt chủ mới có thể mua sắm sao?"

Tô Phù sắc mặt biến hóa, hắn có tiền. . . Tuy nhiên lại không có thực lực mua sắm Lãnh Chúa quyền.

Tả Tào nhẹ gật đầu.

"Có được Lãnh Chúa quyền Hàn Đông Lai, cho dù là tại hệ ngân hà duy nhất một lần hủy diệt mấy trăm viên Sinh Mệnh ngôi sao, đều sẽ không nhận tinh hà thần đình trừng phạt, trừ phi hắn phát rồ, diệt hơn vạn viên Sinh Mệnh ngôi sao, nói như vậy, thần đình liền sẽ thu hồi Lãnh Chúa quyền."

"Hàn Đông Lai mục đích rất rõ ràng, là dự định dùng kiểu trải thảm vơ vét tìm kiếm ngươi tại hiện thực trong vũ trụ vị trí."

Tả Tào nhìn thật sâu Tô Phù liếc mắt.

"Ta không biết ngươi là có hay không thật chính là Tô Sát Nhĩ Hãn gia tộc hậu duệ. .. Bất quá, tin tức này, rõ ràng đối ngươi không quá hữu hảo."

Tô Phù không nói gì, vẻ mặt có chút vội vàng.

"Nếu như cần muốn giúp đỡ  có thể tìm ta. . . Mặc dù không có cách nào bang ngươi giết Hàn Đông Lai  bất quá, bảo đảm tính mệnh của ngươi vẫn là có thể."

Tả Tào nói.

Tô Phù nhẹ gật đầu, về sau cùng Tả Tào cáo từ, trực tiếp bay lướt ra ngoài Tinh Hải cao ốc.

Tả Tào nhìn xem Tô Phù bóng lưng rời đi, lắc đầu.

"Hiện tại xem ra, tiểu tử này khả năng rất lớn không phải Tô Sát Nhĩ Hãn gia tộc hậu duệ, bằng không, nghe nói Hàn Đông Lai đột kích, không cần như thế vẻ mặt bối rối. . . Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Tô Sát Nhĩ Hãn trong gia tộc tất nhiên còn là có chút lão quái vật trấn giữ."

Bất quá, Tả Tào mặc dù đoán được Tô Phù thân phận không phải Tô Sát Nhĩ Hãn gia tộc hậu duệ, thế nhưng, hắn cũng không quan tâm.

Hắn đào móc ra ưu tú như vậy thiên tài, công lao cũng cực lớn, hắn tự nhiên muốn bảo vệ Tô Phù.

Cho dù là cùng Hàn Đông Lai này loại thối nát tôm là địch cũng không sợ hãi.

. . .

Tô Phù rời đi Tinh Hải cao ốc, trầm mặt, chạy như bay đến Tử Vong hắc động.

Dana tại Tô Phù tiến vào cao ốc trong nháy mắt, liền xuất hiện.

"Tô thiếu, ngài trở về?"

Dana mỉm cười nói.

"Bằng hữu của ta bế quan tình huống như thế nào?"

Tô Phù nhìn về phía Dana, hỏi.

"Vẫn chưa xuất quan."

Dana không có giấu diếm.

Gần hai tháng, Tiểu Mộng như cũ ở vào bế quan trạng thái, không có chút nào muốn ra quan dấu hiệu.

Tô Phù nhăn đầu lông mày, đột phá Tinh Không cảnh muốn lâu như vậy sao?

"Dana tiền bối, ngươi khi đó đột phá Tinh Không cảnh bỏ ra bao lâu?"

Tô Phù nhìn về phía Dana, hỏi.

Dana sững sờ, về sau ngay thẳng cổ, kiêu ngạo cười một tiếng: "Bảy ngày."

"Ngươi đều phải bảy ngày, cái kia Tiểu Mộng hai tháng có thể hoàn toàn không đủ dùng a." Tô Phù hít sâu một hơi, lắc đầu.

Dana nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

Không mang theo như thế xem thường người!

Bất quá, Dana nhớ tới Tô Tiểu Mộng lúc trước cái kia đáng sợ khí tức, lập tức móp méo miệng.

Thế gian chuyện đáng sợ nhất là, người khác rõ ràng ở ngay trước mặt ngươi xem thường ngươi, có thể là ngươi lại không thể trang cái bức phản bác trở về.

"Tô thiếu, nhóm thứ ba lần tu hành địa bên trong, liên quan tới nhóm đầu tiên lần tu hành địa một cái khác danh ngạch đã quyết ra, ngài nhưng quyết định tốt khi nào vào tu hành địa?"

Dana hỏi.

Tô Phù giờ phút này cái nào có tâm tư tiến vào nhóm đầu tiên lần tu hành địa, dù cho hắn biết ở trong đó đối với hắn mà nói, trợ giúp phi thường lớn.

"Có thể nhường Vệ Trì đại nhân giúp ta xin một thoáng trì hoãn tiến vào?"

Tô Phù nhìn về phía Dana.

Ông

Hư không bắt đầu vặn vẹo.

Dana vẫn không trả lời, Vệ Trì thân hình, trong nháy mắt xuất hiện.

"Ngươi coi thật muốn trì hoãn tiến vào? Ngươi cũng đã biết. . . Chậm một bước  tương đương với chậm người khác mấy trăm bước?"

Vệ Trì thản nhiên nói: "Nhóm đầu tiên lần tu hành địa, chính là tụ tập toàn nhân tộc vũ trụ đỉnh cấp tu hành yêu nghiệt Thánh địa, tuyệt không phải hệ ngân hà nhóm thứ ba lần tu hành địa có thể so sánh. . ."

"Ngươi một khi trì hoãn tiến vào, rất có thể làm ngươi tiến vào bên trong thời điểm, đối thủ đã tất cả đều đột phá đến Tinh Không cảnh."

Vệ Trì sắc mặt hết sức nghiêm túc.

Có thể là Tô Phù vẫn như cũ là nhẹ gật đầu.

"Vệ Trì đại nhân, xin giúp ta xin trì hoãn tiến vào. . ."

Tô Phù hết sức kiên định, hết sức khẳng định.

Hàn Đông Lai đã tại hiện thực trong vũ trụ động thủ, hắn như là xông bừa vào nhóm đầu tiên lần tu hành địa, rất có thể chờ hắn trở về, Địa Cầu đã biến thành phế tích.

"Tốt, ngươi là bởi vì Hàn Đông Lai sao?"

Vệ Trì nói.

"Lão già kia. . . Bỏ ra một ngàn vạn Hằng Tinh tệ, mua hệ ngân hà Lãnh Chúa quyền, cái này đại giới. . . Không thể bảo là không lớn, có thể là, tại hiện thực trong vũ trụ, ngươi thật có nắm bắt đấu qua Hàn Đông Lai?"

Tô Phù hít sâu một hơi.

"Đấu không lại cũng phải đấu. . . Phạm quê hương của ta người, tất phải giết!"

Tô Phù trong lời nói, tràn đầy sâm nhiên chi sắc.

Vệ Trì tầm mắt hơi có chút hốt hoảng, ánh mắt phức tạp.

"Tốt, ta giúp ngươi mời, bất quá. . . Nhiều nhất giúp ngươi thỉnh thời gian một năm, trong một năm này, ngươi như là chết, tư cách kia tự nhiên hủy bỏ."

Vệ Trì nói ra.

"Còn có. . . Cái này giả ta có thể giúp ngươi thỉnh, thế nhưng, ngươi trước tiên cần phải thu hoạch được rời đi nhóm thứ ba lần tu hành địa tư cách, trước ngươi bởi vì Mộng Văn sư thi đấu mà rời đi, bây giờ cũng nên quay về rồi, cái này. . . Ta có thể không có cách nào giúp ngươi, nếu là thất bại, cái này giả đã có thể không đếm."

Vệ Trì khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, cười nhạt một tiếng.

Tô Phù sững sờ, hắn lúc này mới nhớ lại, hắn có thể rời đi nhóm thứ ba lần tu hành địa hay là bởi vì Mộng Văn sư thi đấu nguyên nhân.

Bây giờ thi đấu kết thúc, hắn tự nhiên cũng muốn trở về.

Mà muốn rời khỏi nhóm thứ ba lần tu hành địa.

Nhất định phải tại cửu vân động thiên sao trời khu, chiếm cứ ba vị trí đầu viên tinh.

Vệ Trì ý tứ trong lời nói rất rõ ràng.

Xin phép nghỉ có khả năng. . .

Trước biểu hiện ra thực lực cùng tư cách tới.

Tô Phù tầm mắt hơi hơi ngưng tụ.

Được

"Đã như vậy, cái kia tốc chiến tốc thắng, dù sao. . . Ta thời gian đang gấp."

Này vừa nói, Vệ Trì lông mày lập tức vẩy một cái.

Tiểu tử này. . . Như thế tao?.