Chương 514: Toàn tu hành địa công địch, Tô Phù

Chương 514: Toàn tu hành địa công địch, Tô Phù

? Đối với Tô Phù, Vệ Trì chỉ là cười cười.

Tiểu tử này khả năng còn không có làm rõ ràng tình huống, bây giờ nhóm thứ ba lần tu hành địa bên trong tình huống, có thể cũng không là đơn giản như vậy.

Nếu như nói trước kia cạnh tranh liền hết sức kịch liệt, vậy bây giờ cạnh tranh liền là lật ra gấp bốn năm lần kịch liệt.

Tử Vong hắc động cạnh tranh cùng Mộng Văn sư thi đấu loại kia trò đùa trẻ con cạnh tranh có thể không giống nhau lắm.

Đây chính là quyền quyền đến thịt, khảo nghiệm thực lực.

"Vậy ngươi liền tốc chiến tốc thắng đi. . ."

Vệ Trì cười cười, thân thể trong nháy mắt vặn vẹo, thuấn di biến mất không thấy gì nữa.

Dana nhìn về phía Tô Phù, "Tô thiếu, ngươi đánh tính lúc nào vào tu hành địa?"

"Liền hiện tại đi. . ."

Tô Phù tầm mắt hơi hơi nheo lại, trong lòng có quyết đoán.

Được

Dana gật đầu.

Về sau, dẫn Tô Phù hướng Tử Vong hắc động chỗ sâu đi đến.

Đường quen thuộc, quen thuộc hết thảy.

Ông

Mộng văn trận pháp lưu chuyển.

Một cái mênh mông hắc động trôi nổi ở trước mắt.

Một đầu uốn lượn tinh lộ tràn ngập trải ra, quanh co khúc khuỷu, một mực uốn lượn đến cuối trời.

"Tô thiếu, chúc ngươi thành công."

Dana bọc lấy áo bào đen, đối Tô Phù hơi hơi khom người, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Tô Phù cũng là mỉm cười đáp lại, đạp vào sao trời cổ lộ, một đường đi đến.

. . .

Thông suốt lớn hắc động cao tốc xoay tròn lấy, giống như là tại thôn phệ lấy một mảnh bầu trời cùng địa phương.

Trong hắc động, có một bóng người ngồi xếp bằng, giống như là một tôn trấn áp hắc động pho tượng.

Áo bào đen bay phất phới.

Tại Tô Phù bước vào sao trời cổ lộ thời điểm.

Cái này người chậm rãi mở mắt ra.

"Tiểu tử này. . . Cuối cùng là trở về a."

Người áo đen thản nhiên nói.

Về sau, nhắm mắt lại, chỉ bất quá, cảm giác khuếch tán, bắt đầu chú ý Tử Vong hắc động nhóm thứ ba lần tu hành địa bên trong, phát sinh hết thảy.

Vệ Trì xin xuống tới hai cái tiến vào nhóm đầu tiên lần tu hành địa danh ngạch.

Bây giờ toàn bộ nhóm thứ ba lần tu hành địa, đã sớm tranh điên rồi.

Tô Phù làm dự định một cái danh ngạch thiên tài, sớm đã trở thành tu hành địa bên trong, tất cả mọi người đỏ mắt đối tượng.

Sau đó. . .

Tu hành địa bên trong, hẳn là sẽ rất náo nhiệt.

Người áo đen cũng muốn nhìn một chút, mấy ngày này, Tô Phù tiểu tử tu hành có hay không có thư giãn xuống tới.

. . .

Nhỏ vụn mảnh vỡ ngôi sao lát thành cổ lộ, một mực lan tràn đến tinh không phần cuối.

Nặng đi đường này, Tô Phù tâm tình cũng là không hề bận tâm.

Một văn động thiên sao trời khu, không có bao nhiêu cải biến.

Làm Tô Phù theo sao trời cổ lộ trên đi tới.

Rất nhiều xếp bằng ở động thiên sao trời lên các cường giả đều là mở mắt ra.

Rất nhiều người nhìn xem Tô Phù, nguyên bản bình tĩnh sắc mặt, bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, tựa như là sôi trào lên nước sôi giống như, run động không ngừng.

"Tô ma vương. . . Trở về!"

"Nghe nói Tô ma vương rời đi tu hành địa. . . Hiện tại lại trở về rồi?"

"Vừa mới an tĩnh lại không có hai ngày tu hành địa, lại muốn loạn!"

Một đám người líu ríu, chỗ không ngừng, trên mặt của mỗi người đều là toát ra vẻ cổ quái.

Tô Phù không tại tu hành địa bên trong, không rõ lắm xảy ra chuyện gì.

Thế nhưng, bọn hắn vẫn luôn ở tại tu hành địa bên trong, lại là rõ ràng, đoạn thời gian này, nhóm thứ ba lần tu hành địa là có nhiều rối loạn.

Năng lượng hồng lưu lôi cuốn ra to lớn Long Huyết tinh, còn có một khối dùng long lân chế tạo lệnh bài.

Đó là tiến vào nhóm đầu tiên lần tu hành địa chứng từ lệnh bài.

Tất cả mọi người điên rồi, đều vì cái lệnh bài này điên rồi.

Nhóm thứ ba lần tu hành địa, Tử Vong hắc động tại mỗi cái tinh hệ đều sẽ bố trí.

Thế nhưng, nhóm đầu tiên lần tu hành địa, cả Nhân tộc vũ trụ, cũng chỉ có một.

Đó là tất cả Nhân tộc trong vũ trụ các thiên tài căn cứ, có thể theo nhóm đầu tiên lần tu hành địa bên trong sống sót, đồng thời thành công đi ra.

Không thể nghi ngờ đều là nhân tộc trong vũ trụ đứng đầu nhất thiên kiêu.

Tiền đồ tương lai bất khả hạn lượng, mà lại, nhóm đầu tiên lần tu hành địa bên trong, tu hành hoàn cảnh so với nhóm thứ ba lần hậu đãi quá nhiều.

Đó là mỗi người đều tha thiết ước mơ địa phương.

Khối này long lân lệnh bài xuất hiện, tất cả mọi người điên rồi.

Nguyên bản cạnh tranh vẫn tính kịch liệt, thế nhưng bị Tô ma vương một chầu chỉnh lý về sau, an tĩnh thật lâu nhóm thứ ba lần tu hành địa, triệt để sôi trào.

Từng vị thiên kiêu như bị điên tranh đoạt.

Bên ngoài động thiên sao trời khu thiên kiêu còn tốt.

Có thể là, vòng trong, thậm chí trung tâm, lại đã sớm loạn chiến thành một đoàn.

Rất nhiều thiên kiêu đều đang chém giết lẫn nhau bên trong bị đào thải ra tu hành địa.

Lệnh bài chém giết, đã trải qua tiếp cận hai tháng, nhiều lần đổi chủ, máu tươi nhuộm dần toàn bộ mảnh vỡ ngôi sao chỗ lát thành cổ lộ, đánh nổ rất nhiều không tên sao trời.

Loại kia chém giết, là nhóm thứ ba lần tu hành địa, chưa bao giờ xuất hiện qua.

Đặc biệt là cửu vân động thiên sao trời khu.

Giết thiên hôn địa ám, mỗi thời mỗi khắc đều có thể nghe được Cửu Văn khu bên trong truyền tới chiến đấu gợn sóng tiếng.

Sau cùng  lệnh bài người đoạt giải, là Khải.

Khải trong hai tháng, liên phá hai cảnh, đạt đến năm mây Tinh Vân cảnh, cùng tọa trấn đệ nhất tinh chí cường thiên kiêu, đại chiến ba ngày ba đêm, sau cùng thắng hiểm một chiêu, đoạt được lệnh bài.

Vệ Trì đại nhân tự mình buông xuống, tuyên bố lệnh bài người đoạt giải.

Cho nên, mới khiến cho xao động nhóm thứ ba lần tu hành địa một lần nữa quy về yên lặng.

Có thể vào tu hành địa, mỗi người đều đối cơ duyên có vượt xa người bình thường chấp nhất.

Dù cho thực lực không đủ, bọn hắn cũng sẽ đi tranh, đi đoạt.

Cái này là Tử Vong hắc động bên trong cách sinh tồn.

Tô Phù đạp tại mảnh vỡ ngôi sao lát thành cổ lộ trên, sắc mặt nghiêm túc rất nhiều.

Cái mũi của hắn ngửi được mùi máu tươi, nồng đậm đến cơ hồ tán không ra mùi máu tươi, cái này mùi máu tanh so với lúc mới tới về sau nồng nặc đến bằng một phần mười.

Tô Phù đôi mắt hơi hơi nheo lại.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên.

Tô Phù dừng lại bộ pháp, ngẩng đầu, lập tức, nhóm thứ ba lần tu hành địa bầu trời phía trên.

Hai đạo thân ảnh quen thuộc trôi nổi trên đó.

Là vị kia áo bào đen lão giả, áo bào đen lão giả bên người, còn có một vị chống trúc trượng còng xuống độc nhãn lão giả.

Độc nhãn lão giả trúc trượng gõ nhẹ, hư không đều tại hơi hơi rung động.

"Nhóm đầu tiên lần tu hành địa lệnh bài có hai cái, cái thứ nhất người đoạt giải làm Khải, cái thứ hai. . . Người sở hữu làm Tô Phù, bất quá. . . Tiếp xuống ba ngày, Tô Phù lệnh bài trong tay tính vật vô chủ, mỗi người đều có cơ hội cướp đoạt."

"Từ hôm nay trở đi, đến ngày thứ ba kết thúc  lệnh bài tại trong tay ai, nhóm đầu tiên lần tu hành địa danh ngạch liền trở về người nào."

Còng xuống lão giả thanh âm rất hùng vĩ.

Nổ vang tại trong hư không.

Quanh quẩn tại mỗi một vị xếp bằng ở động thiên sao trời lên thiên tài bên tai.

Không khí, trở nên có chút yên tĩnh cùng mỏng manh.

Yên lặng phảng phất hai ba giây, sau một khắc, giống như là có một đoàn ngọn lửa nóng bỏng đột nhiên phun trào, trong nháy mắt, dẫn nổ nhóm thứ ba lần tu hành địa.

Vào nhóm đầu tiên lần cơ lại. . .

Lại xuất hiện!

Tô Phù đứng tại mảnh vỡ ngôi sao lát thành cổ lộ trên.

Dừng lại bộ pháp.

Nguyên bản bị hắn thu nhập đến hắc tạp trong trữ vật không gian long lân lệnh bài, bỗng nhiên chạy như bay mà ra, trôi nổi tại Tô Phù đỉnh đầu.

Tựa như là một khỏa ức ngói đèn pháo, trán phóng có thể so với Hằng Tinh vầng sáng.

Tô Phù khóe miệng một trận mãnh liệt rút.

Gây sự tình a đây là, những lão gia hỏa này, này chuẩn bị khiến cho hắn trở thành toàn tu hành địa công địch?

Đối với tu hành địa bên trong không khí, Tô Phù vẫn hiểu.

Cùng Mộng Văn sư thi đấu lên những cái kia hào hoa phong nhã Mộng Văn sư không giống nhau lắm, tu hành địa bên trong thiên kiêu nhóm, đối cơ duyên khát vọng, vượt xa người thường, bọn hắn sẽ đi tranh sẽ đi đoạt, mà lại sẽ phi thường điên cuồng, đủ loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Tô Phù vốn cho là chính mình trở về đến tu hành địa bên trong, chỉ cần bại trận ba vị trí đầu tinh thiên kiêu, thu hoạch được rời đi tư cách là có thể.

Hiện tại xem ra, hắn nghĩ quá đơn giản.

Vệ Trì, còn có người áo đen còn có còng xuống lão giả, cũng không nguyện hắn nhẹ nhàng như vậy rời đi.

Tô Phù ngắm nhìn bốn phía.

Từng đạo nóng bỏng, điên cuồng, ánh mắt tham lam bắn mạnh tới.

Dù cho bây giờ vị trí của hắn là một văn khu.

Những thiên tài này cũng cũng nhịn không được.

Lít nha lít nhít động thiên sao trời phía trên, từng vị các thiên tài đứng thẳng mà lên.

Tô Phù khóe miệng hơi hơi kéo một cái.

Hắn nguyên bản yên lặng huyết dịch, cũng chậm rãi sôi trào lên.

Như xao động dung nham núi lửa.

Này loại táo bạo cảm giác. . . Mới là đúng.

Tô Phù giơ tay lên, ngắm nhìn bốn phía.

Từng đôi đôi mắt, như kim thép nhìn thẳng hắn.

Một văn trong vùng, mặc dù không phải tất cả mọi người muốn tranh đoạt.

Có thể là Tô Phù biết, rất nhiều người cũng sẽ không ngồi yên.

Dù cho chỉ có một tia cơ hội, bọn hắn cũng sẽ đi tranh đi đoạt, cái này là Tử Vong hắc động tu hành địa bên trong chỗ bồi dưỡng ra được tình huống.

So với Tử Vong hắc động, Tinh Hải bồi dưỡng phương thức, xác thực ôn nhu rất nhiều.

Bất quá, đây cũng là Mộng Văn sư cùng người tu hành khác biệt.

Mộng Văn sư, luôn luôn hào hoa phong nhã, chiến đấu cùng Mộng Văn sư không quá phù hợp.

Ầm ầm!

Tiếng xé gió nổ vang.

Một văn trong vùng, mạnh nhất mấy người động thủ.

Bất quá, ở trong mắt Tô Phù, cũng là cũng không có để ý nhiều, những người này. . . Bất quá đều là lĩnh vực cảnh thôi.

Vắt ngang mấy trăm dặm xa.

Kiếm khí, đao khí, búa rìu công phạt.

Tất cả đều buông xuống.

Giống như là trong nháy mắt, muốn yên diệt Tô Phù.

Tô Phù trên đỉnh đầu trôi nổi long lân lệnh bài, nhường trong lòng người tham lam căn bản ức chế không nổi.

Nếu như là mới vào nhóm thứ ba lần tu hành địa, Tô Phù khả năng thật đúng là sẽ cảm thấy có chút khó giải quyết.

Có thể là, bây giờ Tô Phù, sớm đã không phải là lúc trước Tô Phù.

Giơ tay lên.

Nhàn nhạt nhìn xem chung quanh rủ xuống mà đến công kích.

Tô Phù khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, bốc lên một vệt đường cong.

"Đáng tiếc. . . Lĩnh vực cảnh, ta sớm đã không phải."

Ông

Tô Phù cảm giác phun trào.

Mạnh mẽ cảm giác, giống như là như phong bạo, bao phủ tại thân thể của hắn chung quanh.

Một đóa, hai đóa. . .

Hai đóa cảm giác mây bốc hơi mà lên.

Tô Phù cảm giác ngưng tụ tại thân thể chung quanh, giống như là hóa thành một đóa nở rộ đóa hoa, như hoa quỳnh, cánh cánh tươi đẹp.

Bàn tay nhẹ nhàng đè ép.

Này chút lĩnh vực cảnh công kích, lập tức toàn bộ cứng đờ, trôi nổi tại hư không.

Tô Phù đỉnh đầu, năm cái cụ hiện ác mộng hiển hiện.

Rút lưỡi, cái kéo, Thiết thụ, nghiệt kính, lồng hấp. . .

Năm cái địa ngục ác mộng, bỗng nhiên phun trào.

Mỗi một cái ác mộng mộng cảnh, đều bắn ra lấy mạnh mẽ cảm giác.

Tô Phù tự thân cảm giác 200 ngàn điểm, tại năm cái mộng cảnh tăng phúc dưới, đạt đến 1 triệu điểm.

Mặc dù này 1 triệu điểm, trong đó hơn phân nửa đều là hư.

Thế nhưng. . .

Dùng Tô Phù thực lực hôm nay, cho dù là hư cảm giác, đối với đẳng cấp thấp đối thủ mà nói, lại đều ủng có khó mà nói rõ uy áp.

Oanh

Tô Phù sắc mặt lạnh nhạt nắm chặt nắm đấm.

Cảm giác nổ tung.

Tất cả kiếm khí, đao khí, búa rìu oai, toàn bộ vỡ nát!

Mấy vị lĩnh vực cảnh miệng phun máu tươi bay ngược mà ra, một lần nữa nện trở về động thiên sao trời phía trên.

Tô Phù sắc mặt lạnh nhạt, giống là làm chuyện bé nhỏ không đáng kể giống như.

Nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Tô Phù trong cơ thể huyết dịch tại nhấp nhô.

Vẫn là tu hành càng làm cho hắn cảm xúc sục sôi.

Bước ra một bước.

Vượt cảnh mà qua, vào hai văn khu.

Hai văn trong vùng, tất cả động thiên sao trời phía trên, mỗi một vị cường giả đều là đứng lặng.

"Tô ma vương. . . Nhóm đầu tiên lần tu hành địa cơ duyên, ngàn năm một thuở, vạn năm khó ra một lần, chúng ta. . . Tự nhiên dốc hết toàn lực!"

"Này cơ lại. . . Người có duyên có được!"

Chiến

Bạo rống thanh âm nổ vang.

Hai văn khu các cường giả, cũng tận đều ra tay.

Tô Phù mặt không đổi sắc, đỉnh đầu năm cái cụ hiện mộng cảnh, chắp lấy tay, như vào chỗ không người.

"Các ngươi sai, không phải người có duyên có được, mà là có năng giả cư chi."

"Các ngươi nếu là có thực lực từ trong tay của ta cướp đi long lân lệnh bài, ta tự nhiên không oán nói."

Tô Phù thản nhiên nói.

Về sau, giơ tay lên.

Tiếng rít nhất thời.

Kinh khủng gào thét, như đại bàng giương cánh xông cửu thiên.

Hắc Long hình bóng lan tràn.

Bảy đạo Hắc Long vắt ngang giữa đất trời, xoay quanh tại Tô Phù sau lưng cùng chung quanh, phảng phất muốn áp sập hư không, Tô Phù từ trong bóng tối đi tới, như thần ma mạnh mẽ.

Phốc xuy phốc xuy!

Hắc Long đấu đá mà xuống.

Kiếm khí sụp đổ, đao khí phai mờ.

Từng vị cường giả, ói máu bay ngược.

Hai văn khu, căn bản không phải bây giờ Tô Phù đối thủ.

Tinh Vân cảnh sau Tô Phù, nhấc tay dậm chân ở giữa chính là mấy trăm vạn điểm bùng nổ.

Đối phó hai văn khu lĩnh vực cảnh, liền cùng khi dễ tiểu bằng hữu giống như.

Hai văn khu, Tô Phù không có dừng lại quá lâu, những người này cũng ngăn không được hắn.

Rất nhiều người lạc bại, ngồi tại động thiên sao trời lên ho ra máu, trên mặt bộc lộ vẻ tiếc nuối, bất quá lại cũng không có nhiều khó chịu.

Tô ma vương thực lực, sớm đã vang danh toàn bộ tu hành địa.

Bọn hắn chỉ là tận lực một hồi thôi, nếu là liền tranh đều không dám, bọn hắn chiếm cứ tu hành địa thì có ích lợi gì?

Chiến trường chân chính, không ở bên ngoài vây, mà ở bên trong vây, thậm chí là khu vực trung tâm.

Cửu Văn khu, mỗi một viên động thiên sao trời lên thiên kiêu, ngoại trừ đã thu được tư cách Khải, những người khác sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Chiến đấu chân chính, vừa mới bắt đầu.

Trong hư không.

Người áo đen sắc mặt lạnh nhạt mà nói.

"Tiểu tử này rời đi tu hành địa hai tháng, tu vi mới vào hai mây, chậm a."

Còng xuống lão giả nắm lấy trúc trượng, độc nhãn khẽ đảo, "Một tháng thăng nhất vân, ngươi còn muốn sao thế?"

"Bất quá, tiểu tử này bá khí trước sau như một không thay đổi, chỉ bất quá, dùng hai mây thực lực, mong muốn giữ vững lệnh bài này cũng không dễ dàng, cho dù là Khải đều chiến lấy hết tia khí lực cuối cùng, mới bảo vệ được cơ hội này."

Người áo đen chắp lấy tay: "Một tháng nhất vân là không chậm, thế nhưng dùng hắn này tốc độ tăng lên, nếu là vào nhóm đầu tiên lần tu hành địa, dữ nhiều lành ít."

"A, ngươi rất xem trọng tiểu tử này a, ngươi cứ như vậy ván đã đóng thuyền cho là hắn có thể giữ được lệnh bài này? Hắn hiện tại là toàn tu hành địa công địch, những cái kia nguyên bản có chút điệu thấp tiểu gia hỏa, đều nghiêm túc."

Còng xuống lão giả lườm người áo đen liếc mắt, hắn độc nhãn híp híp, cũng không phải hắn hủy đi người áo đen đài.

Mà là. . . Sự thật chính là như thế.

Cho dù là Khải, cũng là thời khắc cuối cùng, liên phá hai cảnh, mới cưỡng ép đoạt được lệnh bài.

Trước lúc này, Khải vẫn luôn bị áp chế.

Không chỉ có bị ba vị trí đầu tinh quái vật áp chế, càng bị một chút nguyên bản danh bất kinh truyền thiên kiêu đè chế.

Nhóm đầu tiên lần tu hành địa danh ngạch  chẳng khác gì là một lần cá chép hóa rồng cơ hội.

Tất cả mọi người điên cuồng.

Người áo đen nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

"Ngược lại chúng ta liền là xem trò vui. . ."

Người áo đen cười nhạt một tiếng.

Còng xuống lão giả liếc mắt nhìn hắn, khóe miệng giật một cái: "Vậy cũng không tự nhiên. . . Ngươi cũng đừng quên, tiểu tử kia. . . Thích nhất hủy động thiên sao trời."

Này vừa nói, người áo đen khí tức lập tức biến.

Ngươi lão già này Tử, không nói lời nào sẽ chết a?

. . .

Tô Phù chắp tay mà đi, giẫm lên mảnh vỡ ngôi sao lát thành nhuốm máu cổ lộ.

Từng bước một đi lên phía trước.

Tam vân khu, không ai cản nổi, bảy con Hắc Long xen lẫn, che khuất bầu trời.

Như Ma vương quá cảnh, khí thế như cầu vồng.

Bốn văn khu, vô số cường giả xung phong tới, ói máu bay trở về.

Tô ma vương tên, lại lần nữa vang vọng toàn bộ tu hành địa.

Tại Tô Phù tung hoành vô địch thời điểm.

Cửu Văn khu.

Chín khỏa động thiên sao trời phía trên, từng đạo ngồi xếp bằng, huyết khí chìm nổi thân ảnh, mở mắt ra, khí tức bén nhọn, đan xen tung hoành.

Cho dù là phối hợp sao trời bên trên, cũng có khí tức mạnh mẽ ngút trời.

Cái thứ hai long lân lệnh bài. . .

Bọn hắn sớm đã chờ lâu nay.

Bọn hắn muốn nhìn. . .

Tô Phù, đến cùng gì đức hạng gì dự định này cái thứ hai long lân lệnh bài!.