Chương 515: Hắn không chỉ hung, còn tao

Chương 515: Hắn không chỉ hung, còn tao

? Nhóm thứ ba lần tu hành địa, cửu vân động thiên sao trời khu.

Đệ tam tinh.

Khải đứng thẳng tắp, vẫn ngắm nhìn chung quanh mặt khác động thiên sao trời lên thiên kiêu nhóm, trên mặt mang theo một vệt nhàn nhạt cười.

Tô Phù trở về, ý vị này, hắn lại có thể nằm mơ.

Bất quá, trước đó, có thể muốn xem một trận trò hay.

Tô Phù có được cái thứ hai nhóm đầu tiên lần tu hành địa long lân lệnh bài, điều này có ý vị gì, Khải là rõ ràng nhất.

Khi hắn đoạt được lệnh bài thời điểm, thừa nhận áp lực, đơn giản muốn đè nát hắn.

Đệ nhất tinh, đệ nhị tinh, đệ tam tinh thiên kiêu quái vật, phóng thích mạnh mẽ vô cùng thực lực, kém chút nhường Khải thân thể rạn nứt, trực tiếp ngã xuống.

Bất quá, hắn chịu đựng lấy áp lực, triệt để tự do sát khí, theo vô số cường giả tranh đoạt phía dưới, đoạt được lệnh bài.

Mà so với hắn, Tô Phù phải đối mặt cục diện muốn càng hỏng bét.

Yên Na chiếm cứ tại đệ tam tinh phối hợp sao trời lên.

Khải tại đối mặt cường địch thời điểm, nàng cũng đồng dạng tại giết địch, vì Khải mà giết địch.

Một lần kia, nàng gần như dầu hết đèn tắt.

Đến bây giờ, đều không có triệt để khôi phục lại, vẻ mặt còn hết sức ảm đạm.

"Tô ma vương trở về. . . Hắn lần này, nhưng không có nhẹ nhàng như vậy, long lân lệnh bài dụ hoặc quá lớn, đó là một lần cá chép hóa rồng cơ hội, không có người sẽ thả nước, không có người sẽ thư giãn."

Yên Na nói.

Khải cười nhạt một tiếng, tuấn dật trên mặt, toát ra một vệt vẻ chờ mong.

"Trước đó Tô Phù bất quá là lĩnh vực cảnh, liền có thể xông vào Cửu Văn khu, đồng thời chiếm cứ một khỏa động thiên sao trời. . ."

"Yên Na, ngươi cảm thấy, nếu như Tô Phù trở thành Tinh Vân cảnh, nên mạnh bao nhiêu?"

Khải, nhường Yên Na ngây ngẩn cả người.

Vấn đề này, nàng thật đúng là không có nghĩ qua.

Đánh vỡ cực cảnh yêu nghiệt

Đột phá đến Tinh Vân cảnh. . .

Sẽ mạnh bao nhiêu?

Nàng thật đúng là không có khái niệm.

"Đánh vỡ cực cảnh. . . Cho dù là tại Tinh Vân cảnh, đối với hắn mà nói, gông cùm xiềng xích cũng vô cùng ít ỏi, hắn có khả năng bỏ qua Tinh Vân cảnh bên trong lực lượng quy tắc hạn chế."

"Nói cách khác, dùng hắn nhất vân Tinh Vân cảnh thực lực, thậm chí có thể đánh ra bát vân, thậm chí cửu vân thực lực, chỉ cần không đi đến Tinh Vân cảnh cực cảnh gông cùm xiềng xích là được rồi."

Khải hít sâu một hơi nói.

Đương nhiên, hắn loại thuyết pháp này, là lý tưởng hóa tình huống dưới.

Nhất vân Tinh Vân cảnh muốn đánh ra tám chín mây bùng nổ, quá khó khăn.

Bình thường tám chín mây Tinh Vân cảnh  có thể bộc phát ra ba bốn trăm vạn cảm giác bùng nổ.

Mà tu hành địa bên trong tám chín mây Tinh Vân cảnh  có thể đánh ra vượt qua năm trăm vạn cảm giác bùng nổ.

Nếu là Cửu Văn khu tám chín mây Tinh Vân cảnh  có thể đánh ra 8,9 triệu cảm giác bùng nổ.

Tô Phù nhất vân Tinh Vân cảnh, như thế nào đánh ra 8,9 triệu cảm giác bùng nổ?

Đó căn bản tưởng tượng không tới.

Yên Na há to miệng.

Nhìn xem lâm vào dạo chơi trạng thái Khải, lòng tham mệt mỏi.

Mỗi lần nói đến Tô Phù, Khải liền sẽ bắt đầu thất thần.

Vì cái gì? !

. . .

Cửu Văn khu bên trong, phong vân mà động.

Đệ nhất tinh, đệ nhị tinh bên trong cường giả, tầm mắt bắn ra vô tận hào quang, đáng sợ khí tức, đang cuộn trào lấy.

Khải sở dĩ có thể tranh đoạt cái thứ nhất long lân lệnh bài, không phải là bởi vì thực lực của hắn thật mạnh đến có khả năng nghiền ép hết thảy, mà là Khải tại hậu kỳ, liên phá hai cảnh, tại những người khác đã tranh đấu đến trọng thương tình huống dưới, lôi đình ra tay, mượn đột phá khí thế, tăng thêm thả ra sát ý vô tận, cưỡng ép trấn áp, đoạt được lệnh bài.

Cái này khiến đệ nhất tinh cùng đệ nhị tinh hai người vô cùng không cam lòng.

Có thể là, dù không cam lòng đến đâu cũng vô dụng, cái thứ nhất lệnh bài đã có chủ rồi.

Vậy bọn hắn chỉ có thể đem mục tiêu đặt ở đệ nhị trên miếng lệnh bài.

Cũng chính là Tô Phù nắm giữ lệnh bài.

"Ba ngày. . . Này ba ngày, ta nhất định phải nắm giữ lệnh bài!"

Đệ nhất tinh lên cường giả, híp mắt, lạnh như băng nói.

Hắn xa nhìn nhau từ xa.

Lần này, đối thủ của hắn, chỉ có đệ nhị tinh tên kia, Khải đã có được một viên lệnh bài, sẽ không lại ra tay.

Bất quá, đã trải qua Khải biến cố, đệ nhất tinh cường giả xem như có bóng ma tâm lý, bởi vậy, hắn không vội mà ra tay, hắn dự định đến ngày thứ ba lại ra tay.

Khi đó, dù cho hắn cùng người khác đánh lưỡng bại câu thương, cũng sẽ không lại xuất hiện cái nhặt nhạnh chỗ tốt.

Đệ nhị tinh lên cường giả, mặc dù khí thế trùng thiên, bất quá cũng không có động.

Rõ ràng, hắn cùng đệ nhất tinh cường giả, tồn tại tâm tư giống nhau.

Đương nhiên, này tâm tư của hai người, không có nghĩa là Cửu Văn khu những người khác tâm tư.

Thứ chín tinh, đến đệ tứ tinh, lòng của mỗi người nghĩ đều riêng phần mình cuồn cuộn, thậm chí mỗi một viên phối hợp sao trời lên cường giả cũng tâm tư phun trào.

. . .

Ngũ Văn khu, Lục Văn khu.

Tô Phù một đường nghiền ép tới, không ai cản nổi.

Không phải Tinh Vân cảnh, căn bản ngay cả ngăn trở cản Tô Phù tư cách đều không có, làm đánh vỡ cực cảnh tồn tại, Tô Phù tại tu hành địa bên trong thanh danh vẫn phải có.

Bảy con Hắc Long vắt ngang bầu trời, mỗi một đầu Hắc Long có thể đi đến năm mươi vạn điểm cảm giác bùng nổ.

Bảy con, liền là 350 vạn điểm bùng nổ.

Người bình thường, căn bản ngăn không được!

Kết hợp với nhau, như tung hoành vô địch mây đen, đen nghịt nghiền ép mà qua.

Giống như là nặng thẻ chiến xa, căn bản không nói cái gì kỹ xảo, cái gì loè loẹt, hết thảy nghiền ép.

Mảnh vỡ ngôi sao lát thành cổ lộ trên, Tô Phù đi chậm rãi.

Bước vào thất văn động thiên sao trời khu.

Khu vực này, đã có Tinh Vân cảnh cường giả tồn tại.

Một đóa cảm giác mây, hai đóa cảm giác mây.

Liên tục mười vị nhất vân Tinh Vân cảnh chung nhau ra tay, chặn đường Tô Phù.

Tô Phù lần thứ nhất phát hiện, nguyên lai Thất Văn khu thế mà có nhiều như vậy Tinh Vân cảnh, trước đó những người này căn bản đều giữ im lặng, dù cho Tô Phù nắm tu hành địa quấy đến long trời lở đất.

Tô Phù lông mày hơi nhíu, tới một chút hứng thú.

Bây giờ, sợ là cũng chỉ có Tinh Vân cảnh, mới có thể để cho hắn cảm giác được một chút hứng thú.

Cong ngón búng ra.

Cửu Long toa bắn ra.

Hắc Long gào thét, long lân, đuôi rồng, long hống mỗi một chút cũng bùng nổ cực hạn lực lượng!

Mười vị Tinh Vân cảnh, hợp lại trấn áp.

Mười đóa tinh vân, liên miên tại thiên khung phía trên.

Tăng thêm mộng văn trận pháp, thả ra khí tức, phảng phất muốn chấn động mây xanh, khiến người ta run sợ.

Mười người hợp lại, bạo phát ra gần 400 vạn điểm cảm giác bùng nổ.

Không hổ là tu hành địa bên trong thiên tài.

Mỗi một vị Tinh Vân cảnh đều không phải là đèn đã cạn dầu.

So với Mộng Văn sư thi đấu khóa lại gặp phải Tinh Vân cảnh Mộng Văn sư nhóm, tại phương diện chiến đấu mạnh mẽ nhiều lắm.

Mỗi người bọn họ đều là thân kinh bách chiến hạng người.

Bất quá. . .

Mộng văn trận pháp?

Tô Phù khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Há mồm, phát ra hét dài một tiếng.

Rít lên thanh âm, xé rách bầu trời.

Tô Phù đôi mắt trong nháy mắt biến.

Ghé vào trên bả vai hắn Miêu nương, đứng lặng mà lên, mắt mèo đang biến hóa, con ngươi tan rã, chia ra làm ba.

Tô Phù con ngươi cùng Miêu nương con ngươi đồng bộ.

Ông

Cấp độ thứ nhất Mộng tộc chi nhãn!

Tại Tô Phù đôi mắt nhìn chăm chú phía dưới.

Đối diện mười vị Tinh Vân cảnh chỗ hợp lại thi triển mộng văn trận pháp, lỗ thủng lập tức tại Tô Phù trong đôi mắt, nhìn một cái không sót gì.

Mộng tộc chi nhãn, làm Mộng tộc thiên phú thần thông, hoàn toàn chính xác yêu nghiệt.

Phá

Tô Phù sợi tóc tung bay, giơ tay lên, mười ngón nhảy lên, như tại khảy một bản dồn dập giống như bang vui.

Hắc Long xoay quanh ở giữa, thất chi màu đen bút bi, lặng yên không tiếng động theo Long trong miệng gào thét mà ra.

Tại Tô Phù điều khiển dưới, đối mộng văn trận pháp yếu kém điểm chui vào.

Bành

Vắt ngang bầu trời khổng lồ trận pháp, lập tức nát vụn.

Mười vị Tinh Vân cảnh, bỗng nhiên biến sắc.

"Quên nói cho các ngươi biết, vừa mới kết thúc Mộng Văn sư thi đấu. . . Ta không cẩn thận, được cái quán quân."

Tô Phù thản nhiên nói.

Dùng Mộng Văn sư thủ đoạn đối phó hắn, đảo là có chút chắc hẳn phải như vậy.

Người chung quanh đều là biến sắc, nguyên vốn thuộc về Diêu Đồ Thiên Văn các cường giả, trong đôi mắt càng là toát ra vẻ kinh hãi.

Mộng Văn sư thi đấu quán quân?

Đây là khái niệm gì bọn hắn đương nhiên biết rõ!

Tô Phù ngón tay quấn quanh, nhẹ nhàng giương lên.

Phốc phốc!

Lão Âm Bút thấu thể mà qua.

Máu tươi bắn tung tóe.

Mười vị Tinh Vân cảnh phát ra kêu rên chi sắc hừ.

Phần eo của bọn hắn nổ tung.

Thật mạnh. . . Tô ma vương thật mạnh!

Đột phá Tinh Vân cảnh sau Tô ma vương. . . Càng mạnh!

Bọn hắn có thể là rất rõ ràng, Tô ma vương mạnh nhất không phải cảm giác kỹ xảo chiến đấu.

Mà là. . .

Thân thể a!

Có thể là, bây giờ bọn hắn mười người hợp lại, thế mà vô phương bức bách Tô ma vương bùng nổ thân thể trạng thái.

Nói cách khác, mười vị nhất vân Tinh Vân cảnh, căn bản là không có cách cho Tô ma vương hình thành áp lực!

Tô Phù sắc mặt dần dần lạnh lùng dâng lên.

"Đừng trách ta không cho các ngươi cơ lại. . ."

"Tiếp xuống ba ngày, các ngươi nếu là không đáng ta, còn chưa tính, nếu là phạm ta. . . Ta tất phải giết."

"Rời đi tu hành địa hai tháng, các ngươi có thể có thể đã quên ta. . . Ma vương tên."

Tô Phù nói.

Thanh âm của hắn, từ từ trở nên băng lãnh.

Về sau, triển khai bàn tay, bỗng nhiên nắm chặt.

Phốc phốc!

Cao tốc xoay tròn Lão Âm Bút, lại lần nữa bay ngược.

Mười vị Tinh Vân cảnh phần eo, lại lần nữa nổ tung hoa.

Từng cái hoa bầu dục, sáng loá, giống như là nở rộ pháo hoa.

Hốt a hốt.

Lão Âm Bút khoan khoái chơi đùa lấy.

Đối với Lão Âm Bút mà nói, hốt thận, vui sướng liền xong việc.

Bành

Mười vị nhất vân Tinh Vân cảnh, bay ngược mà ra, bị đóng ở sao trời cổ lộ trên, máu tươi chảy ngang, phảng phất hội tụ thành một đầu huyết tinh tràn ngập dòng sông nhỏ.

Người chung quanh bị Tô Phù thanh âm chấn nhiếp rồi.

Có thể là, rất nhiều người nhìn chằm chằm Tô Phù đỉnh đầu long lân lệnh bài, trong đôi mắt lóe lên vẻ giãy dụa.

Cơ hội là lưu cho dám liều người!

Vào nhóm đầu tiên lần tu hành địa cơ hội, cho dù là chết, cũng phải liều một phen.

Chiến

Tiếng xé gió lại lần nữa nổ tung.

Thất Văn khu yêu nghiệt lĩnh vực cảnh, cùng Tinh Vân cảnh tất cả đều ra tay.

Tiếng hò giết, vang vọng chỉnh cái khu vực.

Tiếng hò giết, thậm chí liền xa xôi một văn động thiên sao trời khu đều nghe thấy.

Tất cả mọi người rùng mình, tất cả mọi người máu nóng sôi trào.

Tô Phù ngẩng đầu, trong đôi mắt cũng từ từ toát ra màu nhiệt huyết.

Dưới da, mỗi một cây trong mạch máu, phảng phất đều giống như hồng lưu huyết dịch đang cuộn trào mãnh liệt.

Như phát ra sóng lớn vỗ án kinh thiên tiếng vang.

Oanh

Thất chi Lão Âm Bút trôi nổi tại Tô Phù chung quanh, từng nhánh ngòi bút hướng phía dưới, rủ xuống trôi nổi.

Cười to thanh âm, bỗng nhiên tại Tô Phù trong miệng truyền ra.

"Nếu các ngươi muốn chiến, vậy liền chiến. . ."

"Muốn mang vương miện, nhất định nhận hắn nặng. . . Ta là như thế, các ngươi. . . Cũng là như thế."

Tô Phù từng chữ nói ra nói.

Theo nói chuyện.

Thân thể của hắn bỗng nhiên bành trướng.

Theo một mét tám, bạo đã tăng tới gần sáu mét, đáng sợ cơ bắp như sườn núi nhỏ hội tụ chồng chất.

Mỗi một tấc da thịt, đều bộc phát không có gì sánh kịp lực áp bách.

Tô Phù giơ tay lên, to như cối xay bàn tay, đột nhiên vung lên.

Trôi nổi ở bên cạnh hắn thất chi Lão Âm Bút, đạt đến nhị giai đỉnh cấp bảo vật cấp bậc Lão Âm Bút, lập tức bắn ra mà ra.

Không có tan làm Hắc Long.

Mà là hóa thành đầy trời màu đen đường cong.

Giống như là dùng bút bi, dùng tinh không làm giấy, hội chế một vệt thê diễm họa tác.

Một vị cao tốc rong ruổi, ngưng tụ gần bảy mươi vạn điểm bùng nổ lĩnh vực cảnh, tiếng gào thét hơi ngừng.

Lão Âm Bút bắn ra tới, trong nháy mắt xuyên thấu phần eo của hắn, xẹt qua đường vòng cung, lại xuyên thủng sau lưng một người phần eo.

Tiểu tiểu tiểu. . .

Bạo eo thanh âm, liên miên không ngừng, vang vọng không dứt.

Tô Phù giống như là một vị ban nhạc chỉ huy tay.

Đứng lặng tại dưới trời sao, hai tay không ngừng vung lên.

Một người, hai người, ba người. . .

Lĩnh vực cảnh, Tinh Vân cảnh. . .

Tất cả đều đang bị hắn đâm phát nổ phần eo.

Máu tươi như pháo bông bắn ra, sáng chói mà chói mắt, trên vòm trời bên trong lấp lánh không ngừng.

Sau nửa canh giờ.

Một trận huyết vũ liên miên bất tuyệt.

Thất văn động thiên sao trời khu. . .

Lít nha lít nhít thi thể vắt ngang trong tinh không.

Đến mức mấy vị người sống sót, toàn thân nhuốm máu, che eo bộ, run lẩy bẩy trốn ở một khỏa động thiên sao trời phía trên, thở mạnh cũng không dám.

Nhìn xem thân cao sáu mét, đỉnh đầu long lân lệnh bài, quanh thân vờn quanh thất chi còn tại chảy xuống máu tươi bút bi như là Ma thần Tô ma vương, trong đôi mắt tràn đầy hoảng hốt.

Thất văn động thiên sao trời khu, mấy trăm cường giả, tất cả đều bị tàn sát hết sạch.

Ma quỷ a!

So với cái thứ nhất lệnh bài tranh đoạt, lần này chém giết thảm liệt trình độ, càng thêm đáng sợ.

Tô ma vương, quả nhiên là Tô ma vương.

Tô Phù nhìn quanh Thất Văn khu.

Sắc mặt lạnh nhạt như nước.

Nhìn xem rỗng tuếch Thất Văn khu, Tô Phù trong lòng hào không dao động.

Nếu muốn cướp đoạt, tự nhiên muốn làm tốt bị diệt sát chuẩn bị.

Thất chi Lão Âm Bút hội tụ làm một nhánh.

Trên đó hai đạo mộng văn giống như là đang nhảy nhót.

Nhìn xem Lão Âm Bút, Tô Phù khóe miệng hơi vểnh lên, như ở đây lẩm bẩm.

"Ngươi vui không?"

Lão Âm Bút giống như đang thắt thận đầu này không đường về bên trên, dần dần từng bước đi đến.

Mở ra một bước.

Bước vào bát văn khu.

Tiếng la giết lại lần nữa điếc tai truyền ra.

Sau một canh giờ.

Mảnh vỡ ngôi sao lát thành cổ lộ một cước đạp xuống, phảng phất đều có thể giẫm ra tích máu.

Bát văn khu, gần Top 100 người, mấy chục Tinh Vân cảnh, toàn diệt.

Tô ma vương. . . Diệt khu.

. . .

Trong hư không.

Người áo đen khóe miệng tại mãnh liệt mà run run.

Còng xuống lão giả chống trúc trượng tay đều đang không ngừng run run.

Trúc trượng gõ nhẹ hư không, còng xuống lão giả quay đầu nhìn về phía người áo đen.

"Náo nhiệt đẹp mắt không? Tiểu tử này vô pháp vô thiên. . . Cũng bắt đầu đồ khu! Bát văn khu a. . . Nhiều ít chất lượng tốt hạt giống tốt a!"

Còng xuống lão giả bờ môi đều đang run rẩy.

Người áo đen cũng không nhịn được không nói gì.

Đối với bọn hắn mà nói, này thật là xem như thương cân động cốt.

Những thiên tài này một khi bị khu trục ra tu hành địa, liền không cách nào lại một lần nữa bước vào, một chút nguyên bản có cơ hội nâng cao một bước thiên tài, cứ như vậy bị đào thải, đối với hệ ngân hà Tử Vong hắc động mà nói, hoàn toàn chính xác rất đau đớn.

Người áo đen trầm mặc thật lâu, hắn làm xong, động thiên sao trời bị hủy dự định, thế nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, Tô Phù đã không nhìn trúng diệt tinh, hắn hiện tại. . . Muốn đồ khu.

"Thôi  đợi lát nữa cùng Vệ tiểu tử nói, khiến cho hắn triệu tập Tử Vong hắc động cao tầng, nhường tại lần này lệnh bài tranh đoạt bên trong bị đào thải lũ tiểu gia hỏa, có được trở về tư cách. . . Lần này là vì lệnh bài tranh đoạt, coi như phá lệ đi."

Người áo đen, nói.

Thất Văn khu đồng đẳng với bị diệt khu, bát văn khu trực tiếp bị đồ  chờ đến Cửu Văn khu, còn không biết muốn chết bao nhiêu người đây.

Nếu như bọn hắn lại ngồi yên không lý đến, toàn bộ nhóm thứ ba lần tu hành địa đều muốn bị rửa ráy sạch sẽ.

"Tiểu tử này. . . So năm đó cái kia Khải còn hung a."

Người áo đen hít sâu một hơi, nói.

Còng xuống lão giả trúc trượng đột nhiên vừa gõ, "Sai, hắn không chỉ hung, còn tao! Ngươi xem một chút. . . Trong không khí tràn ngập nhiều ít oán khí, vậy cũng là thận bị nổ oán khí a, đánh liền đánh, giết liền giết, đâm thận liền quá mức."

Người áo đen không nói gì.

Lão già này Tử, nói rất hay có đạo lý.

. . .

Cửu Văn khu.

Lần lượt từng bóng người xếp bằng ở sao trời phía trên.

Bọn hắn tầm mắt nhìn chòng chọc vào vách ngăn chỗ.

Bỗng nhiên.

Vách ngăn giống như là bị xé nứt như vậy.

Một cỗ thao thiên huyết khí cuốn tới.

Tất cả mọi người đôi mắt gợn sóng, sắc mặt đột biến. . .

Đệ tam tinh lên Khải, nheo lại mắt, rất quen thuộc sát khí. . . Lúc trước hắn đồ khu thời điểm, cũng là loại cảm giác này.

Tầm mắt mọi người đều rơi vào cái kia vượt qua vách ngăn mà đến Tô Phù.

Thế nhưng, càng nhiều vẫn là thấy Tô Phù trên đỉnh đầu cái kia long lân lệnh bài.

Từng cái, hô hấp tất cả đều gấp rút.

Rầm rầm rầm!

Chín khỏa động thiên sao trời, chín khỏa phối hợp sao trời, còn có rất nhiều bình thường sao trời phía trên.

Từng vị cường giả khí tức bùng nổ, giống như là chùm sáng, xông vào mây trời.

Như trăm hoa đua nở, tranh kỳ đấu diễm.

Tô Phù ngẩng đầu, sợi tóc phiêu đãng.

Khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Hắn giơ bàn tay lên, Lão Âm Bút lơ lửng.

Nhìn lướt qua Cửu Văn khu bên trong cảnh tượng, chậm rãi thở ra một hơi.

"Ngay tại vừa mới, bát văn khu cũng là như thế này hoan nghênh ta, sau đó, bị ta không cẩn thận đồ khu. . ."

Tô Phù thản nhiên nói, tầm mắt khẽ nâng.

Lời của hắn tiếng hạ xuống.

Cửu Văn khu bên trong, ngút trời lên từng đạo tranh kỳ đấu diễm khí tức, bỗng nhiên hơi ngưng lại..