Chương 516: Bại ngươi. . . 1 quyền là đủ

Chương 516: Bại ngươi. . . 1 quyền là đủ

? Bát văn khu, bị diệt rồi?

Cái tên này. . . Thật sự chính là người điên!

Tô Phù đồ khu tin tức, ở đây người cũng không rõ ràng.

Bởi vì, từ khi nhóm đầu tiên lần tu hành địa long lân lệnh bài tuyên bố bắt đầu, toàn bộ nhóm thứ ba lần tu hành địa bên trong vách ngăn, liền chỉ cho phép vào không cho phép ra.

Nói cách khác, một khi theo một văn khu bước vào hai văn khu, liền không cách nào lại trở về một văn khu.

Trước kia, là cho phép cao văn khu cường giả bước vào thấp văn khu.

Này loại quy tắc sửa chữa, cũng là bởi vì, phòng ngừa đoạt được long lân lệnh bài cường giả, vượt cảnh chạy trốn, sẽ đem toàn bộ động thiên sao trời khu làm cho chướng khí mù mịt.

Nếu như trước kia, bọn hắn có khả năng rất dễ dàng dò xét tra rõ ràng, Tô Phù tại bát văn khu làm sự tình.

Mà bây giờ, chỉ có thể an tĩnh chờ Tô Phù vào Cửu Văn khu tới.

Đồ khu?

Là thật sao?

Rất nhiều người khí tức hơi ngưng lại, giết sạch một cái động thiên sao trời khu, mang ý nghĩa có rất nhiều thiên kiêu chết tại Tô Phù trong tay.

Mặc dù này loại chết, không phải thật sự chết, có thể là, đối với tu hành địa mà nói, cũng là nguyên khí tổn thương nặng nề hành vi.

Tử Vong hắc động hẳn là sẽ không cho phép loại tình huống này xuất hiện mới đúng.

Chân chính dám đồ khu, đều là ngoan nhân.

Bất quá, ở đây người khí tức cũng chỉ là thoáng hơi ngưng lại.

Về sau, càng ngày càng mãnh liệt.

Bọn hắn làm hệ ngân hà thiên kiêu, thế hệ trẻ tuổi bên trong đỉnh cấp thiên tài, chẳng lẽ là dọa lớn?

Tô Phù mạnh hơn  có thể đồ bát văn khu, thế nhưng Cửu Văn khu. . . Có thể so sánh bát văn khu mạnh hơn nhiều lắm!

Hắn có thể hay không đánh thắng được đệ nhất tinh, đệ nhị tinh hai vị quái vật cũng không tốt nói.

Càng bị nói, còn có thật nhiều trước đó điệu thấp, bây giờ bộc lộ tài năng ngoan nhân.

Đối mặt trăm hoa đua nở, tranh kỳ đấu diễm khí tức

Tô Phù đôi mắt hơi hơi gợn sóng một phen.

Cửu Văn khu, thật có chút không giống nhau lắm.

Bất quá, thời gian không thể cho người ta.

Hàn Đông Lai lão già kia đã bắt đầu tại hiện thực trong vũ trụ tìm kiếm Địa Cầu tung tích.

Hắn nhất định phải sớm một chút rời đi tu hành địa, chuẩn bị sớm!

Hàn Đông Lai có thể là một tôn bất diệt chủ, thực lực mạnh, tiện tay có thể hủy diệt sao trời.

Tô Phù không dám chậm trễ chút nào.

Hắn có khả năng miệt thị cùng thế hệ, có thể là hắn không dám bỏ qua bất diệt chủ.

"Vậy liền đánh đi."

Tô Phù chậm rãi thở ra một hơi, nói.

"Cùng bát văn khu một dạng quy củ, muốn mang vương miện, nhất định nhận hắn nặng. . . Kẻ phạm ta, giết chi."

Ầm ầm!

Tô Phù thanh âm, như mộ cổ thần chung, vang vọng tại toàn bộ cửu vân động thiên sao trời khu.

Tất cả mọi người biến sắc.

Phối hợp sao trời lên thiên tài, động thiên sao trời lên thiên tài, đều là khuôn mặt trầm ngưng.

Trong hư không, một người đạp không mà ra.

Đây là một vị người mặc áo giáp bạc người, nắm một thanh trường thương màu bạc, giống như là một vị khí khái hào hùng bộc phát tinh không kỵ sĩ.

"Đã sớm nghe nói Tô ma vương tên, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền, đủ càn rỡ."

Cái này người thản nhiên nói.

Hắn trường thương quét ngang, trực chỉ Tô Phù.

"Ngươi là người phương nào? Ta làm sao chưa thấy qua ngươi?" Tô Phù khẽ nhíu mày.

"Tại hạ, Hàn Kỳ nước."

Áo giáp bạc nam tử nhẹ nhàng cười một tiếng.

Hả

Họ Hàn?

Tô Phù đôi mắt bỗng nhiên nhíu lại, sát khí tung hoành, hắn hiện tại đối Hàn họ, hết sức mẫn cảm.

Vừa nghe đến Hàn họ, liền sẽ liên tưởng đến Hàn Đông Lai lão già kia.

"Ngươi không nhận ra ta cũng như người bình thường, trước đó bản thân đều tại tiềm tu. . . Tại lệnh bài xuất hiện thời điểm, mới bắt đầu tranh. . ."

Hàn Kỳ nước cười nói.

Bỗng nhiên.

Sắc mặt của hắn biến.

Bởi vì Tô Phù không có chờ hắn đem lời kể xong, liền trực tiếp ra tay.

Khí thế như cuồng ma, giống như là một đầu nguyên thủy cự thú, từ xa mà đến gần.

Hàn Kỳ nước tầm mắt ngưng tụ, trong tay trường thương màu bạc lập tức múa động.

"Tô ma vương đúng không? Hôm nay liền giết ngươi. . . Chứng đạo!"

Hàn Kỳ nước thực lực rất mạnh, trước đó chưa từng đột phá trước Khải, đều tại Hàn Kỳ thủy thủ bên trong ăn một chút thiệt thòi nhỏ.

Cửu Văn khu những người khác không có động thủ, bọn hắn nhìn chằm chằm này một trận chiến.

Hàn Kỳ thủy chi tên, cũng là gần hai tháng mới quật khởi, trước đó một mực tại bát văn khu tiềm tu, đồng thời, bất động thanh sắc, không gia nhập bất luận cái gì đoàn đội.

Quật khởi thời điểm, liên sát mấy vị Cửu Văn khu thiên kiêu, bộc lộ tài năng.

Oanh

Hàn Kỳ nước thét dài, trên người áo giáp lay động, phản chiếu lấy ngân sắc quang mang.

Khí tức liên tục tăng lên.

Ba đóa cảm giác mây nổi lên.

Trong tay ngân thương lắc một cái, phảng phất có một mảnh tinh màn hướng phía Tô Phù bao phủ tới!

Vừa ra tay, chính là lôi đình một kích.

Mỗi một thương đều ẩn chứa mười vạn điểm cảm giác bùng nổ, mà trong chớp nhoáng này, đâm ra không sai biệt lắm ba bốn mươi thương, cũng chính là ba bốn trăm vạn điểm bùng nổ!

Ầm ầm!

Một thương, như cảnh tỉnh!

Tô Phù như cũ bắn ra, Lão Âm Bút rời khỏi tay, hóa thành bảy con Hắc Long, gào thét thanh âm, nổ vang toàn bộ Cửu Văn khu.

"Ta chán ghét họ Hàn. . ."

Tô Phù thản nhiên nói.

Về sau, đáng sợ thân thể bỗng nhiên bộc phát ra bàng bạc khí huyết.

Khí huyết phun trào ở giữa, hình thành khí kình, đều muốn nổ vang thiên địa.

Một đầu, hai đầu, ba đầu. . .

Liên tục năm đầu tuyên khắc màu vàng mộng văn Thần Tượng bỗng nhiên hiển hiện.

Thần Tượng đứng ở sao trời phía trên, gào thét tinh không!

Đáng sợ chấn động, dẫn tới thiên địa sụp đổ giống như.

Tô Phù thân thể như quỷ mị, bắn mạnh mà ra.

Oanh

Hàn Kỳ nước mũi thương, đập vào Cửu Long toa hình thành phòng ngự lên.

Nhưng mà, này ba bốn trăm vạn điểm bùng nổ, liền Tô Phù phòng ngự đều không đánh tan được!

Hàn Kỳ mặt nước sắc bỗng nhiên nhất biến.

Tô ma vương. . . Như thế mạnh?

Công kích của hắn, phảng phất như là dòng nước công kích, tia không hề có tác dụng.

Một tay bắt lấy đuôi thương, vung trường thương màu bạc, quét ngang mà ra, muốn bức lui Tô Phù.

Bành

Nhưng mà, một thương nện ở Tô Phù bên ngoài thân, ẩn chứa có khả năng nện bạo một tòa núi nhỏ lực lượng một thương, thế mà không có ở Tô Phù bên ngoài thân, lưu lại bất kỳ dấu vết.

Thậm chí, còn bị Tô Phù một tay bắt được trường thương!

Ngươi

Hàn Kỳ nước hô hấp hơi ngưng lại, cảm giác một cỗ tốc thẳng vào mặt hung lệ, khiến cho hắn thân thể run lên.

Trường thương bên trong truyền đến cự lực, nhường Hàn Kỳ nước đục thân lắc một cái.

Không

Hắn vô ý thức cảm thấy muốn hỏng việc, hắn mong muốn buông ra nắm trường thương tay.

Có thể là. . .

Chậm

Thân thể lập tức bị rút rút ngắn Tô Phù.

Sáu mét thân thể, đối đầu hắn này không đến một mét tám thân thể.

Hàn Kỳ nước, khí đều không kịp thở, cảm giác tại đối mặt một tôn viễn cổ cự nhân.

Bành

Tô Phù bành trướng lồng ngực hung hăng đụng vào Hàn Kỳ nước.

Hàn Kỳ nước cảm giác mình giống như là bị một vòng xe tải nặng nghiền ép bên trong giống như, áo giáp sụp đổ, cả người toàn thân giống như tan ra thành từng mảnh.

Trong miệng bắn ra máu tươi, sắc mặt ảm đạm.

Quá dã man!

Quá hung tàn!

Nguyên bản, nghe nói Tô ma vương tên, hắn mặc dù có chút cảnh giác, thế nhưng, cảm giác mình còn có thể đánh với Tô ma vương một trận.

Có thể là. . .

Giờ này khắc này, chiến cái rắm a!

Tô Phù ánh mắt lạnh lùng.

Một quyền ném ra.

Thần Tượng gào thét thiên địa.

Hung hăng đập trúng Hàn Kỳ nước, Hàn Kỳ nước đục thân áo giáp sụp đổ, rú thảm lên tiếng.

Ba mây Tinh Vân cảnh, tại Tô Phù trước mặt, giống như là một đoàn mì vắt  mặc cho nhào nặn.

Nhường Khải đều đã từng thua thiệt qua Hàn Kỳ nước. . . Thế mà liền Tô Phù hai chiêu đều không tiếp nổi.

Tô Phù nâng tay lên.

Lão Âm Bút phá không tới.

Bắt lấy Hàn Kỳ nước chân, hung hăng vung ra.

Phốc phốc!

Lão Âm Bút thấu thể mà qua, máu tươi trời cao ba trăm mét.

Hàn Kỳ nước toàn bộ mặt mũi bầm dập, liền ý thức cũng bắt đầu mơ hồ, đang bị đâm bạo eo trong nháy mắt, bỗng nhiên có loại thả ra linh hồn nhẹ nhõm.

Tô Phù thân hình như quỷ mị biến mất tại tại chỗ, xuất hiện ở Hàn Kỳ nước bay ngược thân thể trước đó.

Một quyền hoành đánh mà ra.

Đông

Hàn Kỳ nước bị một quyền đập trúng.

Toàn thân như một đám bùn nhão, triệt để sụp đổ.

Va chạm, vỗ, một quyền. . .

Ba chiêu, ba mây Tinh Vân cảnh, Hàn Kỳ nước. . . Chết.

Hung tàn, bị Tô ma vương tại thời khắc này, biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Yên Na xem run lẩy bẩy.

Khải thì là tầm mắt lấp lánh hào quang.

"Hai tháng không thấy, Tô ma vương. . . Càng ngày càng hung tàn."

Yên Na nuốt một miếng nước bọt, xinh đẹp trên mặt, mang theo lòng còn sợ hãi.

"Ngươi khả năng cảm giác không thấy. . . Tô Phù, mang theo sát khí tới."

Khải nói.

Hắn có thể cảm giác được Tô Phù trên thân như có như không sát khí.

"Sát khí? Vì cái gì? Chẳng lẽ chỉ là bởi vì lệnh bài chi tranh?" Yên Na không hiểu.

"Không. . . Sát khí của hắn. . . Nhằm vào chính là ba vị trí đầu tinh cường giả."

Khải nói.

Yên Na lại là sững sờ: "Khải ca, ngươi đừng quên. . . Ngươi giờ phút này liền tọa trấn đệ tam tinh."

Khải cười khoát tay áo: "Không có gì đáng ngại, hắn sẽ không động thủ với ta."

"Này loại ăn ý, chúng ta vẫn phải có."

Yên Na: ". . ."

Tô Phù cường thế đánh chết Hàn Kỳ nước, trên thân khí tức càng ngày càng mạnh.

Nguyên bản định động thủ Cửu Văn khu các cường giả, trở nên lòng còn sợ hãi.

Hàn Kỳ nước không yếu, thậm chí có thể nói mạnh phi thường, có thể là, đột phá Tinh Vân cảnh về sau Tô Phù càng mạnh.

Không hổ là đánh vỡ cực cảnh quái vật!

Bất quá, lệnh bài dụ hoặc, hơn xa hết thảy.

Tiếng xé gió vang vọng!

Phối hợp sao trời lên vô số cường giả ra tay rồi.

Động thiên sao trời lên rất nhiều cường giả cũng ra tay rồi.

Hơn mười người đồng thời xuất thủ, một màn này, cho dù là tại tấm lệnh bài thứ nhất tranh đoạt bên trong, đều chưa từng xuất hiện.

Một màn này, hoàn toàn chính xác làm cho tâm thần người kinh hãi!

Mà Tô ma vương, cũng ngang tàng không sợ, sau lưng thất long đều xuất hiện.

Chân đạp sao trời cổ lộ, không hề sợ hãi, đánh tới.

Yên Na ở phía xa, xem trái tim thít chặt.

Một màn này, tựa như là ác mộng, thật sâu điêu khắc ở trong đầu của nàng chỗ sâu.

Bành

Đáng sợ công kích liên miên bất tuyệt, không ngừng bốn phía tung hoành, năng lượng phóng thích, cảm giác chìm nổi.

Sao trời cổ lộ trên, mảnh vỡ bị đánh bay tứ tung.

Huyết dịch bị xung kích tóe lên.

Này hơn mười người, cũng không phải ngoại giới rác rưởi Tinh Vân cảnh, mỗi một vị đều là tu hành địa bên trong thiên kiêu, cũng là có thể đánh ra trăm vạn bùng nổ nhân vật đáng sợ!

Cho dù là Tô Phù, cũng cảm giác được cố hết sức.

Tô Phù toàn thân nhuốm máu, hắn mỗi một cái lỗ chân lông tựa hồ cũng tại dâng lên lấy máu tươi.

Hắn thể phách mạnh hơn, đối mặt nhiều như vậy công kích, cũng không chịu nổi.

Da thịt xé rách, xương cốt rung động, lít nha lít nhít vết thương, giăng đầy toàn thân.

Bất quá, Tô Phù đối thủ thảm hại hơn.

Hai vị nhất vân Tinh Vân cảnh, bị Tô Phù một quyền đánh ra liên tiếp nổ tung, sống sờ sờ nện phát nổ đầu.

Một vị Tinh Vân cảnh, tại Tô Phù trên thân lưu lại một đạo mặt sẹo, cũng là bị Tô Phù trở tay một bút, đâm bạo thận, xé nứt thành hai nửa!

Giờ này khắc này Tô Phù, như điên thú, giống như ma quỷ!

Trong hư không.

Người áo đen xem chăm chú nhăn đầu lông mày.

"Tiểu tử này. . . Sát tính làm sao như thế mạnh? Tâm tính vội vã như vậy vội vã?"

Còng xuống lão giả cũng là ngưng trọng gật đầu.

Sát tâm mạnh, cũng không là chuyện tốt, có đôi khi, bị giết chóc mê mắt, ngược lại sẽ xuất hiện bỏ sót.

. . .

Tô Phù thân thể đang không ngừng run rẩy, 《 Vạn Tượng kinh 》 bị hắn thôi động đến cực hạn, uống rất nhiều nhị tinh kinh hãi nước, thân thể tăng cường rất nhiều.

Từng quyền từng quyền bên trong, phảng phất lực lượng gấp bội.

Một vị lại một vị Cửu Văn khu thiên tài bị diệt sát!

Mà Tô Phù, vững bước hành tẩu, tại sao trời cổ lộ trên, không ngừng tiến lên.

Mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành.

Này đáng sợ hình ảnh, làm thật làm cho không ít người sinh lòng lui bước chi ý.

Oanh

Tô Phù toàn thân lắc một cái, liên tục sau lùi lại mấy bước.

Trong hư không, hai vị chiếm cứ động thiên sao trời cường giả ra tay rồi.

Phối hợp sao trời lên các cường giả tiếc nuối thở dài một hơi, dồn dập lui bước.

Bọn hắn mặc dù đỏ mắt, mặc dù tâm nóng, có thể là bọn hắn biết, bọn hắn vô phương theo Tô ma vương trong tay đoạt được lệnh bài.

Tô Phù nhìn xem hai vị động thiên sao trời lên cường giả.

Hắn khống chế Lão Âm Bút, Lão Âm Bút cao tốc xoay tròn, nhị giai đỉnh cấp bảo vật, ẩn chứa không có gì sánh kịp đáng sợ uy thế.

Phệ Nha trùng!

Cao tốc xoay tròn Phệ Nha trùng, tại Tô Phù khống chế dưới, từng bước tăng lên khí tức, không ngừng tụ lực.

Đệ bát tinh, thứ chín tinh hai vị thiên kiêu, cùng nhìn nhau, chung nhau ra tay.

Một người dùng kiếm, một người dùng đao.

Đao và kiếm tung hoành.

Hai người này Tô Phù cũng không biết, rõ ràng cũng là cái sau vượt cái trước tồn tại, cùng Hàn Kỳ nước.

Tô Phù đột nhiên vung ra ngưng tụ Phệ Nha trùng, đáng sợ lực bộc phát, bỗng nhiên nhấp nhô.

Hư không đều phảng phất bị bóp méo như vậy.

Lực xoắn, vô cùng đáng sợ!

Thứ chín tinh cường giả, con ngươi thít chặt.

Nhanh như gió lùi lại, tại lùi lại quá trình bên trong, không ngừng vung chém ra đao khí trảm tại trên đó  bất quá, mỗi một đạo đao khí đều bị xoắn nát.

Đao khí của hắn, mỗi một đao đều có thể trảm ra gần ba trăm vạn điểm bùng nổ.

Có thể là, thế mà vô phương rung chuyển Phệ Nha trùng.

Bành

Thứ chín tinh cường giả phía sau lưng đập vào thứ chín tinh lên.

Phệ Nha trùng đâm vọt lên.

Oanh

Toàn bộ thứ chín tinh đều bỗng nhiên chấn động, rì rào chấn động rớt xuống một chút bụi trần.

Bụi mù tán đi.

Tất cả mọi người con ngươi thít chặt.

Thứ chín tinh cường giả, hấp hối, bị đâm bạo thận, sống sờ sờ đóng ở thứ chín tinh lên.

Bá khí, mạnh mẽ!

Thứ chín tinh tọa trấn cường giả, thế mà một chiêu diệt chi!

Kiếm khí tung hoành, một đạo sắc bén kiếm khí, quét ngang tới, kinh khủng kiếm khí giống như là muốn quét xuống trên bầu trời sao trời.

Kiếm

Tô Phù hơi hơi vặn vẹo đầu, khóe miệng cong lên.

Cảm giác khẽ động.

Tay niết kiếm chỉ, chỉ phía xa bầu trời.

Về sau, nhẹ nhàng hất lên.

Hơn ba trăm đạo mộng văn xen lẫn ở trước mặt của hắn, hóa thành một thanh mộng văn tiểu bảo kiếm.

"Xin hỏi toàn bộ tu hành địa, ai dám ở trước mặt ta so kiếm?"

Tô Phù thanh âm bình thản, nhưng lại khí phách.

Nơi xa, ngắm nhìn Kiếm Ma sắc mặt phức tạp vạn phần.

Đây chính là một vị đem kiếm vương kiếm bia đều chém mất ngoan nhân a.

Tiểu bảo kiếm chậm rãi rủ xuống, đệ bát tinh cường giả kiếm khí trảm tại trên đó, trực tiếp tán đi, hóa thành Thanh Phong.

Một kiếm quét qua.

Đệ bát tinh cường giả, nửa bên thân thể đều bị kiếm khí chỗ trảm, máu vẩy đệ bát tinh.

Tô Phù thân thể lướt ngang tới.

Lão Âm Bút hất lên.

Phốc phốc!

Đệ bát tinh cường giả cũng bị đâm phát nổ eo, đóng ở động thiên sao trời phía trên.

Mặt khác động thiên sao trời lên cường giả đều trầm mặc.

Đối mặt này ngoan nhân, ai dám đoạt?

Thứ bảy tinh, thứ sáu tinh cường giả không động thủ lần nữa, bọn hắn món vũ khí vung rơi xuống đất, bọn hắn phục.

Tô Phù thủ đoạn, thu phục bọn hắn.

Đệ tứ tinh cùng thứ năm tinh lên cường giả cắn răng, trong lòng vùng vẫy rất lâu.

Nhưng mà, bọn hắn còn không có ra tay.

Đệ nhị tinh lên cường giả, ra tay rồi.

Người sau theo đệ nhị tinh bên trong hành tẩu mà ra, chắp lấy tay, từng bước một.

Có thể là, thân thể như quỷ mị.

Bước ra một bước, như kiểu thuấn di, vượt ngang vài dặm xa, sau lưng càng là kéo qua mấy đạo mơ hồ hư ảnh.

Rầm rầm rầm!

Theo hắn cất bước.

Chung quanh hắn, bắt đầu bốc hơi lên cảm giác mây.

Một đóa, hai đóa, ba đóa. . .

Liên tục thất đóa, phiêu phù ở bên cạnh hắn, đem cái này người phụ trợ như tiên giáng trần.

"Cửu Văn khu, đệ nhị tinh. . . Lữ thôn, bại ngươi, ba chiêu là đủ."

Thanh âm bình thản bên trong mang theo một chút kiêu căng.

Cửu Văn khu, thất mây Tinh Vân cảnh, đối tự thân có tuyệt đối tự tin.

Huống hồ, hắn quan sát Tô Phù rất lâu, mạnh nhất bùng nổ, cũng bất quá là gần năm trăm vạn điểm mộng văn tiểu kiếm. . .

Bại Tô Phù, ba chiêu đầy đủ.

Tô Phù theo đệ bát tinh lên chậm rãi ngồi thẳng lên, nheo lại mắt, nhìn chằm chằm giá tao bao người.

Nghe này kiêu căng lời nói.

Lè lưỡi, hưng phấn liếm môi một cái.

Ba vị trí đầu tinh cường giả, cuối cùng động thủ. . .

Hắn chờ chính là cái này thời điểm, chiếm cứ ba vị trí đầu tinh một khỏa, là có thể rời đi tu hành địa. . .

Cho nên. . .

Tô Phù nâng lên nắm đấm, xa xa nhắm ngay như phiếu miểu trích tiên Lữ thôn.

Huyết dịch cuồn cuộn tuôn ra động, từng chút một kim sắc quang mang, bắt đầu ở trên nắm tay lấp lánh cùng bao trùm.

Nhàn nhạt thanh âm đàm thoại vang vọng toàn bộ Cửu Văn khu.

"Ta, Tô Phù, bại ngươi, một quyền là đủ.".