Chương 517: Thêm ra 1 quyền, coi như ta thua

Chương 517: Thêm ra 1 quyền, coi như ta thua

? Kim quang nhàn nhạt, bao trùm tại Tô Phù trên nắm tay.

Giống như là một cái dán lên lá vàng cối xay giống như.

"Một quyền là đủ."

Lời nói này, đơn giản như hồng lưu vang vọng tại toàn bộ Cửu Văn khu bên trong, nổ vang mỗi người, liểng xiểng, ngây ra như phỗng.

Đây là hạng gì càn rỡ lời nói?

Đây là hạng gì bá khí lời nói?

Lữ Thôn cũng không phải Hàn Kỳ thủy chi chảy, cho dù là Khải, tại chưa từng liên phá hai cảnh, đối mặt Lữ Thôn, cũng đều là bị nghiền ép phần.

Cửu Văn khu bên trong thất vân Tinh Vân cảnh, thực lực mạnh, ngạo thị toàn bộ nhóm thứ ba lần tu hành địa.

Ngoại trừ đệ nhất tinh cái vị kia quái thai có khả năng đánh với Lữ Thôn một trận, những người khác, đối mặt Lữ Thôn, trên cơ bản đều không có ai đỡ nổi một hiệp.

Có thể là, Tô Phù vẫn như cũ là nói như vậy.

Đều nói Tô ma vương cuồng vọng, hung lệ, bá khí, bây giờ đúng là đem này ba điểm, hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Cuồng là thật cuồng, bá khí cũng là thật bá khí.

Bất quá, cuồng vọng cùng bá khí, cũng là cần thực lực làm cơ sở.

Cửu Văn khu người, tất cả đều nheo lại mắt.

Có trò hay để nhìn.

Lữ Thôn quanh thân bốc hơi thất đóa cảm giác mây, sắc mặt lên nguyên bản tồn tại, nhàn nhạt mấy bôi nụ cười, dần dần tán đi.

Trong đôi mắt, nổi lên vẻ băng lãnh.

"Một quyền. . . Bại ta?"

"Cho dù là tọa trấn đệ nhất tinh Cơ Nguyên giáp đều không dám như vậy cùng ta lời nói, ngươi thì tính là cái gì?"

Lữ Thôn lạnh như băng nói.

Hắn là thật sự có chút nổi giận.

Tô ma vương tên, hắn đương nhiên là có nghe qua, có thể là trước kia, hắn đều chưa từng coi Tô Phù là thành một chuyện.

Cũng lười cùng Tô Phù so đo.

Trước đó, Tô Phù chưa thành Tinh Vân cảnh, theo một văn khu một đường đánh tới Cửu Văn khu, Lữ Thôn cũng căn bản không thèm để ý.

Bởi vì, trong mắt hắn, liền Tinh Vân cảnh đều không phải là Tô Phù, dù cho phá vỡ cực cảnh, tối đa cũng liền cùng một ít mây Tinh Vân cảnh hơi chống lại.

Hắn Lữ Thôn, trở tay là có thể trấn áp Tô Phù.

Bây giờ mặc dù quá khứ hai tháng, Tô ma vương trở về, tu vi phóng đại, đột phá tinh vân, đạt đến hai mây Tinh Vân cảnh.

Có thể là, thì tính sao?

Hắn Lữ Thôn, có thể là thất vân Tinh Vân cảnh, mà lại. . . Không phải bên ngoài loại kia bình thường Tinh Vân cảnh.

Hắn là thiên kiêu, thật đang tọa trấn Cửu Văn khu đệ nhị tinh thiên kiêu.

Ngạo thị hệ ngân hà cùng thế hệ tuyệt đỉnh thiên tài.

Thất vân Tinh Vân cảnh  có thể đánh ra gần bảy trăm vạn điểm cảm giác bùng nổ. . .

Tô Phù dựa vào cái gì dám nói một quyền bại hắn?

Hắn vẫn luôn đang quan sát Tô Phù, hắn cũng xem rõ ràng, Tô Phù một kích mạnh nhất, cũng bất quá mới bộc phát ra hơn năm trăm vạn điểm mộng văn tiểu kiếm.

Đây cũng là Lữ Thôn có nắm bắt ba chiêu bại Tô Phù nguyên nhân.

Có thể là. . .

Trăm triệu không nghĩ tới a.

Hắn Lữ Thôn, bức không có sắp xếp gọn, ngược lại bị Tô Phù phản trang một đợt.

Cái này hết sức lúng túng.

Tô Phù nhàn nhạt nhìn xem Lữ Thôn, đôi mắt của hắn có chút u buồn.

Dòng máu màu vàng óng điều động, là cần tiêu hao tinh khí thần.

Tô Phù cảm giác, chỉ là cái này khu khu mấy giây, cả người sinh mệnh năng lượng đều bị cướp đoạt đi rất nhiều giống như.

Da đầu hơi hơi run lên, tựa hồ lại có khô phát muốn bay xuống giống như.

Loại cảm giác này, thật không tốt. . .

"Ta Tô Phù, theo ngươi không gạt người. . . Nói một quyền bại ngươi, vậy liền một quyền bại ngươi, thêm ra một quyền. . . Coi như ta thua."

Tô Phù thản nhiên nói.

Ầm ầm.

Tai của hắn bờ, vang vọng chính là đinh tai nhức óc nổ vang, đó là kim sắc huyết dịch đang sôi trào thời điểm, đưa tới kỳ lạ gợn sóng.

"Càn rỡ!"

Lữ Thôn nộ đến cực hạn.

Quả nhiên là không biết xấu hổ đúng không.

"Đã như vậy. . . Vậy liền đánh ta a!"

Lữ Thôn thét dài.

Oanh

Quanh thân quấn quanh thất đóa cảm giác mây, lập tức ngang tàng bốc hơi, hóa thành thuần khiết vô hà năng lượng, quấn quanh ở Lữ Thôn thân thể chung quanh.

Lữ Thôn trong đôi mắt ẩn chứa sát khí.

Tất cả năng lượng dâng lên mà ra, bàn tay một phen, một khối màu vàng tiểu ấn, lập tức bị hắn văng ra ngoài.

Này một viên tiểu ấn, đón gió căng phồng lên.

Bị hắn vung ra về sau, bỗng nhiên trên không trung, biến lớn biến lớn.

Chỉ chốc lát sau, liền theo lớn chừng bàn tay một phương tiểu ấn, biến thành một khối che khuất bầu trời to lớn phương ấn.

Chung quanh không ít động thiên sao trời lên cường giả, đều là tầm mắt hơi co lại.

"Đây là Lữ Thôn nhị giai đỉnh cấp bảo vật. . . Mà lại là thích hợp cho hắn nhất vũ khí, có thể rất hoàn mỹ bộc phát ra Lữ Thôn thực lực."

"Lữ Thôn nghiêm túc a, này một ấn xuống đi, Tô ma vương nếu là không chống đỡ được, sợ là sẽ phải bị đập thành bánh thịt."

"Cửu Văn khu đệ nhị tinh. . . Há lại dễ dàng tới bối? Tô ma vương quá cuồng vọng."

. . .

Phối hợp sao trời bên trên, bốn năm tinh động thiên sao trời lên thiên kiêu nhóm, đều là đối xử lạnh nhạt quan sát.

Bọn hắn không có ý định ra tay, hoặc là nói, bọn hắn dự định đục nước béo cò  chờ Lữ Thôn chém giết Tô ma vương, đoạt được long lân lệnh bài về sau, khi đó, đệ nhất tinh Cơ Nguyên giáp tất nhiên cũng sẽ ra tay tranh đoạt, đến lúc đó lại sẽ xuất hiện cái thứ nhất lệnh bài xuất hiện tình trạng.

Khi đó, chính là cơ duyên chỗ.

Khải không phải liền là tại Cơ Nguyên giáp cùng Lữ Thôn đánh tối mày tối mặt thời điểm, đoạt được lệnh bài sao?

Khải nếu có thể làm được, bọn hắn trong đó không ít người, cũng tự tin có khả năng nếm thử một phen.

Liều một phen, một phần vạn thành công, vậy liền đồng đẳng với cá chép hóa rồng.

Yên Na dáng người thướt tha, đứng ở Khải bên cạnh người, nhìn xem cái kia che trời một ấn thẳng đánh Tô Phù mà đi, vẻ mặt cũng hơi hơi trắng bệch.

"Khải ca, hắn có thể đỡ nổi sao? Một kích này. . . Sợ là chí ít có gần bảy trăm vạn điểm cảm giác bạo phát a!"

Yên Na nói.

Tinh Vân cảnh cực hạn là một ngàn vạn điểm cảm giác bùng nổ, bảy trăm vạn điểm bùng nổ, đã vô cùng khinh khủng, bình thường một ít chuyển Tinh Không cảnh thậm chí đều chưa hẳn có thể đi đến loại trình độ này.

Khải cũng là rất lạnh nhạt, tuấn dật trên mặt, mang theo một vệt giống như cười mà không phải cười.

"Tô Phù nói một quyền, đó chính là một quyền. . ."

"Ta tin tưởng hắn."

Khải thản nhiên nói.

Yên Na: ". . ."

Nàng bỗng nhiên hết sức không muốn nói chuyện.

. . .

Ầm ầm!

Thiên địa biến sắc.

To lớn kim ấn vắt ngang bầu trời, tản ra không có gì sánh kịp đáng sợ áp lực.

Mảnh vỡ ngôi sao chỗ lát thành cổ lộ phảng phất muốn nổ tung giống như, mảnh vỡ văng khắp nơi, bay tứ tung vô số.

Máu tươi chảy ngược, trùng thiên như trụ tuôn.

Nhưng mà, tất cả những thứ này, đối với Tô Phù mà nói, đều giật mình chưa tỉnh.

Trong mắt của hắn, chỉ còn lại có nắm đấm của mình.

Cái kia rủ xuống tại đất nắm đấm.

Dòng máu màu vàng óng, phảng phất phun trào đến toàn bộ trên nắm tay, đem nguyên bản nắm đấm bên trong tươi dòng máu màu đỏ toàn bộ bài chen ra ngoài.

Một cỗ trống rỗng, tịch mịch, lạnh cảm giác đột nhiên xông lên đầu.

Không sai, liền là loại cảm giác này.

Tô Phù cảm giác khuôn mặt biến mất dần gầy.

Nói thật, hắn thật đúng là không muốn đánh ra một quyền này.

Có thể là, người tại giang hồ thân thể đã không thuộc về mình, hắn muốn đánh ra uy thế, hắn muốn chấn nhiếp quần hùng, hắn muốn đoạt đến đệ nhị tinh tư cách.

Một quyền này. . . Nhất định phải đánh ra.

Kim ấn từ từ rủ xuống, bảy trăm vạn điểm cảm giác hình thành bùng nổ, cơ hồ muốn đem sao trời cổ lộ đều đánh sụp đổ.

Khoảng cách Tô Phù tương đối gần rất nhiều cường giả sắc mặt đại biến, lướt ngang ra.

Bọn hắn thần tâm rơi rơi, bay ra mấy trăm dặm mới là cảm giác được thở dài một hơi, kim ấn mang tới áp bách mới là biến mất không thấy gì nữa.

Lữ Thôn tên, quả nhiên cường hãn.

Không hổ là chiếm cứ đệ nhị tinh thất vân Tinh Vân cảnh!

Ầm ầm!

Kim ấn bỗng nhiên hạ xuống.

Bịch một tiếng vang thật lớn!

Sao trời cổ lộ trong nháy mắt sập lún xuống dưới, vô số mảnh vỡ ngôi sao bắn tung toé ra.

Rất nhiều người mặt như màu đất, kinh hãi đến không biết nên nói cái gì.

Trong tinh không, tựa hồ cũng có sao trời bị chấn động rơi xuống.

Lữ Thôn hơi thở hổn hển, vẻ mặt trắng bệch.

Một kích này, cũng hao phí hắn hàng loạt tinh khí thần.

Hắn là giận Tô Phù ngạo mạn.

Bảy trăm vạn điểm cảm giác bùng nổ công kích, hắn cũng nhất định phải toàn lực mới có thể bùng nổ.

Bất quá, này che trời kim ấn, đủ để cho này càn rỡ gia hỏa, triệt để hồn phi phách tán đi!

Lữ Thôn sắc mặt bên trong toát ra một vệt lạnh lùng chi sắc.

Ngươi cuồng mặc cho ngươi cuồng, ta từ nhất kích diệt chi.

Hết thảy đều là bằng thực lực nói chuyện.

Không có thực lực, lại cuồng vọng, cũng bất quá là từng con sẽ bay loạn chó điên.

Chung quanh, mặc kệ là phối hợp sao trời, cũng hoặc là là động thiên sao trời bên trên, ánh mắt rất nhiều người đều là lấp lánh.

Này như thế sẽ giày vò Tô ma vương, cuối cùng bị trấn áp.

Vào Cửu Văn khu, giết long trời lở đất, liên tục đóng đinh tám chín tinh thiên kiêu.

Bực này ngoan nhân, vẫn là cần ngoan nhân tới mài.

Rất nhiều người thở ra một hơi.

Bất quá, một hơi còn không có nôn ra.

Vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến.

Từng cái đều là không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía kim ấn vị trí.

Tựa hồ có nhàn nhạt vỡ tan tiếng vang triệt để.

Tựa như là một quả trứng gà, bị đạp sụp đổ loại kia thanh âm.

Lữ Thôn chắp tay đứng ngạo nghễ thân hình hơi hơi lắc một cái, lông mày bỗng nhiên nhíu lên, nhìn chằm chằm kim ấn.

Kim ấn mặt ngoài, một vết nứt. . . Lặng yên không tiếng động hiển hiện.

Tựa như là đê đập lên một vết nứt, xuất hiện một đạo, liền sẽ có ngàn ngàn vạn vạn nói.

Rất nhanh, vết rạn như mạng nhện khuếch tán.

Xoạt xoạt một tiếng.

Một cái kim quang lóng lánh nắm đấm, giống như là phá đất mà lên chồi non.

Mang theo kiều diễm, mang theo vũ mị. . .

Mang theo phóng đãng không bị trói buộc rối loạn, mạo đằng mà ra.

Này vừa ló đầu, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Lập tức toàn bộ kim ấn phía trên, giăng đầy vết rách, nát vụn.

Một tiếng kinh thiên nổ tung, đưa tới toàn bộ Cửu Văn khu chấn động.

Kim ấn nổ tung, hết thảy năng lượng ẩn chứa lập tức theo bên trong tứ tán bắn ra.

Hóa thành một cái màu vàng bán nguyệt bóng, năng lượng phình lên phun trào, giống như là muốn yên diệt hết thảy giống như.

Ầm ầm nổ tung, hóa thành một đoàn, to lớn mây hình nấm!

Sao trời cổ lộ đều bị chặn ngang nổ đoạn.

Đến gần mấy cái ngôi sao nhỏ trực tiếp bị tạc chệch hướng trôi nổi quỹ tích.

Tất cả mọi người sắc mặt trắng bệch.

Này loại nổ tung, quả thật là đáng sợ!

Lữ Thôn sắc mặt càng là âm trầm như nước.

Hắn không biết xảy ra chuyện gì, bởi vì hắn phát hiện mình mất đi đối kim ấn chưởng khống.

Cái kia nổ tung, khiến cho hắn vững chắc bảy trăm vạn điểm cảm giác bùng nổ, ầm ầm nổ tung, tựa như là vỡ đê nước lũ, phát tiết không ngừng.

Có thể là, nguyên bản kim ấn năng lượng là ẩn chứa làm một thể, có thể là sau khi nổ tung, mặc dù nổ tung uy thế mạnh mẽ, có thể là, năng lượng phân tán ra đến, ngược lại không có lớn như vậy uy hiếp. . .

Ầm ầm!

Mây hình nấm bên trong, một bóng người, chậm rãi tung bay bay ra.

Không vội không chậm, tựa như là một mảnh khô bại lá rụng.

Tô Phù vẻ mặt vàng như nến, thân thể giống như là tảo biển đồng dạng tại lắc lư, chỉ bất quá, kiên định không thay đổi nắm một cái nắm đấm.

Nắm đấm tầng ngoài, bao trùm lấy thật mỏng kim sắc quang mang!

Tô Phù tốc độ không nhanh, liền như vậy lảo đảo lắc lư hướng phía Lữ Thôn chạy như bay tới.

Một quyền này, không có chút nào sức tưởng tượng, thậm chí có thể nói, không có chút nào mỹ cảm có thể nói.

"Ngươi là tới khôi hài sao?"

Lữ Thôn lạnh nghiêm mặt, nhìn xem theo nổ lớn bên trong bay trì mà ra Tô Phù, khóe miệng đã phủ lên một vệt mỉa mai.

Một quyền này, hắn không có cảm giác được bất kỳ uy hiếp gì cảm giác.

Phảng phất giống như là gần đất xa trời lão đầu, nhẹ nhàng đùa nghịch Thái Cực đánh ra tới một quyền.

Một quyền này, đỉnh cái rắm sử dụng đây?

Người chung quanh cũng là hai mặt nhìn nhau.

Tô ma vương nếu dám tiếng địa phương, một quyền bại Lữ Thôn, cái kia uy lực của một quyền này, khẳng định sẽ rất khủng bố.

Có thể là, tuyệt đối không ngờ rằng. . .

Một quyền này, thế mà như thế. . . Mềm nhũn.

Gần sáu mét dáng người, đánh ra như thế mềm nhũn một quyền.

Luôn cảm giác không hài hòa cảm giác mười phần.

Vạn trượng trên không trung.

Người áo đen cùng còng xuống lão giả tầm mắt lại là bỗng nhiên ngưng tụ.

"Cảm thấy sao?"

"Một quyền này. . . Có ít đồ."

Người áo đen nói.

Còng xuống lão giả nắm trúc trượng, gõ nhẹ hư không, cũng là hít một hơi thật sâu.

"Cảm thấy huyết dịch sôi trào, giống là một loại sâu trong linh hồn truyền lại tới áp bách. . ."

Hai người nhìn nhau không nói gì.

Mềm nhũn một quyền?

Không, tương phản, hai người bọn họ thấy chính là vô cùng đáng sợ một quyền.

Một quyền này, đủ để hủy thiên diệt địa.

Tại Tô Phù đánh ra một quyền này thời điểm, thắng bại đã định.

Lữ Thôn, tất bại.

"Này giống như là ẩn chứa huyết mạch chi lực một quyền. . ." Người áo đen nói.

"Có thể thôi động huyết mạch chi lực. . . Tiểu tử này, hai tháng này cũng không phải không còn gì khác."

Còng xuống lão giả độc nhãn tinh sáng lên, "Có một quyền này, tiểu tử này vào nhóm đầu tiên lần tu hành địa, cũng có dừng chân căn bản."

. . .

Nhẹ nhàng một quyền, giống như là lá khô điệp đang bay lượn.

Lữ Thôn vốn còn muốn cười nhạo.

Có thể là rất nhanh, sắc mặt của hắn biến.

Hắn vẫn luôn duy trì cảnh giác, dù cho bị Tô Phù này nhẹ nhàng một quyền biểu tượng làm cho mê hoặc.

Có thể là, trong nháy mắt, hắn lấy lại tinh thần.

Không biết khi nào, Tô Phù đã tiếp cận đến hắn trong phạm vi trăm thước.

Nhìn qua nhẹ nhàng một quyền, tốc độ thế mà nhanh như vậy? !

"Muốn chết!"

Lữ Thôn gầm thét.

Hắn giơ tay lên, đột nhiên giương lên.

Lập tức cái kia nổ tung mây hình nấm bên trong, đột nhiên chạy như bay hồi trở lại một đạo lớn chừng bàn tay kim ấn.

Kim ấn chạy như bay tốc độ cực nhanh.

Có thể là. . .

Nhường Lữ Thôn tâm lạnh chính là. . .

Này kim ấn tốc độ, cũng không có Tô Phù nhẹ nhàng chạy như bay tốc độ nhanh.

Không còn kịp rồi!

Lữ Thôn cảm giác phun trào, hình thành gió lốc, bảy mươi vạn điểm cảm giác điên cuồng phun trào.

Tại thân thể của hắn chung quanh hình thành một cỗ vũng bùn vẩn đục.

Hắn lấy ra một mặt lá chắn vuông.

Đó là làm bằng đồng xanh lá chắn vuông, mặt ngoài tuyên khắc đạo đạo mộng văn, lại có thể là một kiện phòng ngự tính bảo vật, mà lại đồng dạng là nhị giai đỉnh cấp.

Này Lữ Thôn, toàn thân là bảo a!

Đông

Tô Phù rơi xuống.

Bao trùm kim sắc quang mang một quyền, đập vào thanh đồng lá chắn vuông lên.

Lần này, tất cả mọi người xem rõ ràng. . .

Cái kia phòng ngự chí cường thanh đồng lá chắn vuông, bị. . .

Một quyền đánh xuyên qua.

Mà một quyền kia, thế đi không giảm, xuyên thấu lá chắn vuông, hung hăng nện ở Lữ Thôn đáp ở trước ngực muốn đón đỡ trên hai tay!

Trong nháy mắt, máu tươi dâng lên.

Lữ Thôn cảm giác, trong cơ thể huyết dịch tựa hồ cũng đông cứng như vậy, liền chảy xuôi dũng khí đều không có.

Oanh

Lữ Thôn bị Tô Phù một quyền đánh trúng, một quyền đánh xuyên qua. . .

Hai người như là giống như sao băng, hoành rơi mà xuống, đập vào đệ nhị tinh lên.

Đông

Một tiếng vang trầm.

Cửu Văn khu bài danh đệ nhị động thiên sao trời.

Mặt ngoài, trực tiếp lõm xuống một cái hố sâu, giống như là bị thiên thạch va chạm đi ra hố thiên thạch giống như.

Lữ Thôn. . . Sớm đã không có sinh cơ.

Mà Tô Phù, thì là lung la lung lay theo hố thiên thạch đứng người lên.

Trên mặt hắn mang theo u buồn, nhìn xem bàn tay của mình trong lòng ba sợi tóc, phiền muộn thở dài một hơi.

"Một quyền này. . . Liền gọi. . . Bồng bềnh quyền đi, "

Tô Phù tầm mắt u buồn.

Lấy ra một bình kinh hãi nước, đột nhiên hướng trong miệng rót.

Về sau, chậm rãi ngẩng đầu, hoành tỏa ra bốn phía.

"Còn có ai. . . Dám đánh một trận?".