Chương 518: Tay không tiếp dao sắc

Chương 518: Tay không tiếp dao sắc

? Một quyền bại Lữ Thôn!

Tô Phù làm được, hắn làm được tất cả mọi người cho là hắn làm không được sự tình.

Lữ Thôn, đây chính là chiếm cứ đệ nhị tinh dài đến mấy năm yêu nghiệt a.

Một thân tu vi, đạt đến đỉnh điểm, đối lực lượng nghiên cứu đến cực hạn.

Thất vân Tinh Vân cảnh, có thể đánh ra gần bảy trăm vạn điểm bùng nổ công kích, liền có thể thấy được chút ít.

Phải biết, Tinh Vân cảnh cực hạn là một ngàn vạn, có thể là phần lớn Tinh Vân cảnh, dù cho thành tựu cửu vân Tinh Vân cảnh, phần lớn đều kẹt tại năm trăm vạn cảm giác bùng nổ cái giờ này.

Rất khó đột phá.

Mà Lữ Thôn, lại là làm được nhất vân một trăm vạn điểm bùng nổ cực hạn.

Nói cách khác, Lữ Thôn là có hết sức khả năng lớn tính đụng chạm đến Tinh Vân cảnh một ngàn vạn cái này gông cùm xiềng xích.

Đương nhiên, mong muốn đánh vỡ cực cảnh sẽ rất khó.

Dù sao, không phải người nào đều vì Tô ma vương, huống hồ, Tinh Vân cảnh gông cùm xiềng xích cùng lĩnh vực cảnh có thể hoàn toàn khác biệt, cả hai quả thực là trời cùng đất khác biệt.

Tu vi càng cao, thì càng khó đánh vỡ gông cùm xiềng xích, đây là từ xưa đến nay thường thức.

Giống Lữ Thôn này loại thất vân Tinh Vân cảnh có thể bộc phát ra gần bảy trăm vạn điểm cảm giác bùng nổ, đã là cường hãn vô cùng tồn tại.

Bằng không, hắn cũng không có khả năng chiếm cứ đệ nhị tinh mấy năm thời gian.

Cho dù là đệ nhất tinh Cơ Nguyên giáp, cũng chỉ bất quá so Lữ Thôn ở trên cảnh giới mạnh một chút thôi.

Hai người nếu là thật đánh lên đến, đều thuộc về tương xứng tồn tại.

Người này cũng không thể làm gì được người kia cái chủng loại kia.

Tô Phù lung la lung lay đứng tại chỗ.

Chống nạnh, giơ một cái bình đen, không ngừng hướng trong miệng rót lấy kinh hãi nước.

Cổ họng nhấp nhô, như đói như khát.

Loại kia thân thể bị lấy hết cảm giác, thật sự là quá khó tiếp thu rồi, dùng hắn 《 Vạn Tượng kinh 》 tu hành đến trình độ như vậy trình độ, vẫn như cũ là cảm giác được thân thể trống rỗng, loại cảm giác này, làm thật khó chịu.

Nhìn thoáng qua bàn tay của mình

Kim sắc huyết dịch đã thối lui, phảng phất ẩn nấp đến sâu trong thân thể, không triệu hoán, căn bản không ra loại kia.

"Bồng bềnh quyền, danh tự thật sự chính là không có lấy sai."

"Một quyền ra ngoài. . . Người đều nhẹ nhõm."

"Có thể một quyền giải quyết sự tình, tận lực đừng tới hai quyền. . . Không chịu đựng nổi."

Tô Phù thở ra một hơi.

Khó được nói thầm mấy câu.

Chung quanh yên tĩnh không một tiếng động, tất cả mọi người không biết nên nói cái gì.

Lữ Thôn mạnh sao?

Đương nhiên mạnh!

Có thể là, tại Tô Phù trong tay, như cũ như bùn bóp giống như, nói một quyền, liền một quyền.

Mặc dù tất cả mọi người biết, Tô Phù một quyền này đánh ra, tất nhiên cũng là át chủ bài bên trong át chủ bài.

Có thể là. . .

Thật vô cùng rung động a.

Không chỉ là thị giác lên rung động, càng là tâm linh bên trên rung động.

Đệ tam tinh lên.

Yên Na thân thể mãnh liệt lay động.

Khải đại nhân. . . Thật toàn bộ đều đoán trúng, Khải đại nhân nói không sai, Tô Phù thật sẽ thắng.

Yên Na nhìn xem Tô Phù cái kia đơn bạc bóng lưng, tuyệt mỹ trên dung nhan toát ra một vệt vẻ hoảng sợ.

Lữ Thôn nàng biết, Khải đại nhân đều trong tay hắn bị nhiều thua thiệt.

Có thể là, bây giờ, cũng là bị Tô Phù một quyền miểu sát.

Thật chính là một quyền a, một quyền liền kết thúc chiến đấu.

Ban đầu tất cả mọi người tưởng rằng một trận long tranh hổ đấu, có thể là. . .

Kết quả này, làm thật nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người bên ngoài.

Khải chắp tay đứng ở đệ tam tinh, trên mặt có chút nghiêm túc.

"Một quyền kia. . . Là huyết mạch lực lượng sao? Ẩn chứa một chút vũ trụ quy tắc. . . Huyết mạch này, lại là kinh khủng bực nào?"

Khải hít một hơi thật sâu, tuấn dật trên mặt cũng toát ra một vệt kinh hãi.

Dù cho hắn một mực tin tưởng Tô Phù, có thể là, Tô Phù biểu hiện, cũng quả thật làm cho hắn vô cùng lo sợ.

Hả

Bỗng nhiên, Khải đột nhiên quay đầu, nhìn về phía đệ nhất tinh vị trí.

Chỗ ấy, có một cỗ cất giấu khí tức, như bóng với hình bắn ra.

Giống như là một đầu tùy thời mà động độc xà, tìm được cơ hội, trong nháy mắt ra tay.

Khải trong đôi mắt, bỗng nhiên toát ra một vệt sát khí.

. . .

Cơ Nguyên giáp bị hù dọa.

Không chỉ là hắn, Cửu Văn khu tất cả mọi người, cơ hồ đều bị Tô Phù bị dọa cho phát sợ.

Một quyền này, Tô Phù không phải lần đầu tiên thi triển, có thể là, lần trước thi triển, Tô Phù bất quá là bại trận nguyên đệ tứ tinh thiên tài.

Đối mọi người mà nói, Tô Phù mặc dù mạnh, thế nhưng còn không có quá biến thái.

Có thể là bây giờ. . .

Tô Phù lại là khủng bố đến để cho người ta rùng mình trình độ.

Cơ Nguyên giáp không dám khinh thường.

Bởi vì hắn phát hiện nhìn mình không thấu Tô Phù, hắn mặc dù là bát vân Tinh Vân cảnh, thế nhưng sức chiến đấu cùng Lữ Thôn so ra, cũng không có bao nhiêu khác biệt.

Cho nên, Tô Phù có thể một quyền đấm chết Lữ Thôn, cũng liền mang ý nghĩa, có thể một quyền đấm chết hắn Cơ Nguyên giáp.

Này hết sức thao đản.

Làm Cửu Văn khu số một số hai thiên kiêu, này nhóm đầu tiên lần lệnh bài vốn nên tại hắn cùng Lữ Thôn ở giữa quyết ra.

Có thể là, để cho người ta tuyệt đối không ngờ rằng chính là, cái thứ nhất lệnh bài bị Khải cái này cũng không tính hết sức nổi danh tiểu tử cướp đi còn chưa tính.

Cái thứ hai lệnh bài tức thì bị một cái hai tháng trước vẫn chỉ là lĩnh vực cảnh Tô Phù nắm giữ.

Trọng điểm là. . .

Bọn hắn còn không có nắm chắc theo vừa mới đột phá Tinh Vân cảnh tiểu tử trong tay đoạt được lệnh bài.

Lòng tham nhét.

Cơ Nguyên giáp cảm giác mình tại nhóm thứ ba lần tu hành địa, những năm này tu hành đều tu hành đến chó trên người.

Bất quá, hắn sẽ không để vứt bỏ.

Cơ Nguyên giáp sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ, nhóm đầu tiên lần tu hành địa lệnh bài, vạn năm khó được xuất hiện một lần, là vô thượng cơ duyên.

Bỏ lỡ cơ hội này, Cơ Nguyên giáp có thể sẽ ném mất toàn thế giới.

Cho nên, cho dù là liều một phen, hắn cũng phải đoạt lệnh bài này.

Vừa vặn, Tô Phù một quyền bại Lữ Thôn, giờ phút này tất nhiên đã ở vào tiêu hao rất nhiều tình huống.

Như thế một quyền, cho dù là dùng đầu ngón chân nghĩ, đều muốn lấy được, Tô Phù không có khả năng một điểm tiêu hao đều không có.

Cho nên. . .

Cơ Nguyên giáp theo đệ nhất tinh biến mất, lặng yên không tiếng động mong muốn đánh lén Tô Phù.

Mặc dù, đánh lén để cho người ta rất vô sỉ, mà lại, đánh lén một cảnh giới so với chính mình thấp, mà lại, trạng thái còn vô cùng hư nhược kẻ địch, càng khiến người ta thấy trơ trẽn.

Có thể là, vô sỉ liền vô sỉ, hắn Cơ Nguyên giáp nguyện ý tiếp nhận vô số bêu danh.

Chỉ cần có thể đạt được nhóm đầu tiên lần tu hành địa danh ngạch.

Dù cho mang tiếng xấu thiên cổ lại như thế nào? !

Đám này cặn bã, mãi mãi cũng chỉ có thể ở tại nhóm thứ ba lần tu hành địa, hắn mang tiếng xấu, lại có thể nhảy lên Long Môn, hắn sợ cái gì? !

Hắn cái gì còn không sợ!

Ông

Giống như là một con độc xà, hạ xuống đệ nhị tinh.

Cơ Nguyên giáp động.

Không tiếp tục ẩn nấp.

Hắn đều đáp xuống đệ nhị tinh, Tô Phù như cũ tại chống nạnh, rót lấy không hiểu chất lỏng, không có phát hiện hắn, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Tô Phù tiêu hao thật phi thường lớn!

Này loại to lớn tiêu hao, nhường Cơ Nguyên giáp trong lòng xúc động vạn phần, đi đến nhân sinh đỉnh phong thời điểm đến!

Giết

Cơ Nguyên giáp trong đôi mắt lộ hung quang.

Ông

Một thanh kiếm đoản kiếm ngang tàng tới tay, bỗng nhiên vung ra.

Trong nháy mắt xé rách không khí, một đạo ám sắc vết nứt, tại mũi kiếm của hắn phía dưới nổi lên.

Đáng sợ gợn sóng, bắn ra làm người ta kinh ngạc run rẩy khủng bố!

Tô Phù đứng lặng tại hố thiên thạch bên trong.

Cái này hố thiên thạch lớn đến không tính được, đường kính không sai biệt lắm có năm trăm mét.

Phải biết, Cửu Văn khu động thiên sao trời đều là bảo vật, từng cái cứng rắn vô cùng, mong muốn phá hủy khó như lên trời, bình thường Tinh Không cảnh đều chưa hẳn có thể ở phía trên lưu lại dấu vết.

Có thể là, Tô Phù lại là một quyền, đem động thiên sao trời đánh ra cái đường kính năm trăm mét hố thiên thạch, một quyền kia. . . Nên khủng bố đến mức nào?

Tô Phù chống nạnh đứng tại hố thiên thạch trung tâm.

Cơ Nguyên giáp theo hố thiên thạch rìa phát động công kích, đánh giết đến Tô Phù, cũng liền 250 mét khoảng cách.

Đối với ở đây cường giả mà nói, 250 mét, không đáng kể chút nào khoảng cách!

Nửa cái hô hấp, khả năng liền vượt qua 250 mét.

Cơ Nguyên giáp không có ở ẩn nấp, cho nên này kinh thiên khí tức liền bỗng nhiên bùng nổ.

Ầm ầm!

Kiếm khí như sóng lớn vỗ bờ, dẫn tới toàn bộ hư không đều tại chấn động, không có gì sánh kịp đáng sợ!

Giết

Cơ Nguyên giáp mắt sáng như đuốc, tại thời khắc này, tinh khí thần trước nay chưa có ngưng kết.

Hắn không biết Tô Phù còn có thể hay không tái xuất một quyền.

Cho nên, hắn không có lưu bất kỳ chuẩn bị ở sau, hắn một kiếm này, muốn tất sát Tô Phù!

Phảng phất nhìn thoáng qua bùng nổ, đoản kiếm trong nháy mắt tập kích đến Tô Phù trước người, vẻn vẹn chỉ để lại một tấc khoảng cách.

Tiến vào một tấc, chính là thiên đường.

Lui một tấc, lưu lạc địa ngục.

Cơ Nguyên giáp, không có đường lui.

Người chung quanh đều bị này biến cố cho sợ ngây người!

Mặt khác động thiên sao trời lên các cường giả, tầm mắt bùng lên, về sau nhíu mày, phát ra nhàn nhạt khinh thường thanh âm.

"Vô sỉ!"

"Tọa trấn đệ nhất tinh cường giả liền bộ này đức hạnh?"

"Thắng mà không võ a. . . Nếu là quang minh chính đại cầu một trận chiến thì cũng thôi đi, thế mà làm đánh lén!"

. . .

Rất nhiều người đều lạnh lùng mở miệng.

Cơ Nguyên giáp mạnh phi thường, so với Lữ Thôn khả năng cũng mạnh hơn một tia.

Mà đáng sợ như vậy cường giả thế mà lựa chọn đánh lén, điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa giết Tô ma vương tâm, đã ván đã đóng thuyền.

Vì này nhóm đầu tiên lần tư cách, Cơ Nguyên giáp cũng là hoàn toàn không thèm đếm xỉa.

Trước đó quấy toàn bộ tu hành địa phong vân dũng động.

Bây giờ, càng là không tiếc liếm hạ mặt lựa chọn đánh lén.

Nhóm đầu tiên lần danh ngạch. . . Thật sự có tốt như vậy sao?

Rất nhiều người trầm mặc.

Còn thật sự có tốt như vậy. . .

Nhóm đầu tiên lần tu hành địa, đó là hội tụ cả Nhân tộc vũ trụ, thế hệ trẻ tuổi đỉnh cấp thiên kiêu địa phương.

Mặc dù nói, tại trong vũ trụ, thiên tài là không đáng giá tiền nhất.

Thời gian lưu chuyển, Bao nhiêu thế hệ anh hùng cuốn trôi.

Một làn sóng xoắn tới, lại một làn sóng, đến lúc đó lại sẽ có rất nhiều mới thiên kiêu sinh ra.

Có thể là, trong vũ trụ nhân tộc sinh mệnh thật sự là nhiều lắm.

Nhân tộc vũ trụ, tinh hệ quá trăm triệu vạn, thấp đám Nhân tộc, bên trong đám Nhân tộc, người cao đẳng tộc các loại, còn có những cái kia chủng tộc viễn cổ. . .

Nhiều chủng tộc như vậy bên trong hội tụ mà ra thiên kiêu, đều tụ tập tại nhóm đầu tiên lần tu hành địa.

Một chút đỉnh cấp đại năng giả hậu bối cũng đều tụ tập tại nhóm đầu tiên lần tu hành địa.

Tục ngữ nói, vật họp theo loài, nhân dĩ quần phân.

Ở tại khác biệt trong hoàn cảnh, lấy được biến hóa cũng là không giống nhau.

Nhân tộc sở dĩ có thể để nhân tộc vũ trụ khai cương khoách thổ, đạt cho tới bây giờ trình độ, cũng bởi vì nhân tộc thích ứng tính.

Nhóm đầu tiên lần làm vì nhân tộc vũ trụ đỉnh cấp thiên tài căn cứ.

Thật đủ để cho người vì danh ngạch mà điên cuồng.

. . .

Ầm ầm!

Đoản kiếm hoành không, như kinh hồng chợt hiện.

Một kiếm này, bắn ra năng lượng đạt đến bảy trăm vạn cảm giác bùng nổ.

Thậm chí, tại sát phạt trình độ bên trên, so với Lữ Thôn kim ấn nhất kích càng đáng sợ!

"Ngươi, chắc chắn phải chết!"

Cơ Nguyên giáp khuôn mặt đều bóp méo.

Hắn từ bỏ tôn nghiêm, liền vì cái này danh ngạch, hôm nay Tô Phù nếu không chết. . . Hắn Cơ Nguyên giáp, đem vô phương tại tu hành địa dừng chân!

Cơ Nguyên giáp rất có lòng tin, hắn sẽ thất bại sao?

Có lẽ sẽ có khả năng.

Tại ra tay trước, cũng có thể thất bại, tại đâm ra một kiếm thời điểm cũng có khả năng sẽ thất bại.

Tại đạp tại hố thiên thạch rìa thời điểm, cũng có khả năng sẽ thất bại.

Thế nhưng. . .

Bây giờ, đoản kiếm khoảng cách Tô Phù cổ đều chỉ thừa một tấc khoảng cách, hắn sẽ còn thất bại sao?

Hắn không tin chính mình sẽ còn bại!

Người chung quanh cũng sẽ không cảm thấy Cơ Nguyên giáp sẽ bại.

Bát vân Tinh Vân cảnh thiên kiêu, đánh lén một vị lực lượng hao hết, phảng phất dầu hết đèn tắt hai mây Tinh Vân cảnh. . . Làm sao bại? !

Đệ tam tinh bên trên, Khải sát khí tung hoành.

"Hèn hạ."

Có thể là, không còn kịp rồi.

Kiếm Ma cầm sau lưng kiếm, có thể là cũng không kịp.

Phốc phốc!

Máu tươi bắn tung toé.

Trên đoản kiếm lây dính máu tươi, chậm rãi chảy xuôi mà xuống, giọt tung tóe trên mặt đất.

Kinh khủng vô tận kiếm khí, xen lẫn tung hoành, hóa thành một cái to lớn Kiếm chi lĩnh vực.

Tất cả mọi người thấy không rõ lắm bên trong tình huống.

. . .

Cơ Nguyên giáp con ngươi co lại chỉ có to bằng hạt vừng.

Kiếm của hắn. . . Bị bắt lại.

Tô Phù tay, bắt lấy kiếm của hắn.

Nhìn xem Tô Phù trong nháy mắt kia bị xoắn nát chỉ còn lại có bạch cốt âm u cánh tay, Cơ Nguyên giáp tầm mắt dữ tợn.

Ngươi coi ngươi trăm phần trăm tay không tiếp dao sắc sao?

Này bảy trăm vạn điểm cảm giác bùng nổ một kiếm. . . Vì sao vô phương trong nháy mắt yên diệt Tô Phù?

Cho dù là một tòa núi nhỏ, đều tại thời khắc này bị chém làm đất bằng!

Có thể là. . .

Tô Phù thế mà tay không tiếp nhận kiếm của hắn!

Ta gõ bên trong mà!

Chết

Cơ Nguyên giáp khàn cả giọng bạo rống lên.

Kinh khủng nổ tung tỏa ra.

Vô số kiếm khí nổ tung.

Tô Phù thân thể bay tứ tung, đem mặt đất cày ra thật sâu cống rãnh. . .

Động thiên mảnh vỡ ngôi sao tràn ngập.

Kiếm khí tản ra.

Cơ Nguyên giáp đứng tại chỗ, thở hồng hộc.

Đoản kiếm trong tay của hắn bên trên, không ngừng chảy tràn hạ máu đỏ thẫm, giọt trên mặt đất, giống như là muốn giọt xuyên mặt đất.

Cơ Nguyên giáp trong đôi mắt còn có còn sót lại điên cuồng.

Cổ của hắn có chút cứng ngắc, chậm rãi ngẩng đầu. . . Nhìn về phía Tô Phù.

Tô Phù. . . Còn chưa có chết!

Nơi xa.

Tô Phù cúi đầu thấp xuống, song máu trên tay thịt đã sớm biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có bạch cốt âm u.

Trên đám xương trắng nhiễm phải lấy tơ máu, còn có chút điểm ánh sáng vàng kim lộng lẫy. . .

Như người bình thường mà nói, Cơ Nguyên giáp một kiếm này, cho dù là bình thường nhị giai bảo vật đều có thể ép bạo.

Có thể là. . .

Tô Phù xương cốt thế mà đều chưa từng xuất hiện vết rách!

Đây là cái gì xương cốt?

Hiện ra kim quang xương cốt?

Cơ Nguyên giáp bỗng nhiên nghĩ đến Tô Phù miểu sát Lữ Thôn một quyền!

Chung quanh yên tĩnh cực kỳ.

Toàn bộ thế giới, tựa hồ cũng trở nên yên tĩnh không một tiếng động, chỉ còn lại có to khoẻ thở dốc.

Là Cơ Nguyên giáp thở dốc.

Tô Phù chậm rãi ngẩng đầu, sắc mặt của hắn rất lạnh nhạt, liếc qua máu thịt bị gọt ánh sáng hai tay, trên mặt hào không dao động.

《 Vạn Tượng kinh 》 vận chuyển.

Năm đầu tản ra sáng lạn kim quang Thần Tượng bắt đầu gào thét tinh hà.

Tô Phù trước người trôi nổi ra một bình đen, bình bên trong chất lỏng, điên cuồng tràn vào Tô Phù trong miệng.

Giống như là tại ngụm lớn ngụm lớn uống vào rượu giống như.

Tô Phù một bên uống, một bên đôi mắt gắt gao tập trung vào Cơ Nguyên giáp.

Phốc xuy phốc xuy!

Tại Cơ Nguyên giáp thít chặt trong ánh mắt.

Tô Phù chỉ còn lại có xương cốt trên hai tay, máu thịt chậm rãi là tràn ngập ra, trở nên phong phú. . .

Tái sinh máu thịt!

"Ta nói qua. . . Toàn bộ tu hành địa bên trong, ai dám ở trước mặt ta đùa nghịch kiếm. . ."

"Không nghĩ tới. . . Thật là có người dám."

Tô Phù nắm nắm đấm, nhàn nhạt nhìn xem Cơ Nguyên giáp.

Uống xong gần một vạn ml kinh hãi nước, bởi vì một quyền mà tiêu hao sinh mệnh lực phảng phất đều bổ trở về.

Này hiệu quả, có thể so với thận bảo.

Tinh Vân cảnh tự nhiên cũng có thể tái sinh máu thịt  bất quá, hiệu suất tương đối chậm, mà đang kinh hãi nước kích thích tính, tái sinh máu thịt tốc độ cực nhanh.

Người chung quanh đã sớm sợ ngây người.

Dạng này đều không chết?

Tô ma vương. . . Thật là ma quỷ sao? !

Tô Phù xoay nhúc nhích một chút cổ.

Tân sinh máu thịt cánh tay hơi khẽ nâng lên.

Ngón trỏ cùng ngón giữa sát nhập, hóa thành kiếm chỉ, xa xa nhất chỉ Cơ Nguyên giáp.

Cơ Nguyên giáp siết chặt đoản kiếm trong tay, trong ánh mắt tràn đầy vẻ hung lệ.

Thất bại. . .

Tuyệt đối không ngờ rằng, dạng này còn thất bại!

Bất quá. . . Còn chưa kết thúc.

Cơ Nguyên giáp nắm kiếm, dự định lại lần nữa phát động công kích. . .

Bất quá, còn không có đợi nó công kích.

Tô Phù thì là mở miệng.

"Xem ra, các ngươi là quên bị ta kiếm. . . Chỗ chi phối sợ hãi."

"Ta đây. . . Liền mang ngươi hồi ức một thoáng."

Tô Phù nói.

Lời nói hạ xuống.

Tô Phù trước mắt, một nhóm do kiếm khí màu vàng óng chỗ hội tụ chữ nhỏ, tốc độ cao ngưng tụ..