Chương 519: Tô ma vương. . . Trèo lên đỉnh!

Chương 519: Tô ma vương. . . Trèo lên đỉnh!

? Một nhóm kiếm khí màu vàng óng chỗ hợp thành chữ nhỏ, ở trước mắt tốc độ cao ngưng tụ.

"Kiểm trắc đến mục tiêu chưa trọng thương, không thể chém giết."

Quen thuộc chữ, quen thuộc thoại.

Tô Phù liếc qua, sắc mặt lạnh nhạt như nước, trong lòng hào không dao động, thậm chí liền cười đều không muốn cười.

Mỗi một lần, này một nhóm màu vàng chữ nhỏ, tổng sẽ như vậy thích hợp hiển hiện, đả kích hắn.

Đại bảo kiếm trảm ra điều kiện, đúng là khá là phiền toái.

Bất quá, Tô Phù cũng không quá để ý.

Phiền phức lại như thế nào?

Nếu trảm ra điều kiện phiền phức, vậy liền chính mình sáng tạo ra tới.

Nắm vuốt kiếm chỉ, Tô Phù tầm mắt hơi khẽ nâng lên, rơi vào xa xa Cơ Nguyên giáp trên thân.

Cơ Nguyên giáp trên thân cảm giác lại lần nữa khởi động sóng dậy, hết sức rõ ràng, nhất kích đánh lén lỡ tay, hắn cũng không có nhụt chí.

Hắn mong muốn lại đến một kiếm.

Kế tiếp, Tô Phù muốn nói cho hắn biết, bị kiếm chỗ chi phối hoảng hốt. . . Là như thế nào.

Ầm ầm!

Bầu trời phía trên, bỗng nhiên, tung bay mà đến rồi một đoàn mây đen.

Mây đen cuồn cuộn, lôi cuốn lấy không có gì sánh kịp đè nén cùng hắc ám.

Một vạch kim quang, theo mây đen bên trong, vỡ ra đến, bỗng nhiên quăng rơi mà xuống, tách ra muôn vàn vầng sáng, sáng chói mà chói mắt.

Một đạo kiếm khí chậm rãi phun trào ra, tại tầng mây kia bên trong, phun trào mà không phát.

Bá đạo, vô địch, vô cùng. . .

Kiếm ý này vừa xuất hiện, không ít người sắc mặt biến.

Kiếm Ma toàn thân đều là đang run rẩy, thân thể tốc tốc phát run.

Loại cảm giác này, loại cảm giác quen thuộc này. . .

Không sai, là Tô Phù bá đạo một kiếm!

Kiếm Ma trên mặt hiện ra tràn đầy vẻ kích động

Đối với kiếm ý này, nàng là quen thuộc nhất, nàng đời này đều khó mà quên một kiếm này.

Cơ Nguyên giáp ngẩng đầu, trong ánh mắt hiện ra dữ tợn.

Đoản kiếm trong tay của hắn, ngang tàng nâng lên, xé rách không khí màu đen vết nứt, bỗng nhiên hiển hiện.

Giết

Oanh

Cơ Nguyên giáp động.

Thân thể bỗng nhiên hóa thành một đạo lưu quang, thẳng tắp phóng tới Tô Phù.

Nếu một kiếm giết không được, vậy liền hai kiếm!

Hắn vẫn thật là không tin, Tô Phù có thể liên tục tay không tiếp dao sắc!

Thật coi dao sắc tốt như vậy tiếp? !

Tô Phù dĩ nhiên không có ý định tay không tiếp dao sắc.

Trong hư không cái kia đại bảo kiếm, hắn cũng thật chém không xuống.

Bất quá. . .

Đại bảo kiếm chém không xuống, Tô Phù còn có hắn kiếm của hắn.

Kiếm của hắn, nhìn chung toàn bộ tu hành địa, không người có thể địch!

Đây là Tô Phù kiên cường cùng lực lượng!

Ông

"Kiểm tra đến chứa đựng kiếm khí, có hay không trảm ra?"

Một nhóm kiếm khí màu vàng óng hình thành chữ nhỏ, lại lần nữa nhảy lên tại Tô Phù trước mắt.

Tô Phù khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, lộ ra một vệt nụ cười nhàn nhạt.

Chém

"Cho ta vào chỗ chết chém!"

Tô Phù nói.

Đánh lén, hoàn toàn chính xác nhường Tô Phù trong lòng có chút không thoải mái.

Hắn Tô Phù, quang minh lỗi lạc như vậy một người, theo một văn khu, một đường đường đường chính chính đánh tới Cửu Văn khu, hắn đánh lén qua sao? Hắn hèn mọn qua sao?

Kết quả, này Cơ Nguyên giáp thế mà cho hắn chỉnh như thế vừa ra.

Cho nên, Tô Phù nổi giận.

Kiếm khí tung hoành tinh không ba vạn dặm!

Một cỗ cường đại kiếm khí, dùng Tô Phù thân thể làm trung tâm, bắt đầu không ngừng hội tụ cùng ngưng tụ.

Sau một khắc.

Bỗng nhiên hiện ra nửa hình cung hình dạng, đột nhiên khuếch tán ra tới.

Quét ngang mà ra.

Đây là Tô Phù chém kiếm vương thần bia kiếm vương kiếm khí về sau, chỗ chứa đựng xuống đồ chơi.

Cơ Nguyên giáp tới gần Tô Phù thân thể.

Có thể là, sắc mặt bỗng nhiên nhất biến.

Hắn không nhìn thấy Tô Phù trên người có cái gì kỳ lạ cùng địa phương cổ quái.

Có thể là. . .

Nhưng là có một cỗ mối nguy, nhường hắn tâm thần run rẩy cùng rung động!

Không có cảm giác bùng nổ, tuy nhiên lại khiến cho hắn vô cùng hoảng hốt!

Về sau, hắn thấy được một đạo kiếm khí. . .

Trắng bóng kiếm khí!

Đoản kiếm trong tay ngang tàng nâng lên.

Cùng kiếm khí kia đụng vào nhau!

Phốc phốc!

Cơ Nguyên giáp toàn thân run lên, trên thân vạt áo nổ tung, cả người bỗng nhiên máu thịt be bét, vươn mình nện rơi xuống đất.

Nắm đoản kiếm, run rẩy run rẩy nơm nớp lui lại mấy bước.

Hắn nắm đoản kiếm tay, đều là đang run rẩy.

Kiếm khí này. . .

Cơ Nguyên giáp đột nhiên ngẩng đầu.

"Ngươi rõ ràng. . . Là Kiếm đạo không thông! Vì cái gì. . . Dựa vào cái gì? !"

Cơ Nguyên giáp muốn rách cả mí mắt.

Tô Phù liền kiếm đều không có, hắn Cơ Nguyên giáp thế mà đánh không lại hắn.

Chung quanh, không ít người cũng trầm mặc.

Kiếm Ma mới là trầm mặc nhất, bởi vì nàng cũng không hiểu cũng nghi hoặc.

Tô Phù đích đích xác xác là cái Kiếm đạo ngớ ngẩn, cho dù là giấc mộng kia văn tiểu kiếm, trên thực tế cũng cùng Kiếm đạo không có chút nào quan hệ, chỉ là dùng mộng văn ngưng tụ hình kiếm mộng văn thủ đoạn thôi.

Đến mức cái kia đại bảo kiếm cùng kiếm khí. . .

Cũng có chút khó giải.

Bởi vì, từ trên người Tô Phù không cảm giác được bất luận cái gì kiếm tu khí chất.

Rõ ràng am hiểu nhất vũ khí là bút, có thể là quả thực là có thể thi triển ra mạnh mẽ Kiếm đạo bản lĩnh.

Thậm chí còn có thể lĩnh ngộ kiếm vương thần bia.

Đây là một cái mâu thuẫn thống hợp thể.

Vì cái gì?

Đối với Cơ Nguyên giáp phát ra từ sâu trong nội tâm chất vấn.

Tô Phù chỉ có thể lại dùng một đạo kiếm vương kiếm khí đáp lại hắn!

Ông

Kiếm khí màu nhũ bạch, lại lần nữa bắn ra.

Đột nhiên bộc phát ra, vẫn như cũ là nửa hình cung, bao phủ thiên địa, quét ngang hư không.

Thẳng trảm Cơ Nguyên giáp mà đi!

"Ngươi quản ta vì cái gì. . ."

Tô Phù thản nhiên nói.

Hắn mong muốn tìm một thanh kiếm, bất quá mới nhớ tới, Tam Thần Tử kiếm khiến cho hắn cho tan, cái này hết sức lúng túng.

Cho nên, hắn chỉ có thể tiếp tục nâng kiếm lên chỉ, như cổ đại Kiếm Tiên giống như, đột nhiên muôn vàn đâm một cái.

Phốc phốc!

Cơ Nguyên giáp phun ra một ngụm máu tươi, thân thể liên tục sau lùi lại mấy bước, khắp khuôn mặt là không cam lòng.

Hắn như cũ đứng vững vàng, hắn không có bại!

Tô Phù tầm mắt lạnh lùng.

Lại lần nữa hất lên.

Lại một đường kiếm vương kiếm khí trảm ra.

Bành

Cơ Nguyên giáp bay tứ tung ba trăm mét.

Đoản kiếm trong tay bị chém vỡ, vỡ đầy đất đều là, hắn quỳ rạp dưới đất, trong miệng thở hồng hộc.

"Một kiếm không giải quyết được, vậy liền hai kiếm. . ."

"Ta nói qua, tại tu hành địa bên trong, ai dám cùng ngươi ta so kiếm."

Tô Phù thản nhiên nói.

Hắn không tiếp tục sử dụng kiếm vương kiếm khí.

Này kiếm vương kiếm khí dùng một đạo thiếu một đạo  bất quá, cũng là cái thứ tốt.

Nghe nói mới kiếm vương thần bia đã vào trương mục, Tô Phù đang do dự muốn hay không đi làm một chút mới kiếm vương kiếm khí.

Ầm ầm!

Tô Phù sắc mặt nghiêm nghị.

Hắn quét nhìn bốn phía, tầm mắt rơi vào mỗi một người trên thân.

Một kiếm này, hắn muốn đem tất cả mọi người đánh sợ.

"Biết cái gì là bị chi phối hoảng hốt?"

Tô Phù nhìn về phía Cơ Nguyên giáp, người sau trên mặt còn mang theo không phục.

Mà Tô Phù, không thèm để ý, bởi vì hắn chẳng mấy chốc sẽ phục.

"Ta có một kiếm, có thể Bàn Sơn, hàng ma, đồ thần, chém yêu, lục tiên. . ."

"Ngươi có phục hay không?"

Tô Phù thản nhiên nói.

Sau lưng, bàng bạc kim giáp Chiến thần hiển hiện.

Đứng lặng tại thây phơi khắp nơi bên trong chiến trường, chiến trường máu chảy nổi mái chèo, máu tươi như biển.

Theo Tô Phù thực lực tăng lên, này kim giáp Chiến thần hình ảnh cũng càng ngày càng rõ ràng. . .

Chiến trường bao la khôn cùng, khói lửa ngập trời, phảng phất các nơi đều tại sát phạt, các nơi đều đang chém giết lẫn nhau. . .

Trong hư không.

Mây đen đè nén, một vệt kim quang giống như là chém vỡ hắc ám điềm lành, theo bên trong buông xuống.

To lớn kim kiếm, trong nháy mắt nghiền ép hết thảy!

"Bảo kiếm. . . Tới."

Tô Phù thân cao sáu mét, tay niết kiếm chỉ, bá đạo bên trong mang theo một tia tiêu sái, dã man bên trong mang theo một tia hào hoa phong nhã.

"Kiểm trắc đến mục tiêu đã trọng thương, có hay không chém giết?"

Kiếm khí màu vàng óng ngưng tụ một hàng chữ nhỏ, nhảy lên tới, trôi nổi tại Tô Phù trước mắt.

Chém

Âm vang thanh âm, như hoả lò nổ tung.

Kiếm chỉ đột nhiên một nhấn.

Toàn bộ nhóm thứ ba lần tu hành địa, người tâm thần người chập chờn.

Đột phá đến Tinh Vân cảnh sau Tô Phù, đại bảo kiếm uy lực cũng theo đó tăng lên.

Kiếm Ma thân thể run rẩy, nàng cảm giác hai chân một trận như nhũn ra, che ngực, sắc mặt ửng hồng, không ngừng dâng lên lấy hơi nóng.

"Một kiếm này. . . Một kiếm này. . ."

Lại mạnh!

Kiếm Ma không nói ra, bởi vì, đại bảo kiếm đã chém xuống!

Cơ Nguyên giáp cô lập tại đệ nhị động thiên sao trời phía trên, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ.

Tại cái kia bảo dưới thân kiếm, hắn liền rút kiếm dũng khí đều không có. . .

Oanh

Một kiếm hạ xuống.

Không có bừa bãi tàn phá kiếm khí, chỉ có chuyên trị loè loẹt chém giết!

Kim quang chói mắt sáng chói, đến nhanh, đi cũng nhanh.

Chỉ là trong nháy mắt, màu vàng đại bảo kiếm biến mất không thấy gì nữa.

Bất quá, tiếng oanh minh, lại tại mỗi người bên tai vang vọng không dứt.

Xoạt xoạt. . .

Một tiếng vang giòn.

Tại vạn chúng chú mục phía dưới.

Tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí phía dưới.

Có khả năng thấy.

Một thanh màu vàng bảo kiếm, đâm xuyên đệ nhị động thiên sao trời, đâm vào trên đó.

Hình tượng này, càng ngày càng khủng bố.

Làm màu vàng bảo kiếm tán đi, chỉ lưu lại một đạo giăng khắp nơi khe rãnh thời điểm, tất cả mọi người không biết nên nói cái gì.

Lúc này, ai còn dám đi cùng Tô Phù cướp đoạt cái kia nhóm đầu tiên lần tu hành địa long lân lệnh bài?

Đệ nhất tinh, đệ nhị tinh hai vị ngoan nhân đều bị Tô Phù chém mất.

Bọn hắn còn ai dám ra mặt?

Da đầu đều sẽ bị gọt không có!

Vạn trượng trong hư không.

Người áo đen hít sâu một hơi.

Lần này, hắn thấy rõ ràng Tô Phù một kiếm.

Bất quá, khiến cho hắn để ý lại cũng không là đại bảo kiếm bản thân, mà là. . . Cái kia xuất hiện kim giáp Chiến thần, cùng với chiến trường.

Còng xuống lão giả nắm lấy trúc trượng tay đều tại kịch liệt run run.

Không biết đó là xúc động hay là bởi vì hoảng hốt.

"Thấy được sao?"

Còng xuống lão giả mở miệng, trúc trượng có tiết tấu đập hư không.

Người áo đen nhẹ gật đầu.

"Cái đó là. . ."

"Cái kia kim giáp Chiến thần chỗ chiến trường, thây phơi khắp nơi, máu tươi nổi mái chèo địa phương. . . Có phải hay không khá quen."

Còng xuống độc nhãn lão giả nói.

Hắn cái kia độc nhãn bên trong, tựa hồ cũng có một giọt óng ánh tại nhấp nhô.

"Thần Ma chiến trường."

Người áo đen đè nén thanh âm, chậm rãi phát ra, thanh âm bên trong. . . Có đè nén run rẩy, đó là một loại tràn ngập chuyện xưa ngữ khí.

Không sai. . .

Thần Ma chiến trường.

Hai người này làm theo đuổi thần ma chiến trường tiền tuyến lui xuống lão binh, đối với cái kia máu tanh xay thịt tràng hết sức quen thuộc cùng trí nhớ khắc sâu.

Bọn hắn vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, Thần Ma trong chiến trường hết thảy.

Chân chính máu tươi hội tụ thành sông.

Rất nhiều bất diệt chủ đều là thành tốp thành tốp chết.

Đó là nhân loại kiên thủ tự thân cương vực tiền tuyến, tọa trấn Thần Ma chiến trường nhân tộc cứ điểm, đều là Nhân tộc cường giả dùng máu tươi đổ bê tông mà thành.

"Tiểu tử này vì sao lại cùng Thần Ma chiến trường có liên hệ?"

Người áo đen hít sâu một hơi, dưới hắc bào đôi mắt, bắn ra tinh mang.

"Chẳng lẽ tiểu tử này là một ít đại năng giả chuyển thế?"

Còng xuống lão giả suy đoán tính nói.

"Nhân tộc bên trong, ngoại trừ viễn cổ 8 tộc bên trong có được chuyển thế khả năng, chủng tộc khác một khi tử vong, chắc chắn rơi vào vũ trụ luân hồi. . ."

Người áo đen lắc đầu.

Tô Phù không thể nào là viễn cổ 8 tộc.

Bởi vì viễn cổ 8 tộc, là không thể nào xuất hiện lĩnh vực cảnh.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không biết viễn cổ 8 tộc đến cùng là hạng gì tồn tại.

Bọn hắn mặc dù tọa trấn tại Tử Vong hắc động, có thể là bọn hắn chỉ là theo đuổi thần ma chiến trường đào thải xuống lão binh. . .

Rất nhiều bí mật, bọn hắn đều không có tư cách biết được.

"Tiểu tử này cùng Thần Ma chiến trường dính líu quan hệ, bất kể như thế nào. . . Đều phải xác thực bảo đảm an toàn của hắn, có lẽ. . . Kẻ này đạt được Thần Ma trên chiến trường chúng ta tộc đỉnh tiêm tôn giả lưu lại truyền thừa đâu? Có thể cùng Thần Ma chiến trường chiến cuộc có thiên ti vạn lũ quan hệ? Cho dù là một sợi quan hệ, vậy cũng là trọng yếu nhất!"

Người áo đen thân thể run nhè nhẹ.

Còng xuống lão giả độc nhãn bên trong cũng hai mắt đẫm lệ.

. . .

Dưới đáy.

Tô Phù tán đi đại bảo kiếm.

Mặt đất bị trảm ra một đạo khe rãnh, đan xen tung hoành, dữ tợn vô cùng.

Đây chính là đệ nhị động thiên sao trời, vô cùng trân quý, tuy nhiên lại nhưng vẫn bị trảm ra dấu vết.

Rất nhiều người hít một hơi lãnh khí.

Một kiếm này, chém đi bao nhiêu tiền a!

Đến mức Cơ Nguyên giáp, đã sớm bị trảm hôi phi yên diệt, thân thể không còn.

Một kiếm kia, Tinh Vân cảnh căn bản là không có cách ngăn cản.

Tô Phù hơi hơi thở một cái.

Hắn bình tĩnh lấy ra một đen bình, chứa 1000 ml nhị tinh kinh hãi nước, rót vào trong miệng về sau, bắt đầu chậm rãi khôi phục tinh khí thần.

Hắn tán đi thân thể.

Khôi phục một mét tám dáng người, có thể là ánh mắt quét ngang ở giữa, cảm giác áp bách lại như cũ mười phần.

"Còn có ai. . . Muốn đoạt lệnh bài?"

Tô Phù thản nhiên nói.

Ba ngày, bất quá mới qua một ngày.

Tô Phù liền một đường giết tới Cửu Văn khu.

Còn ai dám ra tay cướp đoạt?

Mặc dù nhóm đầu tiên lần tu hành địa danh ngạch hết sức trân quý.

Có thể là. . . Cũng phải có mệnh cầm a!

"Bỏ qua cái thôn này, nhưng liền không có cái tiệm này. . ."

Tô Phù như cũ tại mở miệng.

Thanh âm vang vọng, giống như là một cây kim thép đâm vào lòng của mỗi người ruộng.

Cái tên này, thế mà tại giật dây chúng ta động thủ?

Chưa bao giờ thấy qua phách lối như vậy người?

Thế gian tại sao có thể có phách lối như vậy người? !

Chung quanh rất nhiều người hô hấp dồn dập, cơ hồ muốn điên, có thể là. . . Bọn hắn lòng tham mệt mỏi, bởi vì không dám a.

Một quyền, một kiếm.

Tô Phù triệt để nắm ở đây người dũng khí đều cho đánh không có.

Một quyền bại đệ nhị tinh Lữ Thôn.

Một kiếm trảm đệ nhất tinh Cơ Nguyên giáp.

Lữ Thôn thi thể giờ phút này còn nóng hồ.

Có thể là Cơ Nguyên giáp. . . Thi thể đều bị chặt thành cặn bã.

Tô Phù khóe miệng hơi nhíu.

Một bước bước ra.

Thân thể trong nháy mắt vắt ngang, giống như thần ma rơi đập tại đệ nhất tinh lên.

Ầm ầm!

Chín đạo mộng văn, giống như là thần long chín đầu, phóng lên tận trời, quấn quanh ở Tô Phù thân thể chung quanh.

Tô Phù đứng ở đệ nhất tinh bên trên, ngạo thị toàn bộ chỗ tu hành.

Rời đi tháng hai.

Trở về một ngày, đạp lên núi thây biển máu leo lên hệ ngân hà nhóm thứ ba lần tu hành địa đỉnh phong!

Tô ma vương tên, triệt để vang vọng toàn bộ nhóm thứ ba lần tu hành địa!

Ông

Trong hư không.

Trúc trượng gõ nhẹ thanh âm vang vọng.

Còng xuống lão giả hiển hiện, người áo đen cũng phiêu nhiên mà ra.

Hai người thân thể thuấn di, trong tích tắc biến mất trăm dặm, tại ánh mắt rất nhiều người bên trong, rơi vào đệ nhất tinh lên.

Đệ tam tinh lên.

Khải nét mặt tươi cười như hoa đào.

Bước ra một bước, thân thể trôi nổi, hướng phía đệ nhất tinh bay đi.

Yên Na yên lặng không nói, nhìn xem Khải bóng lưng rời đi, khẽ thở dài một hơi.

Kết thúc.

Nhóm đầu tiên lần tu hành địa tư cách chi tranh, kết thúc.

Rất nhiều người yên lặng không nói.

Có thể là bọn hắn cũng im lặng tiếp nhận kết quả này.

Tô Phù một bên uống vào kinh hãi nước, một bên tầm mắt nghênh đón người áo đen cùng còng xuống lão giả, còn có mặt mũi lên mang theo nụ cười Khải.

"Hai vị tiền bối, tới thật đúng lúc. . ."

Tô Phù nhìn xem người áo đen, đột nhiên ực một hớp nước, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Người áo đen muốn nói lại thôi, muốn hỏi liên quan tới Thần Ma chiến trường sự tình, có thể là lại không biết nên mở miệng như thế nào.

"Ngươi nói. "

Người áo đen, nói.

Tô Phù cũng không có quanh co lòng vòng: "Tiền bối. . . Rời đi nhóm thứ ba lần tu hành địa phương pháp, liền là chiếm cứ ba vị trí đầu tinh, ta bây giờ chiếm cứ đệ nhất tinh  có thể hay không xin rời đi?"

Hả

Còng xuống lão giả, người áo đen hơi ngẩn ra.

Rơi xuống đất, còn muốn nhường Tô Phù bảng hắn Nhập Mộng Khải, nụ cười trên mặt cũng dần dần biến mất.

Rời đi?

Tô Phù mới vừa từ bên ngoài trở về, thật vất vả, theo một văn khu, giết tới Cửu Văn khu đệ nhất tinh.

Bây giờ lại muốn rời đi?

Chẳng lẽ tiểu tử này trở về, chỉ là vì trang cái như thế tươi mát thoát tục bức?.