Chương 520: Trở về Địa Cầu

Chương 520: Trở về Địa Cầu

? Tô Phù yêu cầu, thật đúng là ngoài người áo đen cùng còng xuống lão giả ngoài ý liệu.

Bất quá, hai người dù sao già thành tinh, cũng không có kinh ngạc quá lâu.

Bọn hắn đối với Tô Phù sự tình cũng biết một chút, bây giờ nghĩ lại, tiểu tử này khả năng tại bên ngoài có cái gì nóng nảy sự tình đi.

Chờ biết hỏi thăm một thoáng Vệ Trì là có thể.

Người áo đen cùng còng xuống lão giả cho dù đối với Tô Phù trước đó cụ hiện ra kim giáp Chiến thần Thần Ma chiến trường cảm thấy rất hứng thú.

Thế nhưng, cũng không có quá mức truy đến cùng.

Bởi vì bọn hắn rõ ràng, theo Tô Phù trong miệng hẳn là cũng hỏi không ra cái gì.

Tiểu tử này, chỉ là coi đó là làm một loại thủ đoạn, đối với Thần Ma chiến trường, khả năng không có cái gì khái niệm.

Hai người cùng Tô Phù tán gẫu trong chốc lát, liền rời đi.

Khải đứng tại đệ nhất tinh bên trên, cảm xúc có chút phức tạp.

Hắn còn muốn nhường Tô Phù giúp hắn lại lần nữa vào một lần mộng.

Tô Phù cũng nhìn thấy Khải, cười nhạt một tiếng.

Hắn cũng được biết, Khải đạt được cái thứ hai long lân lệnh bài, nói cách khác, đến lúc đó, cùng hắn cùng một chỗ vào nhóm đầu tiên lần tu hành địa người, là Khải.

Như thế nhường Tô Phù thư thái không ít, tốt xấu, hắn cùng Khải cũng xem như không đánh nhau thì không quen biết.

"Chúc mừng, thu được nhóm đầu tiên lần tu hành địa danh ngạch  giống như là nhất phi trùng thiên."

Khải ôn hòa cười một tiếng, xa xa liền đối với Tô Phù chúc.

Có được ám tinh linh huyết mạch Khải, có người bình thường tộc khó mà địch nổi đẹp mắt túi da.

"Ngươi dự định khi nào vào nhóm đầu tiên lần tu hành địa?"

Khải hỏi.

Ngoại trừ tìm đến Tô Phù trợ giúp Nhập Mộng bên ngoài, Khải còn muốn hỏi thăm Tô Phù khi nào tiến vào nhóm đầu tiên lần tu hành địa vấn đề.

Vấn đề này rất trọng yếu.

Nhóm đầu tiên lần tu hành địa, chính là là nhân tộc vũ trụ chân chính thánh địa tu hành.

Cho dù là Khải, cũng đối cái này danh ngạch điên cuồng không thôi.

Khải mong muốn báo thù, cái này danh ngạch cực kỳ trọng yếu, đây là hắn cất cánh cùng quật khởi mối quan hệ.

Tô Phù trực tiếp ngồi xếp bằng trên mặt đất, hơi hơi thở một cái.

Một đường theo một văn khu đánh tới Cửu Văn khu, dù cho Tô Phù là thiết nhân, cũng sẽ cảm giác được mỏi mệt.

Bây giờ thư giãn xuống tới, cả người thần tâm có một cỗ trước nay chưa có mỏi mệt vọt tới.

"Ta đã cùng Vệ Trì đại nhân mời một năm giả. . . Nhóm đầu tiên lần tu hành địa, ta có thể muốn trì hoãn một năm lại vào."

Tô Phù nói.

Khải ngây ngẩn cả người.

Tựa hồ chưa có lấy lại đến tinh thần, hắn suy nghĩ một thoáng Tô Phù trong lời nói ý tứ.

Về sau, sắc mặt hơi đổi.

"Trì hoãn một năm lại vào?"

Khải hít sâu một hơi, cổ quái nói.

"Ngươi điên rồi. . . Cơ hội này hạng gì khó được, trì hoãn một năm, ngươi biết ngươi mất đi là cái gì?"

"Ngươi sẽ mất đi tốt nhất tranh đoạt cơ duyên cơ lại. . . Nhóm đầu tiên lần tu hành địa so với nhóm thứ ba lần tu hành địa càng thêm để cho người ta điên cuồng, thời gian một năm, đầy đủ phát sinh quá nhiều biến hóa, nguyên bản ngươi còn có cơ hội tranh đoạt cơ duyên, có thể là thời gian một năm, ngươi tại bên ngoài tu hành tốc độ như thế nào so đến được tu hành địa bên trong? Nhóm đầu tiên lần tu hành địa tốc độ thời gian trôi qua một năm khả năng thì tương đương với bên ngoài trăm năm, đến lúc đó, ngươi liền tranh đoạt cơ hội đều không có. . . Có lẽ chờ ngươi trở lại, đối mặt đối thủ cạnh tranh, liền đều là Tinh Không cảnh!"

Khải nghiêm túc nói.

Hắn cảm giác mình nhất định phải xin khuyên Tô Phù.

Nhưng mà, Tô Phù vẫn lắc đầu một cái.

"Một năm này. . . Ta có việc lớn muốn làm."

Tô Phù sắc mặt cũng rất nghiêm túc, người nào khuyên hắn đều không dùng.

"Việc lớn?"

Khải nhíu mày.

"Giết một người. . . Còn có, thủ hộ gia viên."

Tô Phù nói.

Khải đôi mắt hơi hơi nheo lại, thần tâm tựa hồ có chút hốt hoảng.

Thủ hộ. . . Cỡ nào để cho người ta bi thương từ.

Tô Phù, nhường Khải không tiếp tục xin khuyên.

"Kẻ địch rất mạnh? Muốn ta hỗ trợ sao?" Khải nói.

Tô Phù cười cười, híp mắt nhìn Khải liếc mắt, đối phương không phải tại khách khí, mà là thật nghĩ muốn giúp đỡ.

Bất quá, Tô Phù vẫn lắc đầu một cái.

Khải thực lực cùng bất diệt chủ so ra, vẫn là rất yếu, Khải tiền đồ vô hạn, hà tất đem đối phương cuốn vào trong đó.

"Được rồi, ngươi trước vào nhóm đầu tiên lần tu hành địa đi, một năm sau, ta liền tới tìm ngươi."

Tô Phù suy nghĩ một chút, nói ra.

Khải không tiếp tục kiên trì, hắn cũng hiểu rõ, Tô Phù phải đối mặt đối thủ, chắc chắn rất mạnh.

Bất diệt chủ sao?

Có thể làm cho Tô Phù như vậy như lâm đại địch, ngoại trừ bất diệt chủ, không còn mặt khác tồn tại.

"Tốt, cái kia Chúc ngươi may mắn."

Khải cười, nét mặt tươi cười như hoa đào.

Khoát tay áo, quay người liền hướng đệ nhất tinh đi ra ngoài.

"Ngươi không phải muốn Nhập Mộng sao? Ta giúp ngươi."

Tô Phù nói.

Khải không quay đầu lại, vác lấy một cái tay, một cái tay khác nhẹ khẽ vẫy một cái.

"Tạm thời không cần, ta tại nhóm đầu tiên lần tu hành địa chờ ngươi, đối đãi ngươi khải hoàn trở về, lại phiền phức giúp ta Nhập Mộng."

Thanh âm đàm thoại còn quanh quẩn ở chung quanh.

Khải bước ra một bước, thân hình lập tức bắn ra, trong nháy mắt vắt ngang biến mất.

Đệ nhất tinh bên trên, lại lần nữa trở nên yên lặng.

Chung quanh có từng đạo ánh mắt kính sợ.

Có thể là, đã trải qua trước đó khủng bố, đã không người dám đối Tô Phù động thủ.

Nhóm thứ ba lần tu hành địa, dần dần trở nên yên lặng.

Chỉ bất quá, tất cả mọi người tỉnh táo lại về sau, lại cũng bắt đầu cảm giác được tê cả da đầu.

So với cái thứ nhất long lân lệnh bài tranh đoạt, này cái thứ hai, đưa tới gợn sóng, quả nhiên là rộng khắp.

Tô ma vương theo một văn khu giết tới Cửu Văn khu, chết gần ngàn vị tu hành địa thiên kiêu.

Phải biết toàn bộ tu hành địa thiên kiêu, cũng mới gần vạn người thôi.

Mà lại, này trong vạn người, bên ngoài liền chiếm cứ hai phần ba.

Mà Tô ma vương tàn sát một ngàn người, trong đó đại bộ phận đều là vòng trong đỉnh cấp thiên kiêu.

Bát văn khu, bị đồ khu.

Toàn bộ bát văn khu, yên tĩnh như chết.

Có Thất Văn khu cường giả vượt cảnh vào bát văn khu, thấy đang động thiên sao trời khu, máu chảy thành sông, chưa khô máu tươi, chảy tràn tại trên tinh không cổ lộ, cảm giác được thấy lạnh cả người, theo lòng bàn chân mạo đằng ra, bao phủ toàn thân.

Tô ma vương. . . Thật đồ khu, khủng bố như vậy!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ nhóm thứ ba lần tu hành địa, thần hồn nát thần tính.

Tô ma vương tên, như sấm bên tai vang vọng.

. . .

Tử Vong hắc động cao ốc.

Vệ Trì bưng lấy một cái cái chén, đang quát lấy nóng hầm hập nước trà.

Bỗng nhiên, hư không vặn vẹo.

Người áo đen thân ảnh, bỗng nhiên xuất hiện.

"Tiền bối, sao ngươi lại tới đây?"

Vệ Trì sững sờ, vội vàng để cái chén trong tay xuống, cười nói.

"Cái thứ hai long lân lệnh bài tranh đoạt đã kết thúc. . ."

Người áo đen thản nhiên nói.

"Kết thúc? Kết quả như thế nào?"

Vệ Trì cười một tiếng.

"Kết quả hữu kinh vô hiểm, Tô Phù bảo vệ lệnh bài. . ." Người áo đen nói.

Vệ Trì lông mày nhướn lên, trong lòng thở dài một hơi.

Hắn mặc dù tin tưởng Tô Phù  bất quá, Cửu Văn khu ba vị trí đầu tinh bọn quái vật, cũng không có dễ đối phó như vậy.

Một phần vạn Tô Phù thật lật xe, vậy hắn Vệ Trì cũng chỉ có thể cảm khái đáng tiếc.

"Này một viên lệnh bài tranh đoạt. . . Toàn bộ nhóm thứ ba lần tu hành địa, tử vong đệ tử 1327 người, trong đó bát văn khu 500 người tất cả đều bị giết sạch, vòng trong bị hao tổn thảm trọng, bên ngoài cũng tử thương rất nhiều. . ."

Người áo đen mặt không thay đổi nói ra.

Vệ Trì nụ cười trên mặt dần dần cứng đờ.

Cái gì?

Ngươi nói cái gì?

Tử vong hơn một ngàn ba trăm người?

Ngươi coi đồ heo đâu?

Những đệ tử kia đều là heo sao? Phản kháng a!

Bát văn khu còn bị đồ khu. . .

"Tô Phù tiểu tử kia làm?" Vệ Trì vẻ mặt kéo xuống.

Người áo đen lườm Vệ Trì liếc mắt, không phải tiểu tử kia, chẳng lẽ còn tự giết lẫn nhau?

Tự giết lẫn nhau có thể không có cao như thế tử vong suất.

"Nói nhảm. . ."

Người áo đen tức giận nói.

"Nghĩ biện pháp sắp chết vong những đệ tử kia triệu hồi đi. . . Rất nhiều đệ tử đều là bị tai bay vạ gió."

Người áo đen thở ra một hơi nói.

"Còn có, Tô Phù tiểu tử kia bây giờ chiếm cứ đệ nhất tinh, hắn muốn rời khỏi tu hành địa, ngươi phê chuẩn?"

Nghe được Tô Phù thế mà chiếm cứ đệ nhất tinh, cho dù là Vệ Trì cũng hơi có chút ngoài ý muốn.

Đệ nhất tinh thiên kiêu cũng không yếu.

Bất quá, Tô Phù có thể thắng, hắn cũng là dự liệu được mấy phần.

"Hàn Đông Lai lão già kia muốn động hắn. . . Đã dồn đến hiện thực vũ trụ, tiểu tử kia ngồi không yên."

Vệ Trì nói ra.

Hàn Đông Lai?

Người áo đen đôi mắt nhíu lại, sát khí bốn phía.

"Muốn chết đồ chơi. . ."

"Ngươi chú ý tiểu tử kia tình huống, đến lúc đó. . . Nếu như Hàn Đông Lai thật không biết xấu hổ đối Tô Phù tiểu tử động thủ, nói cho lão phu, lão phu. . . Vượt qua ngàn vạn năm ánh sáng đều phải đồ tên này."

Người áo đen điềm nhiên nói.

Vệ Trì ngạc nhiên, tiền bối này bạo tính tình a.

Cái này cỡ nào coi trọng Tô Phù, mới có thể nói như vậy.

Phải biết, người áo đen còn có cái kia còng xuống lão giả tọa trấn nhóm thứ ba lần tu hành địa vài vạn năm, chưa từng động đậy một lần tay.

Bất quá, Vệ Trì không hề hỏi kĩ, khả năng Tô Phù có cái gì bị lão giả nhìn trúng đi.

Nhẹ gật đầu, Vệ Trì đáp ứng xuống.

. . .

Tô Phù chuẩn bị rời đi.

Thời gian của hắn hoàn toàn chính xác hết sức trân quý  bất quá, hắn bỏ ra hai ba ngày thời gian tu chữa khỏi vết thương thế.

Đồng thời tại nhị tinh kinh hãi nước trợ giúp dưới, cảm giác tăng lên không ít, bây giờ đã đạt đến hai mươi lăm vạn điểm, cơ hồ muốn tới gần đến ba mây Tinh Vân cảnh cấp độ.

Đến mức mười tám tầng địa ngục ác mộng lồng hấp ác mộng, cũng triệt để lĩnh ngộ hoàn toàn  có thể lấy tay người tiếp theo ác mộng mộng cảnh lĩnh hội.

Trong thời gian này, Tô Phù cũng vơ vét không ít Long Huyết tinh, trọn vẹn 30 viên, mặc dù cũng không lớn, lớn nhất cũng bất quá lớn nhỏ cỡ nắm tay, bằng không thì, giá trị đã hết sức trân quý.

Này chút, đều là Cơ Nguyên giáp hàng tồn, dự định trùng kích Tinh Không cảnh thời điểm dùng.

Trước đó Cơ Nguyên giáp cùng Tô Phù một trận chiến, hắn không nghĩ tới chính mình sẽ thảm bại.

Cho nên liền này chút Long Huyết tinh cũng không từng thu hồi.

Kết quả, hiện nay, đều làm lợi Tô Phù.

Tô Phù cũng không có ngượng ngùng, toàn bộ chiếu đơn thu hết.

Dựa theo hắn, bây giờ hắn mới là đệ nhất tinh chủ nhân, đệ nhất tinh lên đồ vật, vậy liền đều thuộc về hắn.

Hắn chỉ có thể cảm khái một câu, này Cơ Nguyên giáp. . . Thật chính là người tốt.

30 viên Long Huyết tinh, toàn bộ bị Tô Phù sử dụng, thân thể lực lượng lại tăng lên nữa một cái cấp bậc.

Ba ngày, Tô Phù liên tục hội tụ ra hai đầu voi lớn viễn cổ, tuyên khắc mộng văn về sau.

Thân thể lực lượng tăng vọt rất nhiều.

Bây giờ, Tô Phù đã đạt đến bảy con Thần Tượng trình độ, Vạn Tượng kinh có khả năng bộc phát ra thất tượng chi lực, mà lại, hắn mỗi một tượng đều là bình thường Vạn Tượng kinh người tu hành gấp năm lần tả hữu.

Cũng chính là, vẻn vẹn Vạn Tượng kinh có khả năng bùng nổ lực lượng, liền đạt đến 350 vạn điểm.

Cái này cũng chưa tính thượng thần tượng quyền thi triển ra sau lực lượng tăng phúc.

Tinh khí thần hoàn toàn khôi phục đến đỉnh phong sau.

Tô Phù liền dự định rời đi tu hành địa.

Hắn không có giữ lại lâu, hắn cũng không có thời gian giữ lại lâu, bởi vì hắn không biết, Hàn Đông Lai lão già kia lúc nào sẽ tìm tới một chút dấu vết để lại, tìm tới Địa Cầu.

Hắn cũng hết sức quan tâm, Tiểu Mộng phá quan mà ra không có.

Khải tại một ngày trước, liền đến cùng Tô Phù tạm biệt, đi tới nhóm đầu tiên lần tu hành địa.

Tô Phù trong lòng cũng là cảm thấy có chút áp lực.

Hắn dĩ nhiên biết, muộn người khác một năm sẽ lạc hậu bao nhiêu.

Có lẽ đến lúc đó nhìn thấy Khải, Khải khả năng đã thành tựu Tinh Không cảnh.

Dùng Khải thực lực thành tựu Tinh Không cảnh, sức chiến đấu Tô Phù tự hỏi tất nhiên sẽ kém xa tít tắp.

Nhóm thứ ba lần tu hành địa, bởi vì Tô Phù một phen thanh tẩy, bây giờ tất cả mọi người lại khôi phục được đối động thiên sao trời tranh đoạt.

Tô Phù không để ý đến.

Rời đi trước, tiến nhập thần bia khu vực.

Hắn tìm được kiếm vương thần bia, quả nhiên, kiếm vương thần bia rực rỡ hẳn lên.

Người áo đen thay mới kiếm vương thần bia, trên đó kiếm vương kiếm ý cũng đổi mới rồi, so với trước đó kiếm vương kiếm ý, này mới kiếm vương kiếm ý, uy lực mạnh hơn, càng đáng sợ.

Tô Phù nóng lòng không đợi được.

Chém ba đạo kiếm vương kiếm khí liền chạy, hắn tin tưởng, này kiếm vương kiếm khí tuyệt đối có cần dùng đến thời điểm.

Còng xuống lão giả bị tức giận, trúc trượng đập bể mặt đất.

Có thể là, Tô Phù đã sớm chạy không thấy.

Đệ nhất tinh lên.

Tô Phù tầm mắt nhìn khắp bốn phía.

Chung quanh từng khỏa động thiên sao trời bên trên, có người kiêng kỵ nhìn xem hắn.

Tô Phù thở ra một hơi, hôm nay từ biệt, sợ là lúc sau sẽ không bao giờ lại hồi trở lại nhóm thứ ba lần tu hành địa.

Nhớ tới ở chỗ này xông xáo tuế nguyệt, cũng là có chút nghi ngờ xa.

Tô Phù đứng ở đệ nhất tinh, trên bờ vai nằm sấp Miêu nương.

Tô Phù hướng phía chung quanh chắp tay.

"Chư vị. . . Sau này còn gặp lại."

Lời nói vang vọng, như đinh tai nhức óc nổ vang, bao phủ toàn bộ tu hành địa.

Về sau, Tô Phù bước ra một bước, bước vào đệ nhất tinh truyền tống mộng văn trong trận pháp, biến mất không thấy gì nữa.

Tô ma vương rời đi.

Toàn bộ tu hành địa trải qua ngắn ngủi sau khi trầm mặc, bỗng nhiên sôi trào lên.

Bọn hắn rất nhiều ân tình tự phức tạp.

Tô ma vương rời đi, rất có thể là đi đến nhóm đầu tiên lần tu hành địa.

Từ đó cá chép hóa rồng, nhất phi trùng thiên.

Mà bọn hắn. . . Chỉ có thể ngưỡng vọng Tô Phù bóng lưng.

Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người như vậy nghĩ.

Yên Na nhìn xem Tô Phù bóng lưng biến mất, cảm xúc có chút phức tạp.

Khải rất nhiều chuyện đều sẽ nói với nàng.

Có thể là, bây giờ nàng từ từ có chút theo không kịp Khải bộ pháp.

Tô Phù sự tình, nàng cũng có nghe thấy.

Tô Phù cũng không có đi tới nhóm đầu tiên lần tu hành địa, mà là đi tới bên ngoài, phải bảo vệ gia viên, đối kháng địch nhân cường đại hơn.

Mặc dù Yên Na một mực nhìn Tô Phù không vừa mắt.

Bất quá. . .

Thủ hộ loại chuyện này.

Yên Na chỉ có thể ở trong lòng chúc phúc.

. . .

Ông

Ánh sáng lưu chuyển.

Tô Phù theo hắc động đi ra.

Dana đã ở cửa ra chỗ chờ đợi.

"Tô thiếu."

Thấy Tô Phù, Dana mỉm cười.

Tại Dana dẫn dắt dưới, về tới Tử Vong hắc động cao ốc.

Vệ Trì đã tại cái kia đợi.

"Thật dự định tốt?"

Vệ Trì cảm xúc có chút phức tạp nhìn xem Tô Phù, cũng không phải bởi vì Tô Phù đồ bát văn khu, mà là bởi vì Tô Phù thế mà thật từ bỏ tiến vào nhóm đầu tiên lần cơ hội, muốn đi cùng Hàn Đông Lai đối kháng.

Tô Phù nhẹ gật đầu, "Phạm quê hương của ta người, giết không tha."

Tô Phù vẫn là một câu nói kia, sát khí tung hoành một câu.

Bất quá, Vệ Trì rất vui vẻ thưởng, Tử Vong hắc động vì sao muốn bồi dưỡng nhiều như vậy thiên kiêu?

Vì chính là thiên kiêu nhóm tốc độ cao trưởng thành, trở thành có ích chi tài, tương lai thủ hộ nhân tộc vũ trụ.

Giống Tô Phù này loại có được mãnh liệt thủ hộ chi tâm thiên tài, bọn hắn sẽ chỉ hết sức vui mừng.

Bởi vì ít nhất, tại cùng dị tộc trong chiến tranh, dạng này thiên kiêu, sẽ không dễ dàng phản bội.

"Đi thôi, nhớ kỹ, sống sót, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt."

Vệ Trì nói.

Tô Phù trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Về sau, mở ra bộ pháp, rời đi Tử Vong hắc động cao ốc.

Đi tại thần thành trên đường phố, trong hư không tung bay lấy đều là liên quan tới Tô đại sư sự tích.

Mộng Văn sư thi đấu đến tiếp sau còn đang nổi lên.

Có thể là, bây giờ tất cả những thứ này vinh dự, theo Tô Phù đều như thoảng qua như mây khói.

Tiểu Mộng còn đang bế quan.

Tô Phù không có để cho tỉnh nàng, muốn tỉnh, tự nhiên sẽ tỉnh.

Về tới Tinh Hải cao ốc, Tả Tào xuất hiện tại hắn bên người, dẫn theo hắn, đi tới Tinh Hải cao ốc tầng cao nhất.

Hắn không có khuyên can Tô Phù cái gì.

Lấy ra một cái thẻ đưa cho Tô Phù.

"Trong này là một bộ mộng văn trận pháp, bao hàm sát phạt cùng phòng ngự hai loại, ngươi tốt nhất bố trí, phòng ngự trận pháp bố trí tốt, dùng ngươi mộng văn trình độ, vẫn có thể cản bất diệt chủ mấy chiêu."

Tả Tào nói.

Tô Phù không có lập dị, nhận lấy tấm thẻ.

"Ngươi tự giải quyết cho tốt. . . Nếu như thực sự không địch lại, lưu đến tính mệnh trọng yếu nhất."

Tả Tào hít sâu một hơi, nói.

"Ngươi mộng văn thiên phú, vạn năm khó gặp. . . Tương lai rất có cơ hội siêu việt nhất phẩm Mộng Văn sư, cho nên, trân quý sinh mệnh, không muốn chết không có giá trị."

Tả Tào có thể căn dặn Tô Phù, chỉ có những thứ này.

Tô Phù nhẹ gật đầu, cung kính chắp tay.

Kỳ thật, nếu như có khả năng, Tả Tào thật đúng là rất nguyện ý giúp trợ Tô Phù.

Đáng tiếc, bây giờ Hàn Đông Lai có được hệ ngân hà Lãnh Chúa quyền, Tả Tào không có quyền can thiệp.

Tô Phù rời đi Tinh Hải cao ốc.

Đi tới đại vũ trụ thương hội, Phỉ Lệ tự mình ra nghênh tiếp.

Dùng đại vũ trụ thương hội tình báo, tự nhiên biết Tô Phù đối mặt tình huống.

Phỉ Lệ hỏi thăm Tô Phù có hay không muốn thuê bất diệt chủ đối kháng Hàn Đông Lai.

Bất quá, trong hiện thực thuê giá cả, quá đắt giá, đồng thời. . . Tô Phù cũng không xác định, thuê bất diệt chủ, sẽ hay không tồn tại lòng xấu xa.

Cho nên lắc đầu cự tuyệt.

Phỉ Lệ cũng rõ ràng trong này kiêng kị, không có nhiều lời.

"Phỉ Lệ nếu là có gì có thể trợ giúp đến Tô đại sư, Tô đại sư cứ mở miệng. . ."

Phỉ Lệ nhìn thật sâu Tô Phù liếc mắt.

"Lưu đến tính mệnh trọng yếu nhất. . ."

Phảng phất nhìn thấy mỗi người, đều đối Tô Phù nói như vậy.

Tô Phù yên lặng, nhẹ gật đầu.

Về sau, hắn đi tới thương hội, mua sắm không ít thần quả bảo vật.

Tiêu xài đại khái trăm vạn Hằng Tinh tệ về sau, Phỉ Lệ tự mình đưa Tô Phù rời đi đại vũ trụ thương hội.

Ông

Tô Phù mang theo rất nhiều thần quả cùng bảo vật, đây đều là trợ giúp tăng cao tu vi dùng.

Đương nhiên, tồn tại một chút tai hại, có thể là, thời kì phi thường, chỉ có thể dùng thủ đoạn phi thường.

Đôi mắt vầng sáng lóe lên.

Tô Phù ý thức bắt đầu bóc ra, không ngừng trầm luân trầm luân.

Đãi hắn lại lần nữa mở mắt ra. . .

Liền đã về tới Địa Cầu.

Sắc bén trong đôi mắt, thần quang lấp lánh.

Gió thổi báo giông bão sắp đến..