Chương 522: Người nếu phạm ta, ta tất phải giết!

Chương 522: Người nếu phạm ta, ta tất phải giết!

? Trùng phùng, cũng không là ngẫu nhiên.

Mặc dù Tô Phù cho mọi người cung cấp cơ hội, tiến vào vũ trụ mộng khư, Tử Vong hắc động bên trong tu hành.

Thế nhưng, bọn hắn cũng không phải hoàn toàn ngăn cách.

Tô Phù tại Ngân Hà bên trong tòa thần thành chỗ làm chuyện tốt, bao quát Quân Nhất Trần ở bên trong chư chúng, đều chú ý tới.

Mộng Văn sư thi đấu, bọn hắn cũng có chú ý, cũng theo Tô Phù thành tựu mà dao động nội tâm chập trùng, bọn hắn vui vẻ, bọn hắn khẩn trương, bọn hắn lo lắng.

Bởi vì tại Ngân Hà bên trong tòa thần thành, Địa Cầu đi ra mọi người, mới là một đoàn thể.

Tô Phù tầm mắt có chút phức tạp nhìn xem mọi người.

Hắn không có nghĩ qua mọi người sẽ trở về Địa Cầu, dù sao, tại Tử Vong hắc động bên trong tu hành, đối với bọn hắn rất có ích lợi.

Huống hồ, Lôi Ngân, Quân Nhất Trần chờ người đều đã đạt đến nửa bước Tinh Vân cảnh, chỉ thiếu một chút là có thể bước vào Tinh Vân cảnh, mà bọn hắn nhưng không có lựa chọn đột phá, lựa chọn trở về Địa Cầu.

Mặc dù theo Tô Phù, ở sau đó đối kháng bên trong, Quân Nhất Trần đám người thực lực chưa hẳn có thể lên bao lớn tác dụng.

Bất quá, ít nhất. . . Này có trồng người cùng một chỗ kề vai chiến đấu cảm giác, rất tốt.

Sức người đảo lên.

Hết thảy Tạo Mộng sư đều điên cuồng.

Con mắt của bọn họ đều biến đến đỏ bừng, thấy không thể tin, thấy hưng phấn, thấy thần tâm sục sôi.

Thời gian một năm, mọi người tu vi, đơn giản như đi máy bay tăng lên.

Dù cho là người mạnh nhất địa cầu, Đạo Hằng đại sư.

Bây giờ đều bị này chút thanh niên cho siêu việt.

Vũ trụ, thật như vậy mỹ hảo sao?

Tô Phù tán đi sáu mét thân thể, hắn là một cái người khiêm tốn, xưa nay sẽ không dùng thân thể đến khi phụ người.

"Đi thôi, chúng ta xuống đàm."

Tô Phù quét mọi người liếc mắt, nói.

Mọi người nhẹ gật đầu

Bọn hắn theo Tử Vong hắc động bên trong trở về, tự nhiên cũng không phải trở lại địa cầu khoe khoang.

Oanh

Mọi người thân thể lóe lên, như giống như sao băng vắt ngang rủ xuống.

Sức người đảo, trong phòng họp.

Trên Địa Cầu Tạo Mộng chủ nhóm, cơ hồ đều hội tụ tại chỗ này.

Tô Phù ngồi tại chủ vị phía trên, vẻ mặt hết sức nghiêm túc, tay của hắn chỉ tại cái bàn gỗ bên trên, nhẹ nhàng điểm.

Đạo Hằng đại sư, Lý Mộ Ca, Càn Nguyên, Giáo hoàng chờ Tạo Mộng chủ, cũng không khỏi nhìn về phía Tô Phù.

Tân Lôi, Đường Lộ, Quân Nhất Trần đám người bây giờ cho bọn hắn lực áp bách, khiến cái này Tạo Mộng chủ nhóm, hô hấp cũng hơi co quắp.

Bất tri bất giác, một năm trước trong mắt bọn hắn vẫn chỉ là hài tử một đám người, bây giờ đã trưởng thành là siêu việt bọn hắn, thậm chí muốn để bọn hắn ngưỡng vọng tồn tại.

Bên trong phòng họp bầu không khí rất nặng nề.

Tô Phù không nói gì, cái kia trầm ngưng biểu lộ, nhường không ít người trong lòng đều là một lộp bộp.

Hồi lâu sau, mới là có người mở miệng phá vỡ yên lặng.

"Tô Phù. . . Ta tại Tử Vong hắc động bên trong nghe nói rất nhiều đối ngươi truyền ngôn."

Lôi Ngân mở miệng.

So với Thác Bạt Hùng đám người, Lôi Ngân vẫn tương đối thành thục ổn trọng.

Tô Phù liếc mắt nhìn hắn.

"Cái gì truyền ngôn?"

Tô Phù hỏi.

"Diêu Đồ đại sư sư tôn, nghe nói là một vị siêu việt Tinh Không cảnh đại năng giả. . . Muốn ra tay với ngươi?" Lôi Ngân vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, trong đôi mắt lại là mang theo tìm kiếm chi ý.

Quân Nhất Trần, Đường Lộ đám người cũng là không có bao nhiêu gợn sóng.

Thế nhưng, trên Địa Cầu một chút Tạo Mộng chủ, thì là con ngươi thít chặt, hít một hơi lãnh khí.

Siêu việt Tinh Không cảnh đại năng?

Bây giờ Địa Cầu, tin tức đã không tại bế tắc, bọn hắn cũng không phải đối vũ trụ hai mắt đen thui.

Lĩnh vực cảnh, Tinh Vân cảnh, Tinh Không cảnh. . .

Tinh Không cảnh đối với ở đây người mà nói, cũng đã là xa không thể chạm tồn tại.

Chớ nói chi là, siêu việt Tinh Không cảnh đại năng, thật là là hạng gì tồn tại?

Lật tay là có thể hủy diệt toàn bộ Địa Cầu a?

Tô Phù nhẹ gật đầu, không có bác bỏ Lôi Ngân lời giải thích.

"Đây cũng là ta lần này trở về Địa Cầu nguyên nhân. . . Lão già kia mục tiêu, không chỉ có riêng là ta, mục tiêu của hắn, là toàn bộ Địa Cầu."

Tô Phù chậm rãi nói.

Lời nói vừa ra.

Toàn bộ phòng họp, lập tức yên tĩnh trở lại.

Bao quát Quân Nhất Trần, Đường Lộ, Tân Lôi đám người.

Bọn hắn ban đầu lơ đễnh, có thể là, giờ này khắc này, nhưng lại không thể không chú ý.

"Mục tiêu là Địa Cầu?"

Quân Nhất Trần lông mày cau lại.

"Địa Cầu, ở trong mắt Tinh Không cảnh đều không coi là cái gì, một vị siêu việt Tinh Không cảnh đại năng, vì sao lại vì một cái Địa Cầu mà tốn công tốn sức?"

Này không chỉ là Quân Nhất Trần không hiểu địa phương, cũng là ở đây rất nhiều người không hiểu địa phương.

Tô Phù đứng người lên.

"Chúng ta Địa Cầu, đã trải qua đại tai biến thời kì, mà đại tai biến thời kì, đối tại nhân loại chúng ta mà nói, là một cái trọng yếu tiến hóa lịch trình, sinh ra Tạo Mộng sư tu hành pháp. . ."

Nói đến chỗ này, Tô Phù dừng lại một chút.

"Mặc dù, Tạo Mộng sư phương pháp tu hành rất đơn giản  bất quá, các ngươi có khả năng hỏi ý kiến hỏi một chút Quân Nhất Trần đám người, liền sẽ minh bạch, chúng ta tu hành pháp. . . Trên thực tế, cũng không đơn giản."

"Chúng ta tu hành nghề nghiệp gọi là Tạo Mộng sư, thế nhưng, trên thực tế, đặt ở trong vũ trụ. . . Có một cái mới danh xưng, gọi là Mộng Văn sư."

Tô Phù tầm mắt quét nhìn ở đây tất cả mọi người.

Quân Nhất Trần, Lôi Ngân chờ tâm thần người đều chấn.

Tạo Mộng sư. . . Mộng Văn sư. . .

Giữa hai bên liên hệ, tựa hồ có không thể giải thích quan hệ.

Tạo Mộng sư trên cơ bản là có thể xưng là Mộng Văn sư.

Trên Địa Cầu, theo đại mộng chi môn mang đến mối nguy bị giải trừ, đồng thời, tiếp xúc đến vũ trụ mộng khư.

Châu Á, còn có ba Đại liên bang cũng bắt đầu hàng loạt phát triển Tạo Mộng sư tu hành, bồi dưỡng ưu tú thế hệ tuổi trẻ.

Cho nên, trên Địa Cầu, Tạo Mộng sư tỉ lệ càng ngày càng cao.

Thậm chí còn có chuyên môn Tạo Mộng sư bồi dưỡng trường học.

Người bình thường cùng Tạo Mộng sư tỉ lệ, thậm chí đạt đến kinh người 10 so 1, nói cách khác, mười người bên trong, sẽ có một vị Tạo Mộng sư.

Thả ở địa cầu bên trên, có lẽ không có gì.

Có thể là, đem tỷ lệ này phóng to đến toàn bộ vũ trụ đến xem.

Vũ trụ nhân khẩu cuồn cuộn vô ngần, các đại chủng tộc vô số, có thể là trăm trong vạn người, đều khó mà sinh ra một vị Mộng Văn sư.

Mà thả ở địa cầu bên trên, mười người liền có một vị Tạo Mộng sư.

Cái này vô cùng khinh khủng.

Này chút Tạo Mộng sư như đi qua hệ thống học tập, chí ít có thất chắc chắn tám phần mười trở thành Mộng Văn sư.

Nói ngắn gọn.

Địa Cầu, cơ hồ có khả năng xưng là Mộng Văn sư cái nôi.

Nếu là bị một chút Mộng Văn sư đại năng giả phát hiện, cái kia Địa Cầu ý nghĩa liền hoàn toàn khác biệt.

Tô Phù cũng suy nghĩ qua vấn đề này.

Quân Nhất Trần, Đường Lộ, Tân Lôi đám người, đặt ở Ngân Hà bên trong tòa thần thành, mặc dù mộng văn trình độ cũng không là hết sức ưu tú, có thể là, đó là bởi vì bọn hắn đem trải qua đều đặt ở thực lực tăng lên lên.

Dùng Tô Phù bây giờ Mộng Văn sư trình độ, liếc mắt liền có thể nhìn ra, Đường Lộ, Quân Nhất Trần đám người Mộng Văn sư thiên phú cũng không yếu.

Cho nên, đại tai biến đưa tới, không hề chỉ là Địa Cầu tiến hóa, càng có toàn nhân loại tiến hóa.

Ở địa cầu lên ra đời nhân loại, thiên sinh có được Mộng Văn sư thiên phú.

Như vậy trải qua, liền vô cùng đáng sợ.

Đê phẩm Mộng Văn sư địa vị, có thể là, cao phẩm Mộng Văn sư, địa vị vô cùng cao quý!

Này đã không chỉ là Tiểu Mộng kiếp trước ngã xuống có khả năng mang tới ảnh hưởng tới.

"Tiểu Huyết, Mộng tộc làm Mộng Văn sư đại tộc, người bình thường cùng Mộng Văn sư tỉ lệ, đại khái là nhiều ít?"

Tô Phù thần tâm lắng đọng, hỏi thăm Huyết Tự.

Nhưng mà, Huyết Tự không có trả lời ngay, hắn tựa hồ cũng đang tự hỏi cái này vấn đề nghiêm túc.

Hồi lâu sau.

Huyết Tự thanh âm mới vang lên, khó được không có tao da ngữ khí.

"Mộng tộc làm viễn cổ mộng văn đại tộc, người bình thường cùng Mộng Văn sư tỉ lệ ghi chép bên trong, đại khái làm 100 so một trái phải, đây là Mộng tộc báo cáo số liệu, trong đó trình độ hàm lượng có phần đại, đại khái tỉ lệ, nên làm một trăm năm mươi so một."

Huyết Tự nói.

Tô Phù hít sâu một hơi.

Hắn quét nhìn ở đây tất cả mọi người, hắn không có công bố số liệu này.

Trước kia còn không có cảm giác gì, có thể là, bây giờ, Tô Phù đã đi đến tam phẩm Mộng Văn sư đỉnh phong, quay đầu xem xét, mới đã nhận ra này chút khác biệt.

Dù cho Tạo Mộng sư chỉ là bất nhập lưu, thậm chí không ra gì Mộng Văn sư, có thể là có nhập phẩm cơ hội, đã không đơn giản.

Là Tiểu Mộng lưu lại ảnh hưởng sao?

"Tiểu Huyết, vì cái gì đây?"

Tô Phù hỏi thăm Huyết Tự.

Hi vọng Huyết Tự có thể cho hắn đáp án.

Có thể là, Huyết Tự lần này trầm mặc, nói nhảm đều không nói một câu.

Tô Phù hít sâu một hơi, không tiếp tục xoắn xuýt vấn đề này, bây giờ vấn đề lớn nhất, cũng không phải cái này.

"Địa Cầu chính diện trước khi một lần mối nguy, Hàn Đông Lai bây giờ bỏ ra tới ngàn vạn Hằng Tinh tệ, mua hệ ngân hà Lãnh Chúa quyền, đã buông xuống hiện thực vũ trụ, dùng càn quét phương thức đang tìm kiếm Địa Cầu tung tích. . ."

"Địa Cầu mặc dù có đại năng thủ đoạn tại ẩn nấp, có thể là. . . Ẩn nấp không được quá lâu, cuối cùng sẽ bị phát hiện."

"Bởi vậy, chúng ta không thể thúc thủ chịu trói, ngồi chờ chết."

Tô Phù quét nhìn bên trong phòng họp tất cả mọi người.

Ở đây người, là toàn trong nhân loại chí cường giả.

Tô Phù, làm cho tất cả mọi người đều trầm mặc lại, hệ ngân hà Lãnh Chúa quyền, hiện thực vũ trụ tìm kiếm Địa Cầu?

Rất nhiều người trong lồng ngực, giống như là bao phủ một đoàn nộ khí.

Dù cho đối mặt là siêu việt Tinh Không cảnh đại năng, bọn hắn ngược lại không có hoảng hốt, càng nhiều hơn chính là phẫn nộ.

"Chuyện này là thật?"

Đạo Hằng đại sư chắp tay trước ngực hai tay đều đang run rẩy.

Trên cổ phật châu đều đang run sợ.

Lý Mộ Ca, Càn Nguyên Tạo Mộng chủ đám người, nhìn chòng chọc vào Tô Phù.

Giống như là đang chờ đợi một đáp án.

Tô Phù sắc mặt nghiêm túc, không có chút nào đùa giỡn chi ý, trịnh trọng gật đầu.

Ông

Lý Mộ Ca sau lưng, Ngân Kiếm run run, trong đôi mắt, sát khí tung hoành.

"Người không phạm ta, ta không phạm người, người nếu phạm ta, ta tất phải giết. . ."

"Tô Phù, ta biết ngươi ý tứ, ngươi lo lắng chúng ta không dám chiến?"

"Rất nhiều chuyện, không cần chính mình khiêng, Địa Cầu không phải một mình ngươi quê hương, là tất cả chúng ta quê hương. . . Muốn chiến, cùng một chỗ chiến!"

Lý Mộ Ca điềm nhiên nói.

Quân Nhất Trần kiếm chỉ giương lên, từng đạo kiếm khí quấn quanh ở bên cạnh hắn, đối Lý Mộ Ca, hắn hết sức tán đồng.

"Địa Cầu, là mọi người chung nhau Địa Cầu."

Quân Nhất Trần mặt không chút thay đổi nói.

Ở đây không ít Tạo Mộng chủ cũng là trực tiếp chửi mẹ, bọn hắn rất nhiều người đều là trải qua đại tai biến thời đại, cho nên một thân huyết khí, tính tình đều tương đối sôi động.

Vừa mở miệng, đều trực tiếp hướng Hàn Đông Lai lão nương trên thân mắng đi.

Tô Phù tầm mắt hơi ngẩn ra, gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

Vốn đang coi là, sẽ khiến mọi người khủng hoảng, kết quả lại vừa vặn tương phản.

Đường Lộ một ngụm bong bóng nổ tung, dính tại bờ môi chung quanh, đầu lưỡi duỗi ra, nắm kẹo cao su cuốn vào trong miệng, tiếp tục nhấm nuốt, nheo lại mắt.

"Lão Tô, siêu việt Tinh Không cảnh tồn tại sao? Ta gần nhất vừa vặn tại quan tưởng 'Vật chất tối hạt năng lượng pháo ' vừa vặn có khả năng thử xem pháo."

Đường Lộ nhếch miệng cười nói.

Tô Phù đôi mắt sáng lên, nhìn Đường Lộ liếc mắt, chơi pháo nữ nhân liền là tốt.

"Chờ một chút chúng ta thật tốt tâm sự."

Rất nhanh, hội nghị tiến nhập nhiệt triều, mọi người đạt thành chung nhận thức về sau, cùng một chỗ liền dễ làm.

Tô Phù lấy ra hao tốn mấy trăm vạn Hằng Tinh tệ mua sắm tài nguyên.

Làm từng khỏa linh quả, từng khỏa bảo vật lấy ra, bày ra tại trong phòng họp thời điểm.

Nồng đậm năng lượng, cơ hồ muốn cho ở đây mặt người sắc đỏ lên.

Quân Nhất Trần đám người còn tốt, bọn hắn tại Tử Vong hắc động bên trong, cũng chính mình mua không ít bảo vật, dĩ nhiên, Tô Phù xuất ra tác phẩm lớn này, vẫn là hù dọa bọn hắn.

Đạo Hằng đại sư, Lý Mộ Ca đám người, con mắt đều nhìn thẳng.

Phảng phất hít một hơi, đều có thể đột phá tu vi giống như.

"Đây là ba trăm vạn Hằng Tinh tệ vật tư. . . Dùng đến đề thăng Địa Cầu thực lực tổng hợp, như là đã khẳng định muốn chiến, chúng ta liền cùng lão thất phu kia chiến cái triệt để, dùng một câu nói, phạm ta Địa Cầu người, xa đâu cũng giết!"

Tô Phù mắt sáng như đuốc, nói.

"Đúng! Tru mụ nội nó cái chân!"

"Chơi hắn nha!"

"Giết chết đặc biệt mẹ cái quy tôn!"

. . .

Ở đây một chút Tạo Mộng chủ đều là gào lên, tầm mắt như lang như hổ.

Động viên kết thúc.

Tô Phù liền bắt đầu an bài.

Đầu tiên là vật liệu cấp cho, trong này có không ít cưỡng ép tăng cao thực lực linh quả  có thể trợ giúp một chút lĩnh vực cảnh, tăng lên tới Tinh Vân cảnh.

Bất quá, đại giới so sánh lớn, rất có thể, đời này tu vi đều ngừng bước không tiến.

Quân Nhất Trần đám người tự nhiên là không cho phép ăn này chút thần quả.

Có thể là đối với một chút thực lực đã đình trệ thật lâu Tạo Mộng chủ mà nói, dùng này chút trái cây lại là tăng cao thực lực biện pháp tốt nhất.

Không chỉ là vật tư, cùng cưỡng ép tăng cao thực lực bảo vật.

Tô Phù còn lấy ra Tả Tào chuẩn bị mộng văn trận pháp.

Trên Địa Cầu Tạo Mộng sư đến cùng có bao nhiêu người?

Tô Phù trong lòng cũng không có số, bất quá tổng cộng tính được, hẳn là sẽ không quá ít, trừ bỏ một chút chuyên tu thể xác loại hình Tạo Mộng sư bên ngoài.

Tô Phù nhường đường hằng đại sư chiêu nạp mười vạn vị Tạo Mộng sư.

Đều là cấp ba đến cấp sáu Tạo Mộng sư.

Còn có gần ngàn vị tiểu tông sư cùng mấy trăm vị Đại Tông Sư.

Tô Phù rời đi trước, còn tại Tinh Hải trong công ty dùng quyền hạn của hắn mua một đoàn thể đi mộng văn trận pháp.

Nhân số càng nhiều, càng có thể phát huy ra mộng văn trận pháp uy lực.

Sau đó một quãng thời gian, đều để mọi người luyện tập cùng xây dựng trận pháp này.

Bất quá, mọi người vô phương lăng không xây dựng mộng văn.

Cho nên, Tô Phù thì là nhường mọi người thông qua mộng thẻ, mô phỏng tuyên khắc mộng văn, Tạo Mộng sư cùng Mộng Văn sư duy nhất khác biệt, có lẽ liền là nhiều hơn mộng thẻ cái này môi giới.

Đây cũng là bởi vì mọi người cảm giác quá yếu nguyên nhân.

Bất quá, bây giờ lại cũng đã trở thành một cái ưu điểm.

Tô Phù nếu là muốn tụ tập mười vạn vị ngũ phẩm Mộng Văn sư, căn bản không thể nào.

Có thể là, tụ tập mười vạn vị Tạo Mộng sư lại có thể làm đến, toàn cầu cơ hồ mỗi một cái Tạo Mộng sư công hội đều động viên dâng lên.

Mấy ngày kế tiếp, toàn bộ Địa Cầu, mở ra cao nhất tình trạng báo động.

Châu Á, ba Đại liên bang mặc kệ là Tạo Mộng sư vẫn là người bình thường, đều tiến nhập chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

Giống như là tận thế muốn buông xuống khẩn trương.

. . .

Mộng tộc phi thuyền trong cung điện.

Tô Phù nhìn xem Quân Nhất Trần, Lôi Ngân đám người, hít một hơi thật sâu.

Quân Nhất Trần ăn mặc màu xanh thăm thẳm Tiểu Tây trang, nhìn xem Tô Phù.

"Lão Tô, này một trận chiến. . . Có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Tân Lôi, Lôi Ngân mấy người cũng đều quay đầu nhìn chăm chú tới.

Tô Phù không nói gì thêm, chỉ là lắc đầu.

Hắn cũng nói không chính xác, bởi vì biến số nhiều lắm, mà lại, đối mặt một tôn bất diệt chủ, Tô Phù trong lòng hoàn toàn chính xác không có chút nào nắm bắt.

Lớn nhất hy vọng là Tiểu Mộng.

Có thể là, Tô Phù cũng không có cách nào đem hi vọng toàn bộ ký thác vào Tiểu Mộng phía trên.

Cho nên Tô Phù chuẩn bị cái này đến cái khác thủ đoạn cùng phòng ngự biện pháp.

Thậm chí, còn thông qua phi thuyền, gần một vạn người Địa Cầu, vận chuyển đến hắn tính mạng của hắn sao trời bên trên, nếu là thật bại, cũng không đến mức để Địa Cầu nhất mạch triệt để phai mờ.

"Các ngươi chiến đấu kế tiếp, dùng Đường Lộ làm chuẩn. . . Bảo vệ tốt Đường Lộ."

Tô Phù nhìn về phía Lôi Ngân, Quân Nhất Trần đám người nghiêm túc nói.

Nếu như nói, người nào cho Tô Phù lớn nhất niềm vui ngoài ý muốn, cái kia tất nhiên là Đường Lộ.

Tu vi tăng lên tới hai mây Tinh Vân cảnh không nói, trọng yếu nhất chính là, nàng loại kia vũ khí quan tưởng thủ đoạn, để cho nàng ủng có không gì sánh nổi đáng sợ bùng nổ, hoàn toàn hóa thân một cái hành tẩu kho vũ khí.

Nếu như vận dụng thoả đáng, đánh ngã Tinh Không cảnh đều dễ dàng.

Mọi người gật đầu.

Về sau, Tô Phù bắt đầu bố trí mộng văn trận pháp.

Trên mặt trăng, Tô Phù bố trí một cái cùng loại với động thiên sao trời trận pháp  có thể trợ giúp Đường Lộ khôi phục nhanh chóng cảm giác, đồng thời còn để lại vài gốc Tinh Văn thảo.

Chỗ này chính là Đường Lộ cứ điểm.

Mà Lôi Ngân, Quân Nhất Trần, Tân Lôi mấy người cũng tất cả đều ngồi xếp bằng trên mặt trăng, tiến vào tu hành trạng thái.

Bọn hắn mong muốn đuổi tại đại chiến tiến đến trước đột phá một chút tu vi, có thể đột phá nhiều ít là bao nhiêu.

Ngoại trừ mặt trăng, Tô Phù ở địa cầu chung quanh, bố trí một tầng lại một tầng mộng văn trận pháp.

Mộng văn, là một loại đồ tốt  có thể lấy nhỏ thắng lớn đồ tốt.

Đây cũng là Tô Phù này một trận chiến duy nhất cậy vào cùng hi vọng.

Đến mức thân thể, đối đầu bất diệt chủ, Tô Phù đối nhục thân của mình không có chút nào nắm bắt.

Tả Tào đưa cho phòng ngự trận pháp, Tô Phù bố trí ở địa cầu chung quanh, đem Địa Cầu bảo vệ kín không kẽ hở, đến mức công phạt trận pháp, cũng đồng dạng dùng một chút thiên thạch làm căn cơ, lặng yên không tiếng động bố trí.

Trên Địa Cầu, mấy chục vạn Tạo Mộng sư dạ dĩ kế nhật vẽ mộng thẻ, từng trương thất bại, từng trương nếm thử.

Rất nhiều người đều ngửi được nguy hiểm tín hiệu.

Có thể làm cho nhiều như vậy đại nhân vật như thế lo lắng, rất có thể là lại một lần đại tai biến thời đại.

Bởi vậy, không người nào dám buông lỏng.

Người bình thường cũng giống vậy, Địa Cầu không chỉ là Tạo Mộng sư Địa Cầu, cũng đồng dạng là bọn hắn Địa Cầu.

Mỗi người đều có người đối diện vườn thủ hộ chi tâm.

Bọn hắn cũng đang luyện binh, cũng tại nghiên cứu phát minh vũ khí.

Vì sắp đến chiến tranh mà chuẩn bị.

. . .

Đêm đã khuya.

Tô Phù vẻ mặt trắng bệch xếp bằng ở Mộng tộc phi thuyền trong đại điện.

Miêu nương vùi ở trong ngực của hắn, tìm cái vị trí thoải mái, nằm ngáy o o.

Đến mức Tô Phù, thì là tại hắc tạp trong không gian lĩnh hội Tiên Mộng tháp, ngâm kinh hãi nước, tăng lên cảm giác, tăng cường thân thể lực lượng, tăng cao tu vi.

Hắc tạp trong không gian.

Tô Phù ngâm mình ở một bình vạc lớn chứa kinh hãi nước bên trong, thân thể mỗi một tế bào đều tại như đói như khát thôn phệ lấy kinh hãi nước năng lượng.

Như tê liệt đau đớn, nhường Tô Phù sắc mặt đều hơi hơi lay động.

Tiểu Nô thì là ôm đại khảm đao, một bên uống kinh hãi nước, một bên tò mò nhìn dùng kinh hãi nước tắm Tô Phù.

Tiểu Tử Long thì là đang gặm Tuyệt Vọng quả.

Bỗng nhiên.

Tô Phù bên tai, tiểu Huyết thanh âm dồn dập, bỗng nhiên nổ vang.

"Mộng tộc phi thuyền trí năng quang não có cảnh báo nhắc nhở! Có cảnh báo nhắc nhở!"

Dùng kinh hãi nước tắm Tô Phù, bỗng nhiên mở mắt ra..