Chương 523: Tay không xé phi thuyền

Chương 523: Tay không xé phi thuyền

? Mộng tộc phi thuyền trong cung điện.

Tô Phù sắc mặt tái nhợt lên nổi lên một vệt ngưng trọng, chậm rãi mở mắt ra.

Mộng tộc phi thuyền trí năng quang não trôi nổi mà ra, treo ở Tô Phù đối diện.

"Có biến?"

Tô Phù nhìn xem trí năng quang não, nhíu mày hỏi.

"Kiểm trắc đến một chiếc phi thuyền tiến vào Thái Dương hệ phạm vi."

Trí năng quang não tiểu Thất, nói.

Phi thuyền vũ trụ. . .

Tô Phù trầm mặc lại, tại bây giờ cái này phi thuyền thời kì, sẽ tiến vào Thái Dương hệ phi thuyền vũ trụ, không hề nghi ngờ, nhất định là cùng Hàn Đông Lai lão già kia có quan hệ.

Nên đến, cuối cùng vẫn là sẽ đến.

Trước đó vũ trụ dân du cư, ma con ếch tinh nhân ngã xuống, lưu lại khó mà ẩn giấu sơ hở.

Bình thường thời điểm còn tốt, không thâm nhập điều tra, căn bản không tra được.

Có thể là, nếu là đi sâu điều tra, cuối cùng sẽ tìm đến dấu vết để lại, tìm tới Thái Dương hệ tới.

Ở trong đại điện dạo bước, nhìn Thái Bình Dương không có chút rung động nào mặt biển.

Trên thực tế, cho dù là bố trí nhiều như vậy mộng văn trận pháp, bố trí nhiều như vậy thủ đoạn.

Có thể là, Tô Phù trong lòng không có chút nào nắm bắt.

Bất diệt chủ rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Hắn thật một điểm khái niệm đều không có.

Hàn Đông Lai, Tô Phù không phải là đối thủ, điểm ấy, không thể nghi ngờ.

Đối phó Hàn Đông Lai, cũng cho tới bây giờ đều không phải là Tô Phù.

Tô Phù bố trí mục đích, là vì đối phó Hàn Đông Lai điều động những cái kia thủ hạ, đó mới là mục tiêu của hắn.

Đến mức Hàn Đông Lai. . .

Tô Phù quay đầu, nhìn về phía Mộng tộc phi thuyền chỗ sâu.

Đó là Tiểu Mộng ân oán.

Tiểu Mộng rất mạnh, dù sao cũng là Mộng tộc đại lão Niết Bàn trùng sinh, bất quá. . . Cho dù là Tiểu Mộng đột phá, cũng bất quá là Tinh Không cảnh, Tinh Không cảnh có thể đánh được bất diệt chủ sao?

Trong lòng luôn luôn có chút hư.

Quân Nhất Trần đám người không biết bất diệt chủ cường hãn, có thể là, Tô Phù lại là rất rõ ràng.

Mặc kệ là Vệ Trì, cũng hoặc là là Tả Tào.

Thậm chí cả tu hành địa bên trong người áo đen cùng còng xuống lão giả, đều mạnh phi thường.

Còn có đại vũ trụ thương hội, vị kia Tô Phù đã từng thuê qua bất diệt chủ, Mặc chảy, cũng mạnh khủng bố.

Đối phương thậm chí một ngón tay, liền có thể nghiền chết chính mình.

Thật dài thở ra một hơi.

Cuối cùng vẫn là thực lực quá yếu.

Tô Phù đã vô số lần cảm khái thực lực mình quá yếu, có thể là trưởng thành, luôn luôn cần thời gian.

Hắn không có khả năng một lần là xong, hắn tăng lên tốc độ đã rất nhanh, có thể là, địch nhân đến càng nhanh.

Hàn Đông Lai mục tiêu là Tiểu Mộng, nhưng cũng không nhất định là Tiểu Mộng.

Hắn là vì Tiểu Mộng thứ ở trên thân.

Hàn Đông Lai lão già kia đã từng nói, đại mộng trong truyền thừa ẩn chứa đồ vật, không phải Tô Phù có khả năng tiếp nhận.

Có lẽ, điểm ấy cùng Địa Cầu phát sinh dị biến có quan hệ đi.

Một khi Hàn Đông Lai phát hiện Địa Cầu, kiến thức đến trên Địa Cầu nhiều như vậy Tạo Mộng sư, cũng chính là Mộng Văn sư, tất nhiên sẽ hiểu rõ tới Địa Cầu thần dị.

"Đối phương trong phi thuyền thực lực cụ thể như thế nào? Khả năng phát hiện?"

Tô Phù quay đầu, hỏi thăm tiểu Thất.

Chỉ có một chiếc phi thuyền, rất có thể chỉ là đối phương tiên phong dò xét đội ngũ.

Mặc dù nói là truy quét  bất quá, hệ ngân hà cũng không nhỏ, dù cho truy quét, dùng lực lượng một người, cũng cần đại lượng thời gian.

Cho nên, Hàn Đông Lai càng khả năng lớn tính là thuê vũ trụ dân du cư.

"Đối phương phi thuyền đẳng cấp cũng không cao, bất quá đối phương mở ra che giấu, vô phương hoàn toàn phát hiện thực lực đối phương cụ thể như thế nào, đi qua mô phỏng, dự đoán thực lực làm lục vân Tinh Vân cảnh."

Tiểu Thất nói.

Mộng tộc phi thuyền đẳng cấp cực cao, dù sao cũng là Tiểu Mộng kiếp trước tọa giá.

Mà tiểu Thất trí năng đẳng cấp cũng vô cùng cao, ít nhất, so với Tô Phù thấy qua, Tả Tào trí năng đáng tin hơn nhiều lắm.

"Lục vân Tinh Vân cảnh. . ."

Tô Phù tầm mắt lấp lánh.

Không giết đối phương, Địa Cầu tung tích, thế tất sẽ bại lộ.

Nếu là giết đối phương, cũng chẳng khác nào chủ động bại lộ Thái Dương hệ vị trí. . .

Lựa chọn lưỡng nan, nhường Tô Phù trầm mặc lại.

Giết hay là không giết, tiên phong đội thực lực cũng không mạnh, lục vân Tinh Vân cảnh dân du cư, ở trong mắt Tô Phù, một quyền liền có thể đánh chết.

Có thể là. . .

Này tiên phong đội hủy diệt, tất nhiên sẽ dẫn tới Hàn Đông Lai chú ý.

Đến lúc đó, cũng không phải là không quan trọng lục vân Tinh Vân cảnh.

Rất có thể xuất hiện rất nhiều Tinh Không cảnh, cùng với. . . Hàn Đông Lai này tôn bất diệt chủ.

Tiểu Thất không có mở miệng.

Nàng tựa hồ có thể cảm nhận được Tô Phù trong nội tâm dày vò.

Bất kỳ một cái nào quyết định, giống như là đều đi tới một đầu ngõ cụt giống như.

"Tiểu Mộng còn bao lâu có khả năng xuất quan?"

Tô Phù hỏi thăm.

"Điện hạ sinh mệnh năng lượng tại tăng lên, vô phương phán đoán cụ thể đột phá thời gian."

Tiểu Thất nói.

Này sẽ rất khó thụ.

Tô Phù mím môi một cái.

Trải qua không sai biệt lắm mười phút đồng hồ là suy tư.

Tô Phù cuối cùng vẫn là hạ quyết tâm.

"Tru diệt!"

Quản ngươi có đúng hay không tiên phong đội, kẻ xâm lấn, giết!

Lời nói hạ xuống, Tô Phù nhường tiểu Thất điều khiển phi thuyền, thăng vào tầng khí quyển địa cầu bên ngoài.

"Kẻ địch tiến vào Thái Dương hệ về sau, hết tốc độ tiến về phía trước, tiếp qua sáu tiếng, có thể chống đỡ đạt hoả tinh, lại ở hoả tinh tiến hành ngắn ngủi dừng lại."

Tiểu Thất thông qua kiểm trắc lưới, điều tra đến tung tích của đối phương.

Quả nhiên, vừa vào Thái Dương hệ, dùng vũ trụ dân du cư kinh nghiệm, liền ngửi được một chút không bình thường.

Cho nên tăng tốc đi tới.

Hoả tinh sao?

Tô Phù nhớ tới trước đó ở trên sao Hỏa cùng ma con ếch tinh nhân chiến đấu.

Đó là bọn họ lần thứ nhất cùng vũ trụ sinh mệnh tiếp xúc.

Đáng tiếc, mỗi một lần tiếp xúc. . . Đều là sinh tử chi chiến!

Tô Phù đi ra Mộng tộc phi thuyền.

Hắn không có mặc bọc thép, dùng hắn bây giờ thân thể, ở trong không gian hành tẩu cũng không khó.

Dù sao, hắn mỗi một cái tế bào, ẩn chứa lực lượng khổng lồ.

Ầm ầm!

Tô Phù như một viên sao băng, chạy như bay ra Mộng tộc phi thuyền, rơi đập tại trên mặt trăng.

Trên mặt trăng, ăn mặc Mộng tộc phi thuyền bọc thép Quân Nhất Trần đám người mở mắt ra.

Đường Lộ nhai nuốt lấy bánh phao đường, hơi hơi híp mắt lại.

Sao

Tô Phù không có trả lời bọn hắn.

Trên bờ vai, Miêu nương an tĩnh nằm sấp, dù cho ở trong không gian, Miêu nương cũng trước sau như một lười biếng.

Chắp lấy tay, đứng trên mặt trăng, nhìn xem cái kia thủy lam sắc tinh cầu xinh đẹp, nhìn xem trên đó xanh trắng chi sắc lặng yên biến hóa, Tô Phù trong đôi mắt từ từ nổi lên kiên định.

Gia viên của mình, chính mình tới thủ hộ!

"Địch nhân đến. . . Sau sáu tiếng, đến hoả tinh."

Tô Phù thản nhiên nói.

Lời nói vừa ra, Đường Lộ đám người thân thể đều là chấn động.

"Bất quá là tiên phong đội, số lượng địch nhân không biết có nhiều ít, thực lực cụ thể đại khái tại lục vân Tinh Vân cảnh tả hữu." Tô Phù nói.

Chỉ là tiên phong đội?

Quân Nhất Trần đám người nhìn nhau liếc mắt, trong đôi mắt đều là toát ra vẻ băng lãnh.

Giết

Lôi Ngân đằng đằng sát khí.

Thác Bạt Hùng càng là trong ánh mắt bộc lộ như dã thú hung mang.

"Quản hắn có phải hay không tiên phong đội, những người này đều là người xâm nhập! Giết!"

Đường Lộ trong miệng bong bóng nổ nát vụn, híp mắt lại một tia băng lãnh độ cong.

"Lục vân Tinh Vân cảnh. . . Có muốn hay không ta viễn trình một pháo thư bạo bọn hắn?" Đường Lộ có lòng tin này, nàng làm đến.

Tại Tiểu Mộng cung cấp rất nhiều vũ khí bồi dưỡng dưới, Đường Lộ nếu là bật hết hỏa lực, sức sát thương cực mạnh.

"Không cần, lão Quân, Tân Lôi, Lôi Ngân. . . Các ngươi cùng ta cùng một chỗ, giết đi qua."

Tô Phù nói.

"Ta đây đâu?" Thác Bạt Hùng trừng lớn mắt, đừng tưởng rằng vạm vỡ liền có thể xem thường ta!

"Ngươi bảo vệ tốt Đường Lộ. . ."

Tô Phù lườm Thác Bạt Hùng liếc mắt, thản nhiên nói.

Thác Bạt Hùng một mặt màu gan heo  bất quá, nghĩ đến Tô Phù sáu mét thân thể cảm giác áp bách, chỉ có thể khuất phục tại dưới dâm uy của hắn.

Đường Lộ cũng là hiểu rõ Tô Phù ý tứ.

Trịnh trọng nhẹ gật đầu, nói:

"Cái kia tốt. . . Các ngươi bảo trọng!"

"Chúc các ngươi khải hoàn!"

Tô Phù khóe miệng hơi nhíu.

"Không quan trọng lục vân Tinh Vân cảnh, gà đất chó sành thôi."

Oanh

Sau một khắc, Tô Phù trong túi áo, Lão Âm Bút bắn ra mà ra.

Tô Phù cong ngón búng ra, Lão Âm Bút dùng một hóa ba, treo ở Quân Nhất Trần, Lôi Ngân, Tân Lôi trước mặt.

Tô Phù mũi chân điểm nhẹ, đạp bút mà đi.

Trong nháy mắt, bắn mạnh mà ra, hóa thành hắc ảnh, biến mất tại bầu trời phía trên.

Quân Nhất Trần chờ người đưa mắt nhìn nhau, cũng thận trọng bước lên Lão Âm Bút.

Về sau, cực tốc bùng nổ, để bọn hắn hô hấp suýt nữa hơi ngưng lại.

Thật nhanh!

. . .

Hiện thực vũ trụ, hệ ngân hà.

Một khối trôi nổi trong tinh không to lớn đại lục bên trong.

Đây là Ngân Hà thần triều tại hiện thực vũ trụ cư địa, diện tích rộng lớn.

Hàn Đông Lai dùng nhiều tiền mua hệ ngân hà Lãnh Chúa quyền, hắn tại đây thần triều đại lục ở bên trên, liền có được thuộc tại phủ đệ của mình.

Ngân Hà thần triều quốc chủ, kỳ thật cũng trên đại lục.

Nơi này là hệ ngân hà trung tâm.

Giờ này khắc này.

Hàn Đông Lai trong phủ đệ, yên tĩnh không một tiếng động, hắn ngồi xếp bằng, không vội không chậm.

Hắn đang chờ đợi lấy cái gì.

Đến mức ngoài phủ đệ.

Thì là có mấy ngàn nô bộc đang bận rộn lấy.

Bọn hắn điều tiết khống chế trí năng quang não, ghi chép vũ trụ những người lưu lạc truyền về số liệu.

Thông qua số liệu phân tích đại nhân cần thiết muốn tìm sao trời có tồn tại hay không.

Hàn Đông Lai cửa phòng bị gõ.

Đỉnh đầu Kim Giác Tam Thần Tử chậm rãi đi đến, Tam Thần Tử cung kính hướng phía Hàn Đông Lai bái.

"Sư tôn."

Hàn Đông Lai tầm mắt khẽ nâng, mở mắt ra.

"Chuyện gì?"

Từ khi Hàn Đông Lai mua hệ ngân hà Lãnh Chúa quyền, tọa trấn hệ ngân hà về sau, Tam Thần Tử liền tới bái sư, xem ở hệ ngân hà quốc chủ trên mặt mũi, Hàn Đông Lai cố mà làm thu Tam Thần Tử làm đồ đệ.

"Có manh mối. . ." Tam Thần Tử trên mặt mang theo một vệt vẻ hưng phấn.

Ừm

Hàn Đông Lai đôi mắt ngưng tụ, vầng sáng lấp lánh.

Nói

Hàn Đông Lai thản nhiên nói.

Tam Thần Tử không dám sơ suất, bởi vì hai lần bị Tô Phù tại vũ trụ mộng khư bên trong chém giết, Tam Thần Tử tại quốc chủ trong lòng địa vị rớt xuống ngàn trượng, may mắn, hắn ôm lấy Hàn Đông Lai này đùi, mới có thể cùng hai vị hoàng huynh chống lại.

"Đệ tử phái người đã điều tra đoạn thời gian gần nhất mất tích vũ trụ dân du cư danh sách, thông qua danh sách điều tra phát hiện, dò xét hiểm địa mà mất tích ngã xuống dân du cư đạt gần vạn người  bất quá, không phải vào hiểm địa mà mất tích dân du cư số lượng chỉ có trăm người, trong đó, không ghi chép người danh sách có thể chia làm mười chi vũ trụ tiểu đội dân du cư."

Tam Thần Tử chậm rãi mà nói.

"Đệ tử đã phái người theo này không ghi chép mất tích mười chi tiểu đội dân du cư con đường càn quét mà đi, căn cứ bây giờ phản hồi tin tức xem, mười cái hướng đi, trong đó có được sinh mệnh vị trí của ngôi sao làm bốn cái, dùng đệ tử phán đoán, này bốn cái có được sinh mệnh sao trời khu vực, nhất định có một cái là mục tiêu của chúng ta."

Tam Thần Tử hết sức tự tin, trong ánh mắt tràn đầy thần quang.

Hàn Đông Lai lườm Tam Thần Tử liếc mắt, lại chậm rãi nhắm mắt.

"Đợi khi tìm được lại cho ta hồi báo, ra ngoài đi."

Hàn Đông Lai khoát tay áo.

Về sau, Tam Thần Tử liền tiếc nuối lui ra ngoài.

Chờ Tam Thần Tử rời đi, Hàn Đông Lai tầm mắt mới là càng ngày càng lạnh thấu xương.

"Nhanh . . Tốn hao lớn đại giới, vận dụng hơn vạn chi dân du cư đoàn đội căn cứ Sinh Mệnh ngôi sao khu vực tìm kiếm."

"Mộng tộc Niết Bàn, cần dùng Sinh Mệnh ngôi sao làm căn cơ, cho nên. . . Không thể rời bỏ Sinh Mệnh ngôi sao, chỉ cần quay quanh điểm ấy, định có thể tìm tới. . ."

Cũng không biết Đại Mộng tôn giả Niết Bàn khôi phục lại thực lực cỡ nào.

Hàn Đông Lai nhớ tới cái kia tôn kinh khủng tồn tại, trong lòng liền hơi hơi run rẩy, về sau, lại lần nữa nhắm mắt.

. . .

Hoả tinh phía trên.

Gió lốc bao phủ, màu đỏ đất cát, bao trùm mặt ngoài, cuồn cuộn phun trào.

Tô Phù hạ xuống, vẫn có gió lốc quét thân thể của hắn, hắn lại lù lù bất động.

Quân Nhất Trần đám người cùng ở phía sau hắn, bọn hắn làm không được Tô Phù như vậy lạnh nhạt, thôi động cảm giác, hóa thành lá chắn, ngăn cản gió lốc.

"Còn bao lâu?"

Tô Phù trong lòng hỏi thăm.

Huyết Tự tao da nói: "Một giờ."

Khoảng cách tiên phong đội phi thuyền đến, còn có một giờ.

Được

Tô Phù nhàn nhạt trả lời một câu.

Về sau, an tĩnh đứng tại chỗ.

Thu liễm toàn thân tinh khí thần, tựa như là một khối tiều tụy lão Mộc.

Quân Nhất Trần đám người cùng ở phía sau hắn, nín thở.

Chờ đợi, luôn luôn gian nan.

Cảm thụ được thời gian từng giờ từng phút trôi qua, nhường người nội tâm có một loại không hiểu nôn nóng.

Tô Phù không nhúc nhích, bên ngoài thân đều bao trùm một tầng thật dày đất cát, bao lấy giống như là một cái tượng người.

Ba mươi phút.

Hai mươi phút.

Mười phút đồng hồ. . .

Thời gian giống như là giữa ngón tay cát, không ngừng ma luyện chảy xuôi đi.

Thái Dương hệ bên trong.

Một chiếc tản ra băng lãnh kim loại sáng bóng phi thuyền, cao tốc lướt ngang, năng lượng phun trào, nổ vang không ngừng.

Trong phi thuyền.

Có năm người, năm người ngồi đang thao túng vị lên.

Từng cái hô hấp dồn dập vạn phần.

"Tam Thần Tử tuyên bố treo giải thưởng, để cho chúng ta tìm một khỏa ẩn nấp Sinh Mệnh ngôi sao, này cái tinh hệ hết sức vắng vẻ, nếu không phải là chúng ta từng nghe ma con ếch đám kia đồ đần cho tới qua, thật đúng là tìm không thấy chỗ này. . ."

Người cầm đầu, nuốt một miếng nước bọt, toàn thân đều là đang hơi run rẩy.

Hắn cảm giác được vinh hoa phú quý đang ở trước mắt.

Tam Thần Tử cho ra treo giải thưởng cũng không thấp a, mười vạn Hằng Tinh tệ!

Cái kia đầy đủ bọn hắn mấy người kia phú quý cả đời!

"Lại hướng phía trước một điểm, chúng ta liền có thể xác định là không có Sinh Mệnh ngôi sao  bất quá, căn cứ ta lang thang kinh nghiệm, này tiểu tinh hệ bên trong thai nghén Sinh Mệnh ngôi sao xác suất cực lớn! Dù cho không quan hệ Tam Thần Tử treo giải thưởng, chúng ta tìm tới dạng này một khỏa không bị ghi chép Sinh Mệnh ngôi sao, cũng là đại thu hoạch a!"

Trong phi thuyền mấy người, xúc động vạn phần.

Mười vạn Hằng Tinh tệ, cho dù là tại thần triều đại lục bên trong, bọn hắn đều có thể qua vô cùng tưới nhuần.

Hả

Bỗng nhiên.

Cầm đầu cường giả biến sắc.

Bởi vì, vô cùng máy thăm dò bên trong, đột nhiên truyền đến cảnh báo.

Toàn bộ vô cùng bên trong, hào quang màu đỏ lấp lánh không ngừng.

"Kiểm trắc đến sinh mệnh dấu hiệu!"

Cầm đầu cường giả con ngươi co rụt lại, xuyên thấu qua phi thuyền  có thể thấy nơi xa cái kia viên đỏ ngôi sao màu đỏ, bọn hắn hãm lại tốc độ, nguyên bản định trên ngôi sao này ngắn ngủi nghỉ ngơi.

Nhưng mà, giờ này khắc này, lại có sinh mệnh dấu hiệu liền là theo hắn bên trên truyền đến.

. . .

Trên sao hoả.

Gió lốc bỗng nhiên ngừng.

Tô Phù bên tai truyền đến Huyết Tự thanh âm nghiêm túc.

"Còn lại ba phút."

Lời nói hạ xuống.

Hóa thân tượng người Tô Phù, mở ra mắt.

Xoạt xoạt tiếng vang, tượng người mặt ngoài Sa Trần sụp đổ.

Tô Phù đứng thẳng người.

Quân Nhất Trần, Tân Lôi, Lôi Ngân chờ tâm thần người bỗng nhiên thít chặt, đã đến rồi sao? !

Bọn hắn còn muốn mở miệng nói cái gì.

Nhưng mà, Tô Phù động!

Oanh

Tô Phù không giữ lại chút nào bùng nổ, trong cơ thể huyết dịch, cuồn cuộn phun trào, mỗi một cái tế bào đều bộc phát ra đáng sợ huyết khí, mỗi một cái lỗ chân lông đều tại thôn phệ năng lượng!

Tô Phù thân thể, đột nhiên cất cao, đi đến sáu mét.

Từng chiếc sợi tóc như kim đâm, trong đôi mắt sắc bén chi quang, tứ tán!

Hé miệng, phảng phất phát ra im ắng gào thét.

Hai chân hơi hơi uốn lượn.

Đột nhiên ép xuống.

Về sau, bỗng nhiên thẳng tắp!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Quân Nhất Trần, Tân Lôi, Lôi Ngân ba người tầm mắt thít chặt, cảm giác mặt đất giống như là bọt biển thật sâu lõm xuống.

Một cái đường kính ngàn mét hố sâu hiển hiện.

Mà Tô Phù, như tên lửa, bay thẳng tinh không mà đi!

. . .

"Đội. . . Đội trưởng! Đó là cái gì? ! Tinh không Hung thú? !"

Chìm màu xám trong phi thuyền, một vị đội viên, trợn to mắt, nhìn xem cái kia đỏ tinh cầu màu đỏ bên trong, bạo bay mà ra một đạo Hung thú bóng mờ, bờ môi lạnh cóng, không khỏi mở miệng.

"Không phải Hung thú! Đó là người!"

"Địch tập! ! !"

Đội trưởng đôi mắt thít chặt, về sau, cả người giống như là bị nhen lửa thùng thuốc nổ, phát ra quát lớn!

Có thể là, cái kia như Hung thú thân ảnh, đã tới gần.

To rõ tượng gáy thanh âm, nổ vang tinh không!

Năm đầu vắt ngang tinh không vài trăm mét, quấn quanh màu vàng mộng văn Thần Tượng hiển hiện.

Bành

Thần Tượng phía dưới, một cái to bằng cái thớt nắm đấm, hung hăng đập vào phi thuyền mặt ngoài!

Một chiếc dài đến mấy ngàn thước phi thuyền, phía trước lập tức từng khúc nứt toác ra, mảnh kim loại bay tán loạn, sụp đổ xuống.

Phi thuyền bên trong, quang năng sáng tắt, lay động bất định.

Trong phi thuyền năm vị đội viên, rùng mình, bọn hắn nhìn chòng chọc vào cái kia nện tại phi thuyền phía trước Ma Thần thân ảnh.

Người sau, một quyền đem phi thuyền đánh lõm.

Đầu nâng lên, cùng năm vị đội viên đối mặt, đằng đằng sát khí đôi mắt, nhường năm người tê cả da đầu!

Càng làm cho đội trưởng hoảng hốt đến run rẩy là. . .

Cái kia Ma Thần thân ảnh, hai tay đâm vào trong phi thuyền, cơ bắp nâng lên, đột nhiên ra bên ngoài xé rách!

Một đạo băng lãnh, lôi cuốn lấy tử vong vết nứt, theo phi thuyền chỗ tổn hại hướng phía năm vị đội viên lan tràn tới!

Tay không xé phi thuyền?

Cái tên này. . . Là ma quỷ sao? !.