Chương 524: Tiểu Mộng. . . Xuất quan

Chương 524: Tiểu Mộng. . . Xuất quan

? Tay xé phi thuyền!

Bực này cuồng bạo tư thái, đích thật là kinh đến không ít người.

Chiếc phi thuyền này mặc dù không phải cái gì cao đẳng phi thuyền, thế nhưng sử dụng tài liệu cũng là vô cùng kiên cố, chí ít có thể dùng hơi kháng trụ một chút thiên thạch va chạm.

Có thể là, người trước mắt này, như điên thú, một quyền nện xuống, nện móp méo phi thuyền, hai tay đâm vào trong đó, đột nhiên xé rách ra tới.

Nhìn xem trên phi thuyền, vết nứt kèm theo chợt nổ tung tia lửa lan tràn tới.

Trong phi thuyền năm vị vũ trụ dân du cư, lập tức phát ra bạo rống!

"Địch tập!"

Năm người đang sợ hãi về sau, chính là phát ra chấn thiên phẫn nộ.

Tô Phù tu vi không có che giấu, hai đóa bốc hơi cảm giác mây, mang ý nghĩa thực lực của hắn chẳng qua là hai mây Tinh Vân cảnh.

Không quan trọng hai mây Tinh Vân cảnh?

Dám tập kích phi thuyền của bọn hắn?

Đội trưởng tỉnh táo lại, tại chấn nộ về sau, lập tức toát ra vẻ mừng như điên.

"Không sai! Đây tuyệt đối liền là Tam Thần Tử điện hạ muốn tìm gia hỏa! Cái kia viên Sinh Mệnh ngôi sao, cũng tất nhiên liền ở phụ cận đây!"

Bốn người khác tại ngây người về sau, cũng là toát ra mừng như điên.

Nói như vậy. . .

Tam Thần Tử treo giải thưởng, thật đúng là để bọn hắn tìm được?

Lôi Ngân, Quân Nhất Trần, còn có Tân Lôi đám người đứng ở hoả tinh phía trên, xem ngây ra như phỗng.

Bọn hắn tại Tử Vong hắc động bên trong, mặc dù tu hành chỉ là một năm, bất quá dựa theo tốc độ thời gian trôi qua, bọn hắn đại khái hao tốn không sai biệt lắm thời gian bốn, năm năm, có thể là mặc dù như thế, bọn hắn nhưng cũng mới khó khăn lắm đi đến nửa bước Tinh Vân cảnh.

Mà Tô Phù, bây giờ lại là cường hãn đến loại tình trạng này.

Bọn hắn vốn cho rằng đạt đến nửa bước Tinh Vân cảnh  có thể truy đuổi lên Tô Phù bộ pháp.

Hiện tại xem ra. . . Lại là càng đi càng xa.

Bọn hắn không có ra tay

Nhìn xem Tô Phù như Hoa Hạ trong thần thoại Thần Ma, cường hãn vô cùng, tay xé phi thuyền, trong lòng chỉ còn lại có khiếp sợ cùng phức tạp cảm xúc.

Bành

Phi thuyền triệt để bị Tô Phù xé rách ra đến, nứt thành hai nửa, trên bầu trời nổ tung, ánh lửa lan tràn, cháy hừng hực.

Năm bóng người theo trong phi thuyền chạy như bay mà ra.

Cảm giác mây bốc hơi mà lên, mỗi người bên người đều trôi nổi lên năm sáu đóa cảm giác mây.

Bọn hắn thân mặc áo giáp, trong tay cầm thương thức vũ khí.

So với trước đó ma con ếch tinh dân du cư, những người này mặc kệ là trang bị, vẫn là phối hợp, đều cường hãn lên rất nhiều.

Ma con ếch tinh dân du cư, dù sao chỉ là bất nhập lưu tinh không dân du cư.

Phi thuyền vỡ nát, xem người cầm đầu đau lòng không thôi.

Đây chính là bọn hắn ăn cơm gia hỏa a, hủy về sau, muốn một lần nữa mua, không biết đến tiêu bao nhiêu Hằng Tinh tệ.

Bất quá, bọn hắn cũng không thèm để ý.

Bọn hắn đã đem tín hiệu truyền ra ngoài, Tam Thần Tử bây giờ nên khả năng đã thu đến tín hiệu của bọn hắn  chờ bọn hắn đem cái này hai mây Tinh Vân cảnh gia hỏa bắt đi, đến lúc đó, là có thể đạt được mười vạn Hằng Tinh tệ tiền thưởng.

Này chút tiền thưởng, đầy đủ đổi một chiếc tốt hơn phi thuyền!

Bởi vậy, bọn hắn cũng không nữa so đo phi thuyền sụp đổ được mất.

"Không nên giết hắn, muốn bắt sống."

Năm người đôi mắt nóng bỏng, từng cái nhìn chằm chằm Tô Phù, tựa như là đang nhìn một khối hương mô mô.

Bọn hắn không nhận ra Tô Phù, dù cho Tô Phù tại Ngân Hà thần triều bên trong danh tiếng tăng vọt, có thể là, hệ ngân hà nhân khẩu vô số, mà lại, vũ trụ dân du cư mười ngày nửa tháng không vào vũ trụ mộng khư, cũng là bình thường sự tình.

Cho nên, những người này cũng xem như người không biết dũng cảm.

Nếu là biết Tô Phù thân phận, bọn hắn tất nhiên không dám một mặt nóng bỏng.

Phải biết, Tô ma vương tại Ngân Hà bên trong tòa thần thành, có thể là phản kháng qua thần triều thành chủ điều động đội ngũ bắt lấy, càng là thuê bất diệt chủ, diệt sát một tôn bất diệt chủ ý chí.

Đây là cái siêu cấp ngoan nhân a!

Phi thuyền tại bạo tạc.

Tô Phù theo trong bạo tạc đi tới, lông tóc không tổn hao gì, thân cao sáu mét, cơ bắp giăng đầy.

Năm vị vũ trụ dân du cư nắm vũ khí, ăn mặc bọc thép, đột nhiên kéo trong tay cò súng, vũ khí bên trong bắn ra từng đạo màu đỏ thắm xạ tuyến.

Tô Phù hơi hơi lệch ra qua đầu.

Tùy ý này chút xạ tuyến nện ở thân thể bên trên, chỉ để lại nhàn nhạt khói xanh.

Cho hắn gãi ngứa đều không đủ.

Năm vị vũ trụ dân du cư ngây ngẩn cả người.

Này tia laser, có thể là bình thường Tinh Vân cảnh đều gánh không được a.

Ngươi

Người cầm đầu há hốc mồm.

Bỗng nhiên, cảm giác được một trận băng lãnh chi ý xông lên đầu.

Lại chỉ thấy Tô Phù giơ tay lên.

Một đạo hắc quang theo trước mắt lướt qua.

Phốc phốc!

Người cầm đầu phát ra rú thảm, phần eo của hắn nổ tung máu bắn tung toé, máu tươi quét ngang, mặc lên người, giá trị mấy trăm vạn Hành Tinh tệ bọc thép, căn bản hình không thành được bất kỳ phòng ngự.

Giòn yếu như là một tờ giấy mỏng.

Lão Âm Bút cao tốc chạy như bay, bốn người khác cũng đồng dạng phần eo nổ tung, máu tươi trên không trung xâu chuỗi thành một đường hình sợi.

Máu tươi của bọn hắn, màu sắc còn không giống nhau lắm, có đỏ, lam, trắng, hỗn hợp lại cùng nhau, nhìn qua, rất có bên trong pháo hoa tách ra mỹ cảm.

Tô Phù không có giết bọn hắn, chỉ là nhàn nhạt nhìn xem.

"Các ngươi từ nơi nào đến?"

Tô Phù nói.

Năm vị dân du cư cắn răng, ngồi dậy, còn muốn muốn phản kháng.

Bọn hắn thật đúng là cũng không tin, dùng bọn hắn năm sáu mây Tinh Vân cảnh thực lực, thế mà đánh không lại không quan trọng một cái hai mây Tinh Vân cảnh!

Tô Phù nhíu mày.

Nâng tay lên.

Lão Âm Bút lại lần nữa chạy tới chạy lui.

Hốt a hốt.

Đỏ, lam, trắng máu tươi, lại giống như pháo hoa tách ra.

Hình ảnh quá đẹp, không đành lòng nhìn thẳng.

Được a, bọn hắn thật đúng là đánh không lại này hai mây Tinh Vân cảnh. . .

"Chúng ta theo. . . Ngân Hà thần triều chỗ đại lục tới, phụng Tam Thần Tử chi mệnh, bang đại năng giả tìm kiếm một ngôi sao có sự sống."

Người cầm đầu che eo, thống khổ đến hô hấp đều lạnh cóng.

Hắn đã ý thức được, gặp được kẻ tàn nhẫn.

Quả nhiên, mười vạn Hằng Tinh tệ tiền thưởng không có dễ dàng như vậy cầm.

Bất quá, năm người này dù sao cũng là từng trải vũ trụ dân du cư, hạng gì mối nguy chưa từng gặp được, lực chiến đấu của bọn hắn có lẽ không đủ mạnh, thế nhưng đối mặt nguy hiểm thích ứng năng lực vẫn là rất mạnh.

Ổn định người trước mắt này, lại chầm chậm cầu chi, tìm cơ hội chạy trốn.

Báo cáo Tam Thần Tử về sau, dẫn đầu đại quân, san bằng chỗ này!

"Tam Thần Tử. . . Đại năng giả. . ."

Tô Phù thở dài một hơi.

"Quả nhiên. . ."

"Các ngươi đem tín hiệu phát ra ngoài rồi?"

Tô Phù lạnh lùng nói.

"Không có. . . Còn không có, chưa kịp. . ."

Người cầm đầu, vội vàng nói.

Nhưng mà.

Lời của hắn vừa mới hạ xuống.

Màu đen Lão Âm Bút chính là xẹt qua đường cong, ngoặt một cái, trực tiếp đâm xuyên đầu của hắn, đầu như bị đạp nổ dưa hấu, nổ nhỏ vụn.

Còn lại bốn người, ngây ra như phỗng.

Đã nói xong chầm chậm cầu chi đây này?

Tô Phù lườm bọn hắn liếc mắt, không có cho mấy người kia nói chuyện, trực tiếp nâng tay lên. . .

Lão Âm Bút trong nháy mắt hóa thành bảy con vắt ngang tinh không Hắc Long, nắm thân thể của bọn hắn rút sụp đổ.

Năm vị năm sáu mây Tinh Vân cảnh vũ trụ dân du cư, tại Tô Phù trước mặt, căn bản đi không được mấy hiệp.

Đừng nói này chút bình thường năm sáu mây Tinh Vân cảnh, coi như là nhóm thứ ba lần tu hành địa bên trong thiên kiêu, đều bị Tô Phù cho đâm thận đâm sợ.

Quân Nhất Trần, Lôi Ngân đám người yên lặng không nói.

Nhiều năm như vậy không thấy, Tô Phù trước sau như một hi vọng đâm người khác thận.

Tô Phù đối thận chấp nhất, tựa như Đường Lộ đối bánh phao đường chấp nhất là giống nhau.

Phi thuyền sụp đổ.

Năm vị vũ trụ dân du cư chết thảm.

Tô Phù không có chút nào nhân từ nương tay.

Một cái tàn sát toàn bộ bát văn khu Ma vương, sinh tử sớm đã coi nhẹ, há lại sẽ nhân từ nương tay?

"Tiểu Thất. . . Tín hiệu cản lại rồi hả?"

Tô Phù trôi nổi ở trong không gian, đầy người huyết khí, sát khí như hồng, thản nhiên nói.

"Tín hiệu có chín cỗ, chặn lại bát cổ, còn thừa một cỗ, xảo trá chui qua lỗ thủng truyền ra ngoài, bất quá này một cỗ ẩn chứa không có bao nhiêu tin tức."

Tiểu Thất nói.

Tô Phù khẽ thở một hơi.

"Đáng tiếc. . . Vẫn là bị chạy ra một cỗ."

Kỳ thật cũng không có gì tốt đáng tiếc.

Dù cho tín hiệu không có truyền đi, một nhánh dân du cư tiểu đội hủy diệt, cũng đủ để dẫn tới Tam Thần Tử chú ý.

Đối phương định sẽ biết khu vực này cổ quái, đồng thời khóa chặt khu vực này.

Tín hiệu truyền ra một cỗ, chỉ có thể nói là bị phát hiện nhanh một chút thôi.

Tô Phù nheo lại mắt.

Hàn Đông Lai lão già kia, ban đầu muốn tìm đến Thái Dương hệ, còn không có dễ dàng như vậy.

Bất quá, có Tam Thần Tử trợ giúp, cho nên tốc độ nhanh rất nhiều.

Điểm ấy là Tô Phù không ngờ tới.

Tam Thần Tử. . . Thật chính là cái đồ con lợn a.

Xem ra, còn không có đưa hắn cho giết sợ!

Hít một hơi thật sâu.

Tô Phù vung tay lên, đem phi thuyền hài cốt thu liễm, những vật này có khả năng ném tới Địa Cầu bên trong, để Địa Cầu nhà khoa học đi nghiên cứu, đối xúc tiến phát triển văn minh tiến trình có chỗ tốt.

Về tới hoả tinh phía trên.

Quân Nhất Trần đám người cũng không biết nên nói cái gì.

Tô Phù gọi bọn họ tới, chẳng lẽ chỉ là vì để bọn hắn xem trận này nghiền ép thức chiến đấu sao?

"Chúng ta tốc độ chậm, tín hiệu chung quy là không có cản lại. . ."

Tô Phù nói.

Này vừa nói.

Lôi Ngân, Quân Nhất Trần đám người sắc mặt bỗng nhiên nhất biến.

Tín hiệu truyền ra ngoài, vậy liền mang ý nghĩa, Thái Dương hệ vị trí tọa độ, sắp bại lộ. . .

"Tiếp đó, thật muốn khai chiến. . ."

Tô Phù nói.

"Các ngươi có sợ hay không?"

Tô Phù nhìn về phía Lôi Ngân, Quân Nhất Trần, Tân Lôi đám người.

Ba người sắc mặt rất khó coi  bất quá, nghe được Tô Phù vấn đề, trên mặt lại là toát ra vẻ kiên nghị.

"Chúng ta theo Thực Mộng trùng bừa bãi tàn phá thời đại đi tới, một mực tại chiến đấu, chưa bao giờ ngừng qua, chúng ta đã từng toàn thân tắm gội máu tươi, đã từng dùng ý chí kiên trì, bảo vệ nên bảo vệ đồ vật. . ."

"Sinh cùng tử đều từng đối mặt qua, lại có sợ gì chi?"

Lôi Ngân nói.

Tô Phù tầm mắt hơi hơi lấp lánh, cảm khái hít vào một hơi.

Nhẹ gật đầu, không có nói quá nhiều.

Về sau, giẫm lên Lão Âm Bút, mang theo ba người trở về Địa Cầu.

. . .

Trên mặt trăng.

Đường Lộ dùng súng ngắm siêu việt khoảng cách ánh sáng kính quan sát đến trận chiến đấu này.

Chiến đấu bắt đầu nhanh, kết thúc cũng nhanh.

Tô Phù như cuồng ma dáng người, để cho nàng thấy hơi hơi tắc lưỡi.

Đồng dạng là hai mây Tinh Vân cảnh, Đường Lộ cảm giác, nếu là nàng bị cận thân, đối phương khả năng một cái đầu ngón tay liền có thể đánh bạo đầu của nàng.

Nàng mặc dù có thể cụ hiện ra đủ loại vũ khí, có thể là tự thân chiến lực, cũng không cao, thậm chí liền bị Tô Phù hốt thận tư cách đều không có.

Thắng

Đường Lộ cảm xúc phức tạp.

Một bên lại gần Thác Bạt Hùng, lập tức phát ra gầm thét, thắng tốt.

Đường Lộ lườm Thác Bạt Hùng liếc mắt, so sánh vừa rồi tay xé phi thuyền Tô Phù, lắc đầu, thở dài một hơi.

Liền phảng phất đang thở dài. . .

Thác Bạt Hùng, ngươi không được.

Thác Bạt Hùng đang hưng phấn đâu, bỗng nhiên cũng cảm giác có một loại không có hảo ý thở dài, khiến cho hắn hoa cúc hơi co lại.

Mấy giờ về sau.

Tô Phù đám người trở về.

Rơi đập trên mặt trăng, Tô Phù toàn thân còn tiêu tán lấy chưa từng tán đi huyết khí.

"Các ngươi tiếp tục tọa trấn mặt trăng. . ."

Tô Phù quét mấy người liếc mắt, nói.

Quân Nhất Trần, Lôi Ngân, Tân Lôi đám người yên lặng nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

Trong đầu của bọn họ còn đang hồi tưởng lấy Tô Phù tay xé phi thuyền hình ảnh, quay đầu nhìn thoáng qua Thác Bạt Hùng dáng người, cùng với tu luyện ra được Tiểu Tượng, thở dài một hơi.

Không có so sánh, liền không có thương hại.

Thác Bạt Hùng tê cả da đầu.

Vì cái gì, ánh mắt của những người này đột nhiên trở nên như thế không hữu hảo.

Hắn đã làm sai điều gì?

. . .

Tô Phù về tới Địa Cầu.

Kiểm tra một chút, mọi người mộng văn trận pháp xây dựng tình huống về sau, đã tìm được Đạo Hằng đại sư.

Đem vừa mới chiến đấu kết thúc, cáo tri Đạo Hằng đại sư.

Đạo Hằng đại sư sắc mặt bỗng nhiên nhất biến.

"Năm vị năm mây Tinh Vân cảnh dân du cư?"

Đạo Hằng sắc mặt run run không ngừng.

"Chiến đấu. . . Vang dội sao?"

Tô Phù lắc đầu.

"Dân du cư đảo không có gì đáng ngại. . . Đều bị ta đánh chết."

Tô Phù nói.

Đạo Hằng tâm lắc một cái.

Năm vị năm mây Tinh Vân cảnh. . . Đều đánh chết?

Tô Phù cảm giác khẽ động, theo hắc tạp trong trữ vật không gian, đem xé nứt thành hai nửa dân du cư vô cùng lấy ra, nện rơi trên mặt đất.

Đạo Hằng đại sư sắc mặt ngốc trệ.

"Mặc dù bị ta xé rách  bất quá, gom góp một thoáng, vẫn có thể nghiên cứu ra không ít thứ. . ."

Tô Phù nói.

Đạo Hằng đại sư im lặng.

Mối nguy đã giải ngoại trừ, cái kia thì sợ gì.

Đạo Hằng thở ra một hơi, trong lòng tại vì Tô Phù thực lực cường hãn mà kinh ngạc đồng thời, cũng tại vì mối nguy giải trừ mà thấy vui sướng.

Nhưng mà, Tô Phù lại như cũ lắc đầu.

"Thông tri mọi người tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái. . . Kẻ địch tín hiệu không có toàn bộ chặn đường thành công, dĩ nhiên, dù cho chặn đường thành công, kết quả cũng đều như thế, Địa Cầu vị trí đã bại lộ, chúng ta chỉ có thể. . . Lựa chọn một trận chiến."

Đạo Hằng đại sư vừa mới thở dài một hơi tâm, lại đột nhiên nhấc lên, kém chút không có đột tử.

Này nhất kinh nhất sạ, nâng lên hạ xuống, hắn bộ xương già này, thật chịu không nổi a.

Đạo Hằng đại sư mặt mũi tràn đầy sầu lo rời đi, đem tin tức thông tri xuống.

. . .

Hệ ngân hà, một tòa trôi nổi vắt ngang nghìn vạn dặm đại lục.

Tinh hà cuốn ngược tại bốn phía.

Tam Thần Tử nhíu mày, nhìn xem thủ hạ hồi báo.

"Bốn phía đều điều tra? Đều là bình thường cấp thấp mục tinh?"

Tam Thần Tử mặt có chút biến thành màu đen.

Hắn nói chắc như đinh đóng cột phỏng đoán, thế mà cho ra như thế thao đản kết luận, hắn nhưng là cùng sư tôn cam đoan qua a.

"Các ngươi đám phế vật này. . ."

Xé nát tình báo, tầm mắt băng lãnh quét một đám nô bộc, Tam Thần Tử toàn thân tràn đầy sát khí.

"Điện hạ! Có. . . Có biến!"

Bỗng nhiên.

Một vị nô bộc, lo lắng hô lên tiếng.

Đang ở nổi nóng Tam Thần Tử, tầm mắt băng lãnh quét nhìn tới.

Bất quá, nô bộc này không thèm để ý, bởi vì cái này tin tức. . . Quá trọng yếu.

Đem tình báo cung kính đưa cho Tam Thần Tử.

Tam Thần Tử đọc nhanh như gió quét qua.

Trong tình báo truyền trở về là một cỗ tín hiệu nguyên, dùng chính là so sánh cổ lão truyền thâu phương thức.

Mặc dù tín hiệu không rõ ràng, cũng không có ẩn chứa tin tức gì, có thể là. . .

Tam Thần Tử nhưng trong lòng không hiểu kích động lên.

"Tín hiệu truyền ra tinh không tọa độ xác thực đã định chưa?"

Tam Thần Tử nói.

"Điện hạ, truyền ra tọa độ phi thuyền đã mất liền, nhìn ra dân du cư đã ngã xuống, vô phương xác định tinh không tọa độ. . ."

Nô bộc nói.

Nghe được phái đi ra dân du cư ngã xuống, Tam Thần Tử khuôn mặt không nhúc nhích chút nào, dân du cư tính mệnh, hắn thấy căn bản không đáng tiền.

"Mất liền chính là cái nào tiểu đội, đem bọn hắn chỗ đi phi thuyền con đường mô phỏng đi ra."

"Mặt khác. . . Truyền lệnh xuống, tập kết đại quân."

Tam Thần Tử đôi mắt băng lãnh, muốn giết người dùng ẩn nấp tin tức, ngoại trừ sợ hãi bị phát hiện Tô Phù bên ngoài, còn ai vào đây?

"Cuối cùng. . . Tìm được a."

Tam Thần Tử khóe miệng nổi lên một vệt sát ý tràn đầy mỉm cười.

. . .

Tô Phù về tới Mộng tộc trong phi thuyền.

Sắc mặt trầm xuống.

Hắn biết, tin tức là không giấu được, dùng Tam Thần Tử thủ đoạn, như là đã có manh mối, tìm tới Thái Dương hệ là chuyện sớm hay muộn.

"Tiểu Thất. . . Tiểu Mộng tình huống như thế nào?"

Tô Phù hỏi.

Hắn gần như mỗi ngày đều muốn hỏi ý kiến hỏi một câu.

Mặc dù mỗi lần lấy được đáp án đều là, điện hạ vẫn đang bế quan.

Tiểu Thất phiêu phù ở Tô Phù bên người.

"Điện hạ xuất quan, đang ở đại vũ trụ thương hội bên trong mua sắm, lập tức sẽ rời đi vũ trụ mộng khư, trở về Địa Cầu."

Tiểu Thất nói.

Tô Phù sững sờ.

Về sau, lông mày bỗng nhiên vẩy một cái, sắc mặt biến hóa.

"Này phá của nha đầu, vừa xuất quan liền mua sắm đi?".