Chương 526: Nã pháo!

Chương 526: Nã pháo!

? 1000 chiếc phi hạm, mỗi một chiếc phi hạm do một vị Tinh Vân cảnh cường giả điều khiển.

Phi hạm lên phân phối có công phạt năng lực cực mạnh vũ khí.

Ngân Hà thần triều mặc dù vắng vẻ, thế nhưng dù sao cũng là tinh hà thần đình phân bộ thế lực, tinh hà thần đình làm vì nhân tộc vũ trụ tam đại thế lực một trong, không chỉ có có được mạnh mẽ tu hành pháp, còn tại cùng dị tộc trong chiến đấu, học tập đến rất nhiều tân khoa kỹ.

Luận trình độ khoa học kỹ thuật, nhân tộc tự nhiên so ra kém máy móc thần tộc.

Bất quá, nhân tộc học tập trình độ rất cao, đồng thời máy móc thần tộc thuộc về trung lập chủng tộc, nhân tộc có khả năng đưa vào kỹ thuật, làm bản thân lớn mạnh.

Phi thuyền, chiến hạm, phi hạm các loại, phần lớn đều đến từ máy móc thần tộc.

Tô Phù đứng ở thiên thạch phía trên, trong vũ trụ không có gió, có thể là sợi tóc của hắn lại không gió mà bay.

Nhàn nhạt nhìn xem 1000 tàu chiến hạm, sắc mặt không hề bận tâm.

Chiến tranh, cứ như vậy lơ đãng vang dội, không có dấu hiệu nào.

Mặt trăng phía trên.

Quân Nhất Trần, Tân Lôi, Đường Lộ mấy người cũng nghiêm chỉnh mà đối đãi.

Mặc dù bọn hắn ngoài miệng nói nhẹ nhõm, có thể là làm chiến tranh thật khai hỏa thời điểm, máu của bọn hắn cơ hồ đều đang run sợ.

Đây chính là ba vạn đại quân a, đều là Tinh Vân cảnh đại quân, còn phân phối có mạnh mẽ khoa học kỹ thuật vũ khí.

Sức chiến đấu cỡ này. . . Kinh khủng bực nào?

Mộng tộc trong phi thuyền.

Tiểu Mộng ngồi tại băng lãnh trên ghế, một cái quả cầu ánh sáng trôi nổi ở trước mặt nàng, thịt đô đô tay nhỏ tại trên đó không ngừng vỗ.

Nàng híp mắt, không có động thủ.

Dựa vào Mộng tộc phi thuyền, nàng che giấu Tam Thần Tử đợt thứ nhất dò xét.

Này một ngàn chiếc phi hạm, trên thực tế, vẫn là Tam Thần Tử thăm dò thủ đoạn, Tam Thần Tử quá cẩn thận, còn có cái kia Hàn Đông Lai, cũng quá cẩn thận.

Bọn hắn không có lập tức buông xuống, bởi vì kiêng kị tồn tại mối nguy.

"Này một ngàn chiếc phi hạm, Tô Phù làm chủ công, các ngươi phụ trợ Tô Phù

Tình huống không đúng, lập tức yểm hộ Tô Phù rút lui."

Tiểu Mộng nghiêm túc nói.

Trên mặt trăng, Quân Nhất Trần đám người đều là nheo lại đôi mắt.

Tô Phù rất mạnh, có thể là 1000 chiếc phi hạm  giống như là một ngàn vị Tinh Vân cảnh, nhiều như vậy kẻ địch, ai cũng không dám đánh cược.

. . .

Giết

Tinh tế vật chất trong tầng mây.

Tam Thần Tử băng lãnh hạ lệnh, thanh âm giống như là bình mà sấm sét, bỗng nhiên nổ tung!

Thái Dương hệ bên trong.

Cùng Tô Phù giằng co 1000 chiếc phi hạm, động!

Tô đại sư tên, những người này tự nhiên nghe nói qua, Tô đại sư sức chiến đấu, bọn hắn cũng không dám khinh thường.

Mặc dù Tô đại sư chỉ là sinh ra tại này tiểu tinh hệ, có thể là hiện ra thực lực, đã sớm tại bên trong tòa thần thành danh tiếng truyền xa.

Oanh

Sóng khí phun ra ra.

1000 tàu chiến hạm phần đuôi phun ra màu trắng lóa ánh lửa.

Lít nha lít nhít, nối thành một mảnh, Tô Phù trước mắt một mảnh trắng xoá.

Về sau, ánh sáng màu trắng bên trong.

Từng chiếc từng chiếc phi hạm gào thét tới.

Phi hạm phía trên, từng cái sâm nhiên họng pháo, nhắm ngay Tô Phù.

Xì xì xì. . .

Từng đạo đỏ chùm sáng màu đỏ, mang theo sắc bén cắt chém lực lượng, hướng phía Tô Phù bắn ra tới.

Rầm rầm rầm!

Tô Phù chung quanh, từng khỏa thiên thạch bị màu đỏ thắm tia la-de chùm sáng đánh trúng, nổ tung lên, cuồn cuộn nổ tung năng lượng ở trong không gian chấn lan ra năng lượng ba động.

"Phạm ta Địa Cầu người, giết không tha!"

Nổ tung trong ngọn lửa.

Băng lãnh thanh âm phun trào.

Địa Cầu tên, lần thứ nhất vang vọng ở trong không gian.

Chiến hạm bên trong, Tam Thần Tử cùng với phía sau hắn các cường giả đều là nheo lại mắt, Tô Phù tổ tinh, gọi là Địa Cầu sao?

Trong ngọn lửa.

Tô Phù chân đạp hư không, từng bước một, bay lên trời.

Mỗi đạp một bước, hư không đều giống như bị áp súc dâng lên, dưới chân vũ trụ, vặn vẹo không thôi.

Từng chiếc từng chiếc chiến hạm cách mấy ngàn thước khoảng cách, đối Tô Phù bắn ra màu đỏ thắm tia laser.

Hơn ngàn đạo xạ tuyến bỗng nhiên nắm Tô Phù bao trùm.

. . .

Trên Địa Cầu.

Toàn bộ màu lam bầu trời trở nên đen kịt.

Màn trời bên trong, hiển hiện, chính là giờ phút này khai hỏa chiến đấu.

Tô Phù cùng 1000 tàu chiến hạm chiến đấu, nhìn thấy mà giật mình, làm cho tâm thần người run rẩy!

Trên Địa Cầu mỗi người, đều là nín thở, tầm mắt xích hồng.

Tô ma vương, đang ở làm thủ hộ Địa Cầu mà chiến!

Vì thủ bảo vệ bọn họ mà chiến!

Châu Á, kinh đô.

Dương Chính Quốc, lão Lương đám người ngửa đầu, trong ánh mắt mang theo vẻ phức tạp.

Bọn hắn nắm chặt nắm đấm.

Sau lưng bọn họ, thì là Thí Luyện doanh bên trong Địa Cầu các thiên tài, bọn hắn từng cái đôi mắt xích hồng, lỗ mũi dâng lên hơi nóng, hận không thể cùng Tô Phù cùng một chỗ chém giết.

Giang Nam thành phố.

Tề Bạch Hợp đứng ở Tạo Mộng sư công hội cao ốc đỉnh.

Hắn khó được không có mặc cẩn thận tỉ mỉ kiểu áo Tôn Trung Sơn, tóc của hắn chải bóng loáng phát sáng, ăn mặc một thân màu xanh quân đội quân trang, sắc mặt nghiêm túc, mang theo xơ xác tiêu điều.

. . .

Mặt trăng phía trên.

Quân Nhất Trần đám người sắc mặt trắng bệch.

Đường Lộ thì là lạnh nghiêm mặt: "Này chút phi hạm lên phân phối các loại vũ khí cấp làm nhị giai sơ cấp, uy lực lớn khái tương đương với năm sáu mây Tinh Vân cảnh công kích. . ."

Khoa học kỹ thuật vũ khí cũng chia đẳng cấp, đây là Tiểu Mộng cho nàng quan tưởng vũ khí cầu bên trong chỗ ghi lại.

Dựa theo phân cấp, cùng bảo vật đẳng cấp tương đương, chỉ bất quá uy lực khác biệt thôi.

Nhị giai vũ khí, phần lớn đều tại Tinh Vân cảnh cấp độ công phạt, nếu là phẩm cấp cao chút, đi đến nhị giai đỉnh cấp, thậm chí có thể đánh ra Tinh Vân cảnh đỉnh phong uy lực.

Là trong vũ trụ đại sát khí.

Rất nhiều chiến tranh giữa các hành tinh, vũ khí ắt không thể thiếu.

Đến mức tam giai, tứ giai vũ khí, liền hết sức trân quý.

Bị hơn ngàn đạo xạ tuyến bao phủ, nổ tung hình thành sóng năng lượng, giống như là một đầu vô hình Ma Long, tại thiên thạch ở giữa không ngừng xuyên qua.

Nổ tung thiên thạch bắn ra, không ngừng va chạm.

Khiến cho vành đai thiên thạch phát ra trận trận nổ vang.

Trong ngọn lửa.

Tô Phù như cũ từng bước một, cẩn thận tỉ mỉ đạp không mà đi.

Theo một bước hạ xuống, Tô Phù khí tức liền bỗng nhiên tăng vọt.

Hắn như cuồng ma, giống như Hung thú, bắn ra lấy không có gì sánh kịp đáng sợ khí tức.

Thân thể chung quanh, một đóa, hai đóa, ba đóa. . .

Ba đóa cảm giác mây, xen lẫn tung hoành!

"Phóng ra!"

Phi hạm hạm đội đội trưởng, gào thét, 1000 chiếc phi hạm hóa thành một cái vòng tròn, đem Tô Phù vây quanh con kiến chui không lọt, bao vây vào giữa, không ngừng bắn ra tia laser.

Nổ tung không ngừng bùng nổ.

Tuy nhiên lại không ảnh hưởng tới Tô Phù chút nào.

Tô Phù thân thể chung quanh, một đầu màu đen bút bi đang không ngừng xuyên qua.

Giống như là tại Tô Phù thân thể chung quanh, tạo thành một cái màu đen vòng phòng hộ, chặn mỗi một đạo xạ tuyến.

Không cho bất luận cái gì một đạo xạ tuyến chui vào kẻ hỡ.

Tô Phù bây giờ cùng Lão Âm Bút phối hợp, sớm đã đạt đến hết sức ăn ý trình độ.

Lão Âm Bút mặt ngoài, ba đạo mộng văn hiển hiện.

Mộng Văn sư thi đấu lên lấy được bảo vật, bị Tô Phù hòa tan, cho Lão Âm Bút thôn phệ về sau, khiến cho nhị giai đỉnh cấp Lão Âm Bút, triệt để đạt đến tam giai bảo vật cấp độ.

Tam giai bảo vật, đây chính là Tinh Không cảnh thấy đều sẽ tham lam cùng hâm mộ bảo vật.

Mà lại là thích hợp nhất Tô Phù tam giai bảo vật.

Lão Âm Bút chạy như bay tốc độ nhanh hơn.

Trình độ chắc chắn càng là so trước kia đã tăng mấy lần, cơ hồ là không thể phá vỡ bảo vật.

Phi hạm công kích, căn bản không làm gì được.

Tô Phù từng bước một, thang Đăng Thiên mà lên.

Khí tức càng ngày càng tăng vọt.

Ầm ầm!

Làm khí thế leo tới được đỉnh phong, Tô Phù tầm mắt giống như thần ma nhìn xuống nhân gian, quét nhìn từng chiếc từng chiếc chiến hạm.

Hắn theo trong tay, lấy ra một cái băng tóc, lỗ tai thỏ băng tóc.

Đeo ở đỉnh đầu.

Ông

Tô Phù nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Sau một khắc, kinh khủng cảm giác, như như phong bạo bao phủ bùng nổ!

Đỉnh đầu của hắn phía trên, từng cái cụ hiện mộng cảnh hiển hiện.

Mười tám tầng địa ngục ác mộng, tại thời khắc này, bị Tô Phù từng cái cỗ hiện ra.

Rút lưỡi, cái kéo, Thiết thụ, nghiệt kính, lồng hấp, đồng trụ sáu cái cụ hiện mộng cảnh treo đỉnh đầu.

Giống như là sáu vầng mặt trời chói chang.

Mộng cảnh giống như là hóa thành hiện thực, âm phong trận trận.

Tại băng tóc gấp mười lần cảm giác tăng phúc dưới, đạt đến trọn vẹn 18 triệu điểm cảm giác bùng nổ.

Ầm ầm!

Hình thành cảm giác gió lốc, giống như một mảnh tinh vân, bọc lại quanh mình vũ trụ.

Tất cả mọi người thần tâm run lên.

Phi hạm bên trong mỗi người đều là thần tâm chập chờn.

Này chút cảm giác trong gió lốc cảm giác, có lẽ có vô cùng hư, uy lực cũng không cao, có thể là hình thành hình ảnh, lại làm cho tâm thần người kinh hãi.

Rất nhiều người thần tâm bị kéo vào sáu cái ác mộng trong mộng cảnh.

Đầu lưỡi bị rút ra, cái kéo kéo đoạn mười ngón tay của bọn hắn, Thiết thụ đâm nát bọn hắn phía sau lưng máu thịt, treo treo ở trên cây như người làm, lồng hấp chưng tuôn ra hóa thành người dầu, đồng trụ thiêu đốt, máu thịt nướng chín mùi cháy khét để cho người ta thần hồn câu chiến. . .

Sáu cái địa ngục ác mộng, luân một lần.

Từng vị phi hạm bên trong Tinh Vân cảnh thần tâm chập chờn vạn phần.

Tô Phù sắc mặt lãnh túc, đứng ở tại chỗ.

Tại hắn ác mộng mộng cảnh bao phủ bên trong mỗi một tàu chiến hạm đều mất đi khống chế. . .

Bên tai truyền đến Huyết Tự tao da tiếng cười cùng thông báo tiếng.

Này một ngàn vị Tinh Vân cảnh, trong đó có không ít người đều cho hắn cung cấp Tinh cấp kinh hãi nước.

Sáu tầng địa ngục, vòng một lần, là cá nhân, đều sẽ bị hù đến.

Dù cho tâm trí tại kiên định hạng người, cũng sẽ thấy hoảng hốt.

Không có có lợi dụng cái quỷ gì quái, Tô Phù liền là dùng nguyên thủy nhất, đơn giản nhất thô bạo phương thức, để bọn hắn hiểu rõ.

Tô đại sư vẫn là ngươi Tô đại sư. . .

Ma vương vẫn làm Ma vương!

Thu hoạch nhiều như vậy kinh hãi nước, Tô Phù mặt không biểu tình, không có bất kỳ cái gì vui sướng, đây đều là bọn hắn nên thanh toán đại giới.

Giơ tay lên.

Tô Phù vỗ tay phát ra tiếng.

Lão Âm Bút bỗng nhiên hóa thành chín đầu Hắc Long.

Tại Lão Âm Bút đề thăng làm tam giai vũ khí về sau, Tô Phù cũng triệt để nắm trong tay Cửu Long toa này cảm giác kỹ xảo chiến đấu.

Đột nhiên hất lên.

Chín đầu Hắc Long vắt ngang mà ra.

Cửu Long kéo một người, như thượng cổ ma thần đi ra ngoài.

Tô Phù những nơi đi qua, mỗi một chiếc phi hạm đều chặn ngang nổ tung.

Tỉnh lại Tinh Vân cảnh, thê thảm vô cùng.

Mà Hắc Long bỗng nhiên quét qua.

Này chút Tinh Vân cảnh làm sơ chống cự về sau, liền thân thể sụp đổ, hóa thành một đoàn sương máu, mông lung tại vũ trụ.

Trong tinh không, sương máu bao phủ, tràn ngập không ngừng.

1000 chiếc phi hạm, hoàn toàn tùy ý Tô Phù đồ sát.

Chín đầu Hắc Long lôi cuốn vô địch chi thế, quét ngang mà qua.

Bành bành bành!

Nổ tung ánh lửa, bao phủ thiên địa, liên miên vạn dặm.

Đáng sợ hình ảnh, khiến người ta cảm thấy vạn phần hoảng sợ!

1000 chiếc phi hạm, toàn quân bị diệt.

Có Tinh Vân cảnh, vạn phần hoảng sợ trốn ra phi hạm, có thể là còn chưa từng chạy xa, liền bị Hắc Long vỗ trúng, thân thể sụp đổ, hóa thành sương máu.

Tô Phù dùng nhất vô cùng tư thái nói cho Tam Thần Tử.

Ngươi dám đến, ta tất sát ngươi.

. . .

Tinh tế vật chất tầng mây bên trong.

Tam Thần Tử sắc mặt tái xanh, sau lưng của hắn vài vị Tinh Không cảnh cũng sắc mặt lạnh lẽo.

Cuồng vọng, quá cuồng vọng!

"Điện hạ, đi qua lần thứ ba dò xét, đối phương cũng không có đặc thù vũ khí ẩn giấu, sức chiến đấu cao nhất chỉ có Tô Phù một người."

Nô bộc đem liên tục quét hình kiểm trắc ba lần, lời thề son sắt cho ra đáp án này.

"Tốt, tốt, tốt!"

"Toàn quân xuất kích."

Tam Thần Tử lạnh như băng nói.

Tô Phù làm thật muốn dùng lực lượng một người, thủ hộ một cái Sinh Mệnh ngôi sao? Đối kháng hắn ba vạn đại quân?

Này quả nhiên là không đem hắn Tam Thần Tử để vào mắt.

Ngươi Tô ma vương như thế chi cuồng, cha mẹ ngươi có biết không? !

Giết

"Bắt sống tô tặc người, ban thưởng mười vạn Hằng Tinh tệ!"

Tam Thần Tử trong tay xuất hiện một thanh nhị giai bảo kiếm, đột nhiên vung lên, gầm nhẹ nói.

Lần này, hắn suất lĩnh gần trăm tên Tinh Không cảnh, hắn không tin. . . Hắn còn không làm gì được một cái Tinh Vân cảnh Tô Phù!

Ngươi Tô ma vương lại yêu nghiệt. . . Có thể giết một cái Tinh Không cảnh, có thể giết hai cái Tinh Không cảnh. . .

Chẳng lẽ còn có thể giết một trăm vị Tinh Không cảnh? !

Năm tàu chiến hạm mặt ngoài bắn ra năng lượng, lập tức xuyên qua ra tinh tế vật chất tầng mây, hư không xuyên qua.

Thái Dương hệ bên ngoài.

Năm tàu chiến hạm cao tốc hoành không.

Tam Thần Tử cho Hàn Đông Lai phát một đầu tin tức về sau, liền chuyên chú vào chiến trường.

Trên thực tế, tại Tam Thần Tử động trong nháy mắt.

Đã sớm có chư cường đại cỡ nào tồn tại, đang chú ý Thái Dương hệ bên trong chiến đấu.

Tam Thần Tử công bố Địa Cầu tinh tế đường biển, rất nhiều người tìm khắp lấy đường biển tìm tới.

Tinh hà thần đình, đại vũ trụ thương hội, Tử Vong hắc động, Tinh Hải công ty chờ chút. . .

Có thế lực lớn, cùng thế lực nhỏ đều đang chăm chú.

Nguyên bản dạng này chiến tranh, là sẽ không khiến cho này nhóm thế lực quan tâm.

Có thể là dính đến bây giờ đỏ đến phát tím Tô đại sư, cái kia những thế lực này liền không thể không chú ý.

Rất nhiều người đều ngạc nhiên.

Thiên tài như thế, yêu nghiệt như ma Tô đại sư, thế mà chỉ là đến từ dạng này một khỏa bừa bãi không tên bình thường Sinh Mệnh ngôi sao.

Rất nhiều người đều coi là Tô đại sư là Tô Sát Nhĩ Hãn gia tộc hậu duệ, hiện tại xem ra, cũng không phải như vậy.

Mà trong lúc nhất thời, không ít người cũng đều nghĩ thông rồi.

Sinh ra từ này bình thường sao trời, không hề nghi ngờ, sinh mệnh thiên phú rất bình thường, có thể là Tô đại sư lại có thể đi đến độ cao như thế, nói rõ cái gì?

Nói rõ có được vô thượng cơ duyên!

Hàn Đông Lai vì sao lại để mắt tới Tô đại sư?

Tự nhiên cũng là vì cướp đoạt này tài nguyên.

Nếu như là Tô Sát Nhĩ Hãn gia tộc thì cũng thôi đi, không ít thế lực lớn còn muốn bán tốt.

Dù sao, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Có thể là, khi địa cầu bại lộ tại trong vũ trụ.

Một chút nguyên bản định duỗi ra viện trợ tay thế lực lựa chọn thu tay lại.

Bất quá, Tử Vong hắc động, đại vũ trụ thương hội, cùng Tinh Hải công ty cũng là cũng không từng tỏ thái độ.

Đương nhiên, tại rất nhiều người xem ra, này tam đại thế lực, không thể là vì một cái bừa bãi không tên, xuất thân bình phàm, chỉ bất quá có chút thành tựu Tô ma vương, mà đắc tội một vị bất diệt chủ.

Thiên tài tuy tốt, có thể là trong vũ trụ, không đáng giá tiền nhất chính là thiên tài, chưa trưởng thành dâng lên thiên tài, cũng không đáng để mạo hiểm.

. . .

Năm tàu chiến hạm lôi cuốn lấy vạn chiếc phi hạm đen nghịt một mảnh, chạy như bay vào Thái Dương hệ.

Trên Địa Cầu các cường giả xem muốn rách cả mí mắt.

Có thể là bọn hắn chỉ có thể lo lắng suông, vô phương động thủ, trong vũ trụ chiến đấu, bọn hắn nhúng tay không được.

Trên mặt trăng.

Đường Lộ toàn thân run động không ngừng, trên mặt tràn đầy vẻ điên cuồng.

"Cuối cùng tiến đến, giết chết đám này đồ con rùa!"

Đường Lộ trong miệng bong bóng nổ nát vụn.

Cảm giác bỗng nhiên bùng nổ.

Hai đóa tinh vân bốc hơi tại bên cạnh nàng, bộc phát ra khí tức mạnh mẽ.

Trong tay xuất hiện một tấm cỡ lớn mộng thẻ, mộng thẻ lên hội chế lít nha lít nhít gần vạn đạo mộng văn.

Sau một khắc, mộng thẻ bị kích hoạt.

Một chiếc phảng phất căn phòng nhỏ to lớn đại pháo hiển hiện.

Đại pháo phía trên, tản ra băng lãnh kim loại sáng bóng.

"Lão Quân, tân tân giúp ta, lão Lôi thủ hộ chung quanh, ngăn cách quấy nhiễu!"

Đường Lộ mặt mũi tràn đầy điên cuồng, còn mang theo vẻ hưng phấn.

Nàng chân đạp tại đại pháo pháo đồng phía trên, một khối đầu lớn ánh sáng kính xếp.

Tân Lôi cùng Quân Nhất Trần phân biệt đứng ở hai bên  dựa theo Đường Lộ chỉ huy chuyển vận cảm giác.

Đường Lộ thì là nhắm lại một con mắt, giơ ngón tay giữa lên, đối ánh sáng kính một trận nhắm chuẩn.

Một cái tay khác  ấn tại một khối tinh thạch phía trên, cảm giác liên tục không ngừng sung nhập trong tinh thạch.

Ầm ầm!

Pháo đồng trong miệng.

Màu đen, màu trắng hai loại đặc biệt vật chất đang nhanh chóng phun trào, bao trùm xoay tròn, không gian phảng phất đều tại tịch diệt giống như.

Đường Lộ mở ra chân thon dài, bắp chân bụng đều đang hơi run rẩy.

Sắc mặt của nàng trắng bệch, không có chút huyết sắc nào, trong ánh mắt càng là leo lên trên tơ máu.

Làm cảm giác bị rút không còn một mảnh, Đường Lộ trong miệng mũi tràn ra máu tươi.

Về sau, rống lớn một tiếng.

"Nã pháo!"

Oanh

Một tiếng kinh thiên nổ vang.

Kinh khủng nổ tung, theo trên mặt trăng phun trào mà lên.

To lớn phản xung lực lượng đem phát ra "A ha ha ha" cười to Đường Lộ trùng kích phun máu bay ngược mà ra, cả người thân thể đập bay vài trăm mét, máu me khắp người.

Quân Nhất Trần cùng Tân Lôi cũng là vẻ mặt ảm đạm rút lui hai bước, hai tay sớm đã máu me đầm đìa.

Pháo đồng phía trên, hắc bạch hai loại năng lượng xen lẫn mà thành chùm sáng, bỗng nhiên gào thét mà ra.

Đối đã trôi nổi tại Tô Phù trước mặt năm chiếc chiến hạm khổng lồ gào thét mà đi.

. . .

Tô Phù nhàn nhạt nhìn xem này năm chiếc cảm giác áp bách cực lớn, cho hắn cực đại nguy cơ chiến hạm.

Ông

Thứ trên một chiếc chiến hạm.

Hình chiếu ra Tam Thần Tử vạn trượng bóng mờ, đối phương băng lãnh nhìn xem Tô Phù, giống như là muốn thấy Tô Phù trên mặt vẻ hoảng sợ.

Đáng tiếc, hắn thất vọng.

Theo bị Tô Phù khu trục ra Tử Vong hắc động tu hành địa, Tam Thần Tử liền đang tìm kiếm Tô Phù tại hiện thực trong vũ trụ vị trí.

Bây giờ, cuối cùng bị hắn tìm được.

Thật sự là hắn bị Tô Phù đánh ra bóng ma tâm lý.

Có thể là lần này, hắn mang theo trăm vị Tinh Không cảnh, cộng thêm năm chiếc trong chiến tranh tinh tế bách chiến bách thắng chiến hạm, hắn không cảm giác mình sẽ bại.

Hắn toàn bộ vốn liếng cơ hồ đều lấy ra.

Hắn không tin chính mình sẽ còn bại!

Huống chi, sau lưng của hắn còn có Hàn Đông Lai. . . Hắn có giết chết Tô Phù lực lượng!

Tô Phù hết sức yêu nghiệt, có thể chẳng lẽ còn có thể dùng Tinh Vân cảnh chiến tôn quý bất diệt chủ?

Bất diệt chủ một cái đầu ngón tay liền có thể nghiền chết Tô Phù!

Tô Phù nhàn nhạt nhìn xem Tam Thần Tử hình chiếu ra hư ảnh, khóe miệng hơi hơi cong lên.

Tam Thần Tử vạn trượng hư ảnh giơ tay lên.

Năm tàu chiến hạm bên trên, Quang pháo họng pháo, bắt đầu ngưng tụ hạt năng lượng, nhắm ngay Tô Phù.

Này chút Quang pháo uy lực, cho dù là tam chuyển trở xuống Tinh Không cảnh đều phải yên diệt.

Bọn hắn cũng không sợ Tô Phù trốn, Quang pháo có tự động khóa chặt công năng, chạy trốn tới chân trời góc biển, Tô Phù đều chết.

Nhưng mà.

Tô Phù không nhúc nhích tí nào.

Hạt Quang pháo vừa mới bắt đầu ngưng tụ.

Bỗng nhiên ở giữa. . .

Một đạo hắc bạch đạn pháo thực hiện hư không tam liên nhảy.

Trong nháy mắt xẹt qua Tô Phù đỉnh đầu, dẫn tới Tô Phù sợi tóc tứ tán bắn tung toé.

Hung hăng đập vào Tam Thần Tử chỗ trên chiến hạm!

Đáng sợ uy lực, trực tiếp đem trước hai tàu chiến hạm xỏ xuyên qua, Tam Thần Tử vạn trượng hình chiếu, xé rách biến mất.

Năm tàu chiến hạm lên ngưng tụ hạt Quang pháo, cũng giống là bị bóp cổ giống như, bỗng nhiên sụp đổ ra đến, hơi ngừng..