Chương 527: Hoan nghênh đi vào, ta địa ngục

Chương 527: Hoan nghênh đi vào, ta địa ngục

? Ầm ầm!

Dài đến gần vạn mét chiến hạm, bị hai màu trắng đen hạt năng lượng Quang pháo cho xuyên thủng.

Hơn nữa còn không phải xuyên thấu một chiếc, mà là hai chiếc liền xuyên, giống như là xuyên bánh quai chèo giống như, một chuỗi hai.

Giống như là mây hình nấm hỏa quang từ trên chiến hạm bắn ra, cuồn cuộn phun trào.

Này một pháo xuyên thủng hai tàu chiến hạm năng lượng chứa đựng kho, cho nên nổ tung năng lượng không ngừng huyên náo, không ngừng phun trào.

Còn lại ba cái chiến hạm người điều khiển cũng đều luống cuống.

Nguyên bản hội tụ quang năng pháo đều không dám tại tiếp tục ngưng tụ, sợ hãi cái kia hai màu trắng đen Pháo Hạt sẽ còn chưa từng tán đi.

Này một pháo.

Tựa như là một đầu vắt ngang bầu trời đích Hỏa Long, sợ ngây người tất cả mọi người.

Người Địa Cầu sợ ngây người.

Chú ý này một trận chiến không ít trong vũ trụ cường giả, cũng đều sợ ngây người.

Này lạc hậu Địa Cầu, thế mà còn có được bực này uy lực khoa học kỹ thuật vũ khí?

Một kích kia, vượt qua xa khoảng cách xa, dùng siêu việt tốc độ ánh sáng tốc độ, hư không tam liên nhảy, nổ xuyên hai tàu chiến hạm!

Đây chính là Ngân Hà thần triều tinh tế chiến hạm, chuyên môn dùng để tiến hành chiến tranh giữa các hành tinh mạnh mẽ vũ khí!

Bất quá, này Quang pháo uy lực mặc dù mạnh, bất quá cũng chỉ là hủy đi hai tàu chiến hạm.

Mà chiến hạm nổ tung hủy hoại tốc độ cũng không nhanh, nổ tung sóng năng lượng mặc dù mạnh, có thể là đối với Tinh Vân cảnh cùng Tinh Không cảnh cường giả mà nói.

Này loại nổ tung, đối bọn hắn không có bao nhiêu uy hiếp.

Lít nha lít nhít thân ảnh theo sụp đổ chiến hạm bên trong bay trì mà ra, trôi nổi tại trong vũ trụ.

Tam Thần Tử một thân kim giáp, sắc mặt tái xanh, hắn bị mười vị Tinh Không cảnh thủ hộ tại cùng một chỗ, sợ hãi không thôi.

Hắn vạn lần không ngờ, Địa Cầu bên trong, thế mà còn có thể bắn ra như thế cái đồ chơi. . .

Năm tàu chiến hạm, vừa mới vào Thái Dương hệ, liền bị diệt hai chiếc. . .

Mặt mũi này đánh quá nhanh.

Tô Phù đứng ở trong vũ trụ, màu bạc bọc thép bao trùm tại hắn mặt ngoài, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Đường Lộ vật chất tối hạt năng lượng Quang pháo có thể là Tiểu Mộng sàng chọn máy móc thần tộc rất nhiều vũ khí bên trong một loại, uy lực khá lớn vũ khí, nhường Đường Lộ nằm mơ quan tưởng.

Dùng Đường Lộ Tinh Vân cảnh thực lực, cũng mới miễn cưỡng phát huy ra vũ khí này một hai tầng uy lực thôi.

Bất quá, một hai tầng uy lực, cũng có thể so với tam giai sơ cấp vũ khí uy lực.

Phải biết, vật chất tối hạt năng lượng Quang pháo tại máy móc thần tộc bên trong, có thể là tứ giai vũ khí.

Dù cho Đường Lộ làm ra là rút lại bản, uy lực cũng không thể khinh thường.

Giống Đường Lộ này loại hiếm thấy, tại Mộng Văn sư bên trong cũng là hiếm có tồn tại.

Này một pháo, đánh Tô Phù trong lòng vô cùng thoải mái.

Đánh ra khí thế, đánh ra bá đạo!

Nhường ngắm nhìn vũ trụ các cường giả hiểu rõ, Địa Cầu mặc dù nhỏ yếu, thế nhưng cũng không là tùy ý có thể lấn.

. . .

Đại vũ trụ thương hội.

Phỉ Lệ cùng rất nhiều Ngân Hà thần thành phân bộ cao tầng ngồi cùng một chỗ.

Đã từng bị Tô Phù thuê qua Mặc chảy cũng tại.

Tô Phù thân phận, Phỉ Lệ không nghĩ tới  bất quá, nàng cũng không có nông cạn liền cảm thấy Tô Phù chỉ là tới từ cái bình thường sao trời.

Có lẽ. . . Này nhìn như bình thường sao trời, cũng không bình thường đâu?

Đều nói thương nhân lợi lớn, nhưng là thương nhân cũng cẩn thận.

Chủ yếu là Tô Phù kim cương cấp hội viên thân phận không giả được.

"Đó là cái gì?"

Phỉ Lệ nhíu mày, hỏi thăm.

"Hẳn là máy móc thần tộc vật chất tối vũ khí. . . Máy móc thần tộc mặc dù là dị tộc, thế nhưng cùng chư đa chủng tộc đều có giao dịch, đại vũ trụ thương hội bên trong có không ít vũ khí giao dịch, đều là cùng máy móc thần tộc tiến hành."

Mặc chảy nói ra.

Hắn dù sao cũng là bất diệt chủ, tầm mắt khá cao.

"Có thể làm đến vật chất tối vũ khí. . . Rất là không đơn giản."

Không chỉ là đại vũ trụ thương hội, Tử Vong hắc động, Tinh Hải công ty, còn có rất nhiều thế lực, đều là bắt đầu cân nhắc.

Đương nhiên, này một pháo phong tình vạn chủng, chẳng qua là cuộc chiến tranh này bắt đầu, chiến đấu chân chính, hiện tại mới bắt đầu.

. . .

Trên Địa Cầu.

Này một pháo, đánh ra phấn chấn cảm xúc, nhường không ít người mặt đỏ tới mang tai phát ra gào thét.

Đặc biệt là kinh đô Thí Luyện doanh đám thiên tài bọn họ, dù sao, Đường Lộ là theo Thí Luyện doanh đi ra, lúc này mới qua bao lâu, liền thành di chuyển kho vũ khí!

Mộng tộc trong phi thuyền, Tiểu Mộng cũng là híp híp mắt mắt.

Không hổ là nàng Tiểu Mộng nhìn trúng người, quả nhiên đủ hiếm thấy, thật đúng là để cho nàng nắm vật chất tối vũ khí cho đảo lấy ra.

Nếu là dùng tiền mua sắm, một thanh tứ giai vật chất tối vũ khí, có thể là trọn vẹn hơn trăm triệu Hằng Tinh tệ, nếu là phẩm cấp cao một chút, khả năng cần mười ức Hằng Tinh tệ.

Tiểu Mộng đôi mắt tinh sáng lên không thôi, dĩ nhiên, nàng cũng rõ ràng, này một pháo, xem như triệt để xốc lên đại chiến bắt đầu.

Sau đó, phải thừa nhận áp lực, liền là Tô Phù.

Trên mặt trăng.

Lôi Ngân trợn mắt hốc mồm, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Đường Lộ cái kia mảnh mai thân thể bên trong  có thể bộc phát ra như thế lực lượng đáng sợ.

Bất quá, nhìn xem bị phản xung lực bắn bay Đường Lộ, Lôi Ngân vội vàng chạy tới.

Nhìn xem Đường Lộ máu me khắp người, Lôi Ngân vẻ mặt cũng hơi đổi.

Đại giới. . . Quả nhiên không nhỏ.

"Sao. . . Sao. . . Sao dạng? Bên trong. . . không?"

Đường Lộ máu me khắp người, nói chuyện đều yếu ớt.

Trúng

Lôi Ngân trịnh trọng gật đầu.

Trúng liền tốt.

Lôi Ngân trong ngực Đường Lộ hé miệng.

Phát ra thanh âm yếu ớt.

"A. . . Ha. . . Ha. . ."

"Cho ta. . . Bong bóng. . ."

Lôi Ngân vẻ mặt hơi hơi biến thành màu đen, đều bị thương thành dạng này, còn muốn nhai bánh phao đường, ngươi có này khí lực sao?

Lôi Ngân lấy ra một gốc Tinh Văn thảo, nhét vào Đường Lộ trong miệng, đây là Tô Phù dự lưu lại đồ tốt.

Ăn một gốc Tinh Văn thảo, Đường Lộ tinh khí thần cũng là trở về không ít.

Xếp bằng ngồi dưới đất, bắt đầu khôi phục cảm giác.

Mà một bên khác, chiến đấu đã khai hỏa.

. . .

"Giết cho ta!"

Tam Thần Tử phát ra thẹn quá thành giận bạo rống!

Từng chiếc từng chiếc phi hạm gào thét mà ra, nổ bắn ra màu đỏ thắm chùm laser, hướng phía Tô Phù hô đi qua.

Này một đợt, năm sáu ngàn tên phi hạm đồng thời bùng nổ.

Lít nha lít nhít chùm sáng, bỗng nhiên nện ở Tô Phù trên thân, cơ hồ muốn đem Tô Phù cho hòa tan.

Hào quang màu đỏ thắm bùng nổ, giống như là một khỏa sáng chói mặt trời giống như.

Đến mức những cái kia mất đi phi hạm Tinh Vân cảnh, thì là nắm vũ khí, vượt qua vũ trụ, thẳng hướng Tô Phù.

Oanh

Nổ tung bắn ra.

Tia la-de tán đi.

Tô Phù toàn thân mạo đằng lấy cháy đen khí.

Lão Âm Bút trôi nổi, điểm điểm khói đen theo trên đó khuếch tán ra tới.

Mấy ngàn đạo tia la-de, cho dù là bùng nổ lực đạo, đều để Tô Phù có chút khó mà chống đỡ.

Nếu không phải Lão Âm Bút tăng lên tới tam giai bảo vật cấp độ, Tô Phù một vòng này phía dưới, khả năng liền phải trọng thương.

Trong đôi mắt bạo phát ra sát ý.

Một tiếng gầm nhẹ!

Tô Phù thân thể bành trướng lên.

Bám vào tại trên thân thể màu bạc bọc thép theo Tô Phù thân thể bành trướng cũng đi theo bám vào.

Nâng lên cơ bắp, giống như là Cầu long chói mắt.

Tăng thêm áo giáp màu bạc, càng ngày càng rung động!

Oanh

Màu bạc bên trong, mang theo điểm màu vàng.

Đó là tuyên khắc trên người màu vàng mộng văn phát ra ánh sáng!

Sáu mét thân thể, 8 tượng chi lực.

Trên đỉnh đầu, sáu cái cụ hiện địa ngục ác mộng mộng cảnh, tăng thêm tầng tầng lớp lớp tám đầu Thần Tượng.

Tô Phù thân thể chân đạp hư không, dẫn tới không gian run run.

Quỷ ảnh tầng tầng thẳng hướng đại quân.

Một người ngang tàng không sợ, trực diện mấy ngàn vị Tinh Vân cảnh, cùng với mấy ngàn chiếc phi hạm!

Mênh mông trong thái không.

Một đạo nhỏ bé thân ảnh, không sợ chết phóng tới lít nha lít nhít đại quân, hình ảnh cực độ rung động.

Hai phe khoảng cách đang nhanh chóng thu nhỏ.

Trên Địa Cầu tất cả mọi người trầm mặc.

Bọn hắn cắn răng, thầm hận chính mình vô lực.

Vũ trụ vô số cường giả cũng trầm mặc, phảng phất là bị Tô Phù trên thân chỗ phát ra hung hãn chấn nhiếp.

Trong tấm hình.

Hai phe im ắng đụng vào nhau.

Thân cao đạt sáu mét Tô Phù, tại trong dòng người là như vậy dễ thấy, như thượng cổ Thần Ma.

. . .

Oanh

Tô Phù một quyền ném ra.

Một vị hai mây Tinh Vân cảnh, trực tiếp bị hắn một quyền đánh nổ, hóa thành phồn vinh mạnh mẽ sương máu.

Sau lưng, hơn mười vị Tinh Vân cảnh công kích rơi đập.

Tô Phù bắt lấy một vị Tinh Vân cảnh chân, đột nhiên quét ra, khiến cho này Tinh Vân cảnh, thừa nhận rồi những công kích này, trực tiếp nổ máu thịt be bét.

Huyết dịch giương vẩy, hình ảnh lập tức liền trở nên huyết tinh.

Tô Phù tầm mắt bình tĩnh vô cùng, hào không dao động.

Hắn không có bị giết chóc chỗ xâm nhiễm đầu.

Hắn từng quyền từng quyền, bố cục rõ ràng.

Thần Tượng gáy gọi, kim quang phun trào, Tô Phù từ trong đám người giết ra, lại lần nữa tiến vào trong đám người.

Màu bạc bọc thép, dính nhuộm đầy máu tươi.

Tô Phù tóc hoàn toàn bị huyết dịch cho bịt kín, phảng phất hất lên, là có thể vung ra rất nhiều vết máu.

Lọn tóc đều tại chảy tràn lấy màu đỏ thắm huyết châu.

Từng chiếc từng chiếc phi hạm cũng tại công kích.

Đối với phi hạm, Tô Phù vung ra Lão Âm Bút, trực tiếp đâm xuyên đối phương! Khiến cho phi hạm nổ tung, hóa thành một vành lửa.

Hắc ám trong vũ trụ, một đoàn lại một đoàn pháo hoa, sắc màu rực rỡ nở rộ.

Hình ảnh thế mà khó được có mấy phần xinh đẹp.

Tam Thần Tử tầm mắt thít chặt, nhìn xem như là Ma thần tại đồ sát Tô Phù, trái tim cũng nhịn không được co rụt lại.

Này nhưng đều là Tinh Vân cảnh a, dù cho Tô Phù là nhóm thứ ba lần tu hành địa thiên kiêu, cũng không thể nào làm được như vậy đồ sát đi.

Người, dù sao thể lực là có hạn.

Tô Phù cũng có thụ thương, màu bạc trên trang giáp che kín vết đao, vết kiếm.

Bất quá, Tô Phù giống như chưa tỉnh.

Một quyền oanh sát kẻ địch, nếu như một quyền giết không được, vậy liền hai quyền.

Dù cho có bảy tám mây Tinh Vân cảnh ra tay, tại Tô Phù trong tay cũng sống không qua mấy chiêu.

Đánh vỡ cực cảnh Tô Phù, tại lực lượng bùng nổ bên trên, xa còn lâu mới có được cực hạn, hắn không thể dùng bình thường cảnh giới tới phân chia.

Một người, hai người, ba người. . .

Một vị lại một vị Tinh Vân cảnh ngã xuống, một đoàn lại một đoàn máu bắn tung toé nở rộ.

Tô Phù giết tới điên cuồng.

Hắn thở hổn hển, trong miệng mũi dâng lên lấy hơi nóng, khắp khuôn mặt là máu tươi, không biết là chính mình, còn là địch nhân.

Hắn vừa mới bắt đầu vẫn đang đếm mình giết nhiều ít người, có thể là đếm tới đằng sau, tâm đều bị tê.

500? 1000?

Tô Phù chính mình cũng không rõ ràng.

Tam Thần Tử càng xem càng hoảng hốt.

Tô Phù mạnh mẽ, vượt xa tưởng tượng của hắn.

"Điện hạ. . . Tô tặc đã giết quân ta gần hơn hai ngàn người, tăng thêm lúc trước hủy diệt một ngàn người, cũng chính là chém giết quân ta hơn ba ngàn người. . ."

Một vị cường giả, sắc mặt khó coi bẩm báo nói.

Số liệu này, nhường Tam Thần Tử trên mặt càng ngày càng không có huyết sắc.

Tâm giống như là xuyên thịt đau.

Những thứ này. . . Đều là hắn tư quân, là hắn tranh đoạt Ngân Hà quốc chủ vị trí, lớn nhất vốn liếng!

Tại thời khắc này, Tam Thần Tử ghen ghét đến phát cuồng.

Vì sao Tô Phù có thể như thế mạnh? !

"Các ngươi lên! Tinh Không cảnh điều động mười người giết đi qua! Đánh cho ta đoạn gia hỏa này tứ chi, phế đi hắn Tâm Hải!"

Tam Thần Tử gần như gào thét.

Có ghen ghét, có hoảng hốt, có không cam lòng, còn có hưng phấn!

Hắn vốn là vì nịnh nọt Hàn Đông Lai.

Thế nhưng giờ này khắc này, mục tiêu của hắn chỉ có một cái, giết Tô Phù!

Bực này Cuồng Ma, bực này yêu nghiệt. . .

Nếu đắc tội, nếu là đợi một thời gian, trưởng thành đến bất diệt chủ, đây tuyệt đối là Tam Thần Tử ác mộng!

"Điện hạ chờ một lát."

Vờn quanh tại Tam Thần Tử quanh thân mười vị Tinh Không cảnh liếc nhau một cái, về sau, hướng phía Tam Thần Tử hơi hơi chắp tay.

Bọn hắn thân mặc áo giáp, trong tay nắm thống nhất trường thương.

Ông

Sau một khắc, từng cái chiến xa bằng đồng thau hiện lên ở bọn họ dưới chân.

Giẫm lên chiến xa, một vị Tinh Vân cảnh xe nô, cắn răng, lôi kéo chiến xa, bỗng nhiên gào thét mà ra.

Kẽo kẹt kẽo kẹt. . .

Mười chiếc chiến xa nghiền ép hư không thanh âm, nhường Tô Phù ngang tàng ngẩng đầu.

Đôi mắt của hắn thư thái vô cùng, dù cho giết nhiều người như vậy, bị máu tươi chỗ nhuộm dần, có thể là như cũ thần tâm thông thấu.

Hắn kịch liệt thở phì phò.

Nheo lại mắt.

Tinh Không cảnh. . .

Đối với Tô Phù mà nói, Tinh Không cảnh xác thực khó giải quyết.

Mà lại mười người này cũng không có xem thường hắn, vừa ra tay chính là toàn lực, mười chiếc chiến xa giống như là chiến tranh cự thú, nghiền ép tới!

Đấu đá hư không.

Chín đầu Hắc Long tại Tô Phù sau lưng bao phủ, quét ngang mà ra.

Mấy chục khung phi hạm chặn ngang bị đánh gãy.

Hơn mười vị Tinh Vân cảnh, bay ngược mà ra, bị oanh bắn ra sương máu.

Tô Phù gầm nhẹ một tiếng, sợi tóc dữ tợn tứ tán.

Phệ Nha trùng trôi nổi trong tay, cao tốc xoay tròn, không ngừng xoay tròn.

Thuận kim đồng hồ chuyển, nghịch kim đồng hồ chuyển!

Chuyển động hư không đều là đổ sụp xuống dưới.

Một kích này, tụ lực rất lâu.

Mười vị Tinh Không cảnh giẫm lên chiến xa, lao xuống tới.

Giống như là kỵ binh trùng kích tư thái, muốn đem Tô Phù cho va chạm thành mảnh vỡ!

Bọn hắn trường thương trong tay tản ra băng lãnh hàn mang, mỗi một chiếc thương đều là nhị giai bảo vật!

Tam Thần Tử ở phía xa nhìn chòng chọc vào.

Kim giáp dưới thân thể, điên cuồng run rẩy.

Tinh Không cảnh mới là hắn giết Tô Phù át chủ bài, mười người không đủ, vậy liền trăm người. . .

Trăm vị Tinh Không cảnh!

Tô Phù làm sao cản?

Tinh Vân cảnh lại yêu nghiệt cũng có cái độ!

Chẳng lẽ Tô Phù còn có thể cùng nhân tộc trong vũ trụ tinh vực bên trong những đại gia tộc kia đệ tử so sánh sao?

Oanh

Tụ lực đi đến gần bảy trăm vạn điểm cảm giác bùng nổ Phệ Nha trùng ầm ầm phun trào mà ra.

Cùng mười vị Tinh Không cảnh chiến xa trùng kích, đụng vào nhau!

Phốc phốc!

Tô Phù trong miệng bắn ra máu tươi, thân thể giống như là một khỏa như đạn pháo, bay ngược mà ra, nổ xuyên qua thiên thạch.

Mười vị Tinh Không cảnh chiến xa hơi hơi lay động.

Xe của bọn hắn nô dồn dập thất khiếu chảy máu, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ!

Bất quá đổi được theo khai chiến đều hiện tại cũng như Thần Ma Tô Phù ói máu bay ngược, những xe này nô giống như hắn chỗ!

Mười vị Tinh Không cảnh chân đạp chiến xa, sắc mặt lạnh lùng.

Không có xe nô, bọn hắn cảm giác khống xe, tiếp tục rong ruổi.

Tiếp tục ép về phía Tô Phù.

Tam Thần Tử có lệnh, cắt ngang tô tặc tứ chi, phế kỳ tâm biển!

Giết

Ầm ầm!

Phảng phất hồng lưu phun trào, chiến xa như cũ đấu đá tới.

Đến gần mấy khỏa thiên thạch, bỗng nhiên sụp đổ, nổ thành bụi phấn.

Mười người sắc mặt cẩn thận tỉ mỉ, bọn hắn không có buông lỏng, như cũ đánh tới!

Tô Phù vươn mình mà lên, lấy ra nhị tinh kinh hãi nước, đột nhiên hướng trong miệng rót, thương thế trên người, tốc độ cao áp chế lại.

Lão Âm Bút vung ra.

Chân đạp Lão Âm Bút, hóa thành hắc ảnh, bỗng nhiên gào thét!

Truy

Mười vị Tinh Không cảnh mặt không biểu tình, lạnh như băng mở miệng!

Tinh Vân cảnh, cuối cùng chỉ là Tinh Vân cảnh, đánh không lại. . . Cũng chỉ thừa đào mệnh một đường.

Tam Thần Tử đại quân, rất nhiều Tinh Vân cảnh, thở dài một hơi, thần tình trên mặt vui mừng dâng lên.

Thật là đáng sợ. . .

Lần thứ nhất gặp được đáng sợ như vậy Tinh Vân cảnh!

Dùng ba mây Tinh Vân cảnh thực lực, giết cùng giai tựa như là giết chó, một quyền một cái!

Cho dù là cao Tô Phù nhiều mây Tinh Vân cảnh, cũng chỉ là nhiều mấy quyền vấn đề!

Tô ma vương kém chút nắm lá gan của bọn hắn đều cho đánh hết rồi!

Bất quá, Tinh Không cảnh vừa ra tay, này Tô ma vương. . . Cũng chỉ có thể như chó nhà có tang!

Tam Thần Tử hưng phấn lên!

Tô Phù dù cho có thể địch nổi một hai vị Tinh Không cảnh, có thể là mười vị. . . Hắn đánh như thế nào?

Lấy cái gì vốn liếng đấu? !

"Giết cho ta! Hết thảy giết cho ta!"

Còn lại ba tàu chiến hạm bên trong, lại có mấy mười vị Tinh Không cảnh chạy như bay mà ra.

Tam Thần Tử đôi mắt băng lãnh, lưu lại mười người thủ hộ chính mình, còn lại mấy chục người, bị hắn phân làm hai nhóm!

"Một nhóm trợ mười vị tướng quân, đuổi bắt tô tặc! Một nhóm khác, trực tiếp giết đi qua, trấn áp tô tặc hang ổ!"

"Hắn không phải phải bảo vệ sao? Vậy liền khiến cho hắn thủ hộ, biến thành một vùng phế tích!"

Tam Thần Tử băng lãnh hạ lệnh.

Đây là hắn tư quân, trung với hắn ra lệnh tư quân.

Về sau, hơn mười vị Tinh Không cảnh chia làm hai nhóm giết ra ngoài.

Một nhóm suất lĩnh lấy Tinh Vân cảnh đại quân thẳng bức Địa Cầu, thừa đám tiếp theo, thì là truy đuổi Tô Phù mà đi.

Tinh Không cảnh cường giả, đều là chân đạp chiến xa.

Tô Phù chân đạp Lão Âm Bút, như Linh Quỷ phiêu di.

Thân thể của hắn giống như là một viên sao băng, rơi đập tại hoả tinh phía trên.

Mười vị Tinh Không cảnh sắc mặt không có chút nào do dự, thôi động chiến xa, nắm trường mâu, thông thiên khí tức, dẫn tới hoả tinh phía trên, Sa Trần phun trào!

Chỉnh ngôi sao đều tại hơi hơi run run giống như!

Mười người từ trên trời giáng xuống, băng lãnh nhìn thẳng Tô Phù.

Mà Tô Phù rơi ở trên sao Hỏa, nắm lấy Lão Âm Bút, sắc mặt đồng dạng băng lãnh vạn phần.

Hai phe giằng co.

Tô Phù giơ lên một ngón tay.

"Các ngươi có thể có thể đã quên thân phận của ta, hào hoa phong nhã Mộng Văn sư. . ."

Lời nói hạ xuống.

Mười vị đã hết sức cẩn thận Tinh Không cảnh bỗng nhiên sắc mặt đại biến!

Hoả tinh mặt ngoài, bỗng nhiên nổ tung!

Trước thời gian bố trí sát phạt mộng văn, tại thời khắc này, cuối cùng bùng nổ!

Từng đạo đường kính mấy chục mét thô to mộng văn như trụ phóng lên tận trời.

Tại hoả tinh mặt ngoài xen lẫn, tạo thành một tấm, to lớn mộng văn lưới lớn.

Mộng văn xếp.

Sau một khắc.

Tô Phù thân thể trôi nổi mà lên, sớm sớm đã bị ném ở trên sao Hỏa Miêu nương, con ngươi trong nháy mắt biến.

Mộng tộc chi nhãn mở ra.

Sáu cái địa ngục ác mộng trôi nổi đỉnh đầu, bỗng nhiên phóng to, cùng mộng văn xen lẫn.

"Hoan nghênh đi vào. . . Ta địa ngục.".