Chương 528: Cắn giết đại quân

Chương 528: Cắn giết đại quân

? Hoả tinh, là Tô Phù thiết lập chiến trường.

Ở chỗ này, hắn bố trí rất nhiều mộng văn trận pháp, chỗ này, là thuộc về hắn sân nhà.

Rầm rầm rầm!

Từng đạo thô to mộng văn cuốn lên mà lên, tại Tô Phù mô phỏng mộng sờ tăng phúc dưới, giống như là từng con xuất uyên Tiềm Long, tản ra điếc tai long ngâm.

Trên sao hoả, nhấp nhô màu đỏ thắm bão cát bỗng nhiên ngừng.

Mười vị giẫm lên chiến xa Tinh Không cảnh lập tức tê cả da đầu, trong lòng phun trào một cỗ dự cảm xấu, ánh mắt của bọn hắn quét ngang, nhìn thẳng bốn phía.

Lúc này, bọn hắn mới nhớ lại, Tô Phù một thân phận khác. . . Mộng Văn sư.

Trước đó chiến đấu, Tô Phù một người địch 1000 chiếc phi hạm, một người như thần ma đối kháng Tam Thần Tử đại quân.

Để bọn hắn theo bản năng quên đi Tô Phù hào hoa phong nhã Mộng Văn sư thân phận.

Mà giờ này khắc này, nhìn xem chung quanh cái kia vào trụ mộng văn, bọn hắn mới là giật mình lấy lại tinh thần.

Tô Phù vẫn là cái Mộng Văn sư!

Bọn hắn không cẩn thận đã rơi vào Tô Phù mộng văn trong trận pháp!

Mộng Văn sư, đáng sợ nhất liền là dựa vào mộng văn, sẽ cho người mê thất tâm trí, xây dựng đủ loại đáng sợ mộng văn trận pháp.

Đó là một loại có được lấy nhỏ thắng lớn năng lực trận pháp.

Ông

"Hoan nghênh đi vào, ta địa ngục."

Tô Phù khóe miệng chậm rãi giương lên, mở miệng nói.

Lời nói hạ xuống.

Sau lưng sáu cái địa ngục ác mộng lập tức phóng to, giống như là vòng xoáy, mang theo đáng sợ hút lực lượng, nhường tâm thần của người ta chìm vào trong đó, vô phương tự kềm chế.

Thiên địa màu sắc đều tại thời khắc này biến.

Một vị Tinh Không cảnh đột nhiên ngẩng đầu, phát hiện chiến xa biến mất.

Hắn là Tinh Không cảnh, ý chí lực cực cường, cảm giác cực cường, làm sao lại bị một cái Tinh Vân cảnh xây dựng mộng văn trận pháp ảnh hưởng đến?

"Phá cho ta!"

Vị này Tinh Không cảnh phát ra bạo rống!

Nhưng mà.

Chung quanh hình ảnh như cũ biến hóa, hắn phát hiện mình xuất hiện ở một cái cổ thành bên trong.

Cổ thành tàn phá, âm u, cổ thành duy nhất một con đường bên trên, thì là có từng đạo lay động thân thể thân ảnh, tại dạo bước lấy.

Hắn quay đầu nhìn sang, những người này đều là miệng mở rộng, trong mồm đầu lưỡi bị cắt mất.

Tựa hồ cảm ứng được người này tầm mắt.

Trong cổ thành người, dồn dập chuyển tới, tầm mắt thăm thẳm nhìn chằm chằm hắn.

Phát hiện trong miệng người này đầu lưỡi hoàn hảo, từng cái trong đôi mắt U sắc càng ngày càng nồng đậm.

Từng thanh từng thanh chảy tràn lấy máu tươi đao nhỏ bị bọn hắn móc ra, hướng phía này Tinh Không cảnh xúm lại.

Này Tinh Không cảnh đang giãy dụa, hắn phát hiện mình thi triển không xuất lực lượng, chỉ có thể trơ mắt nhìn đầu lưỡi cho cắt mất, trơ mắt nhìn trong mồm, giống như là suối phun giống như bắn ra máu tươi. . .

Trên bầu trời, có một đạo như ẩn như hiện dòng sông phun trào.

Dòng sông bên trong, có xương sọ tại phiêu lưu, cũng có tàn khuyết tay cụt chờ chút. . .

Vô số oan hồn ở trong đó kêu rên.

Đó là cái gì?

Vị này Tinh Không cảnh con ngươi thít chặt. . . Địa ngục Hoàng Tuyền? Tử Vong hà?

Rút lưỡi về sau là cái kéo, mười ngón kéo đoạn, liên tâm đau đớn tra tấn người đau đến không muốn sống.

Thiết thụ dao cạo, móc câu vạch phá phần lưng máu thịt, xỏ xuyên qua xương tỳ bà, để cho người ta sắc mặt ảm đạm.

Nghiệt kính địa ngục, soi sáng ra thời khắc này thảm trạng, mình trong gương, cắt đứt yết hầu, yết hầu phun máu, hình ảnh sâm nhiên.

Lồng hấp địa ngục, nóng bỏng nhiệt độ cao, nhìn xem chính mình máu thịt tại hòa tan, sự sợ hãi ấy cảm giác, như tuyệt vọng tại lan tràn.

Đồng trụ địa ngục, thông suốt lớn đồng trụ bên trên, dùng đốt xích hồng dây sắt, quấn quanh lấy một đạo lại một đạo thân thể, đồng trụ dưới đáy là từng khối xích hồng đốt than, đốt than bên trong lại có vô số cỗ chuẩn bị thiêu đốt thành làm thi thể. . .

Tất cả những thứ này, đơn giản như ác mộng, như đi khắp địa ngục chi lộ, trải qua luân hồi nỗi khổ.

. . .

Hoả tinh phía trên.

Tô Phù con ngươi giống như là nở rộ đóa hoa, chia ra làm ba, tại chậm rãi chuyển động, Mộng tộc chi nhãn, trước thời gian bố trí mộng văn trận pháp, lại thêm địa ngục ác mộng.

Đây là Tô Phù đại sát chiêu.

Phảng phất làm đúng như địa ngục buông xuống giống như.

Mười tám tầng địa ngục ác mộng, mặc dù chỉ là một loại tu hành pháp, thế nhưng cụ hiện ra địa ngục ác mộng, lại là có được sát phạt lực lượng.

"Hắc hắc hắc. . ."

"Chúc mừng ngươi dùng lục đại địa ngục, dọa khóc Albert, thu hoạch được 100 ml tam tinh kinh hãi nước."

"Chúc mừng ngươi dùng lục đại địa ngục, dọa khóc Lỗ Nhân Gia, thu hoạch được 100 ml tam tinh kinh hãi nước."

. . .

Huyết Tự tao da tiếng cười vang vọng mà lên.

Tô Phù trong đôi mắt, không hề bận tâm, vô hỉ vô bi.

Dù cho nghe được thu hoạch được tam tinh kinh hãi nước, trong lòng cũng hào không dao động.

Tam tinh kinh hãi nước, là hắn cho đến tận hôm nay thu hoạch đẳng cấp cao nhất kinh hãi nước.

Tinh Không cảnh, cũng là hắn bây giờ duy nhất hù đến.

Bất quá. . .

Hết thảy còn chưa kết thúc.

Tô Phù giơ tay lên.

Lão Âm Bút lập tức vô thanh vô tức gào thét mà ra.

Ông

Lão Âm Bút bắn ra mà ra, bắn thẳng đến mười vị lâm vào mộng văn trong trận pháp Tinh Không cảnh.

Mười vị Tinh Không cảnh, từng cái vẻ mặt trắng bệch.

Lão Âm Bút phía trên, màu tái nhợt áo ngủ hiển hiện, sợi tóc màu đen ngưng kết rủ xuống, nắm lấy bút bi, đôi mắt tại tích tụ sợi tóc bên trong trợn to, tràn đầy tơ máu.

Bút Tiên giơ tay lên, phát ra gào thét thảm thiết.

Về sau, tái nhợt cứng ngắc tay khô héo bên trong Lão Âm Bút bỗng nhiên vung ra.

Hóa thành mười chi bút, đem mười vị Tinh Không cảnh mi tâm xuyên thủng, đóng ở trong hư không.

Sáu cái địa ngục ác mộng mộng cảnh giống là thế giới chân thật buông xuống.

Không ngừng đấu đá, lẫn nhau nghiền ép.

Mười vị Tinh Không cảnh cường giả thần tâm ở trong đó trầm luân, gặp một lần lại một lần tra tấn.

Bọn hắn cho là mình lập tức có khả năng thoát ly, có thể là mở mắt ra, phát hiện lại phải kinh lịch một lần địa ngục luân hồi. . .

Phốc xuy phốc xuy. . .

Mười vị Tinh Không cảnh, một vị lại một vị đôi mắt bắt đầu ảm đạm, thần quang tán đi, linh hồn tại địa ngục trong cơn ác mộng, hồn phi phách tán.

Bất quá, cũng có thực lực hơi mạnh đôi mắt sáng sủa lên.

Theo trong địa ngục thoát đi, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ giơ tay lên, đem xuyên thủng chính mình mi tâm Lão Âm Bút cho rút ra.

Bất quá, lúc này, Tô Phù liền động!

Sáu mét thân cao, Thần Tượng nghiền ép.

Một quyền ném ra, thẳng nắm vị này Tinh Không cảnh cường giả đánh ho ra máu không ngừng.

Một quyền thẳng nện mi tâm, vị này Tinh Không cảnh, toàn thân liền bạo vỡ đi ra. . .

Mười vị Tinh Không cảnh, tại trong địa ngục chết thảm!

Hoả tinh phía trên.

Tô Phù đứng xuôi tay, toàn thân đều tại chảy tràn lấy máu tươi, như trong địa ngục đi ra ác ma.

Bị Tam Thần Tử chia làm hai nhóm Tinh Không cảnh, một nhóm hướng Địa Cầu hướng đi mà đi, một nhóm lại là thẳng bức Tô Phù mà ra.

Thẳng bức Tô Phù mà đến một nhóm Tinh Không cảnh, có chừng ba mươi mấy người.

Tam Thần Tử, lần này có thể nói là bỏ hết cả tiền vốn, nhiều như vậy Tinh Không cảnh, có thể là hắn tranh đoạt quốc chủ vị trí hi vọng.

Dù cho tổn thất một vị, đối với hắn mà nói, đều là tại cắt thịt.

Hoả tinh phía trên, Sa Trần bao phủ.

Làm Sa Trần rút đi.

Từng vị Tinh Không cảnh lại là thân thể ngưng trệ bất động, không dám tiến lên.

Tô Phù đứng ở tại chỗ, mặc dù toàn thân chảy máu, thế nhưng bình yên vô sự.

Mà chung quanh hắn, thì là rơi đập lấy, một chiếc lại một chiếc chiến xa, này chút chiến xa nguyên thuộc về mười vị Tinh Không cảnh. . .

Một hít một thở ở giữa.

Mười vị Tinh Không cảnh, vẫn!

Hắn là ma quỷ sao? !

Tam Thần Tử đại quân sợ hãi.

Nguyên bản thấy Tô Phù bị đuổi giết, một đám người còn toát ra reo hò chi sắc, có thể là không nghĩ tới, chỉ là trong nháy mắt, mười vị Tinh Không cảnh liền bị tàn sát.

Theo sát phía sau ba mươi mấy vị Tinh Không cảnh cũng không dám ra tay rồi.

Bọn hắn híp mắt, cảnh giác vạn phần.

Nhìn xem hoả tinh phía trên, phóng lên tận trời, một đạo lại một đạo mộng văn, đám người này biết, trên sao hoả bố trí có sát phạt hào hứng mộng văn trận pháp!

Có thể giết Tinh Không cảnh!

Tô Phù Mộng Văn sư thi đấu quán quân thân phận, quả nhiên không phải tùy tiện liền có thể có được!

Tam Thần Tử toàn thân thật lạnh thật lạnh.

Chết mười vị Tinh Không cảnh. . .

Tinh Không cảnh, tổn thất một vị, hắn đều đau lòng vạn phần.

Có thể là, không nghĩ tới, duy nhất một lần, chết mười vị. . . Này có thể là cái chết thực sự a!

"Làm sao có thể? ! Tại sao có thể như vậy?"

Tam Thần Tử thân thể rì rào run run, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, tràn đầy sợ hãi.

Tô Phù cử động lần này giống như là tại Tam Thần Tử trong lòng, hung hăng đâm vào một thanh đao, còn đang không ngừng quấy loại kia.

Một bên khác.

Ba mươi mấy vị Tinh Không cảnh, suất lĩnh lấy mấy ngàn phi hạm, thẳng bức Địa Cầu mà đi.

Chiến trường chia cắt ra tới.

Tô Phù muốn bảo vệ Địa Cầu, cái kia Tam Thần Tử liền phái người công kích trước Địa Cầu.

Tô Phù rất mạnh, có thể là Địa Cầu này Sinh Mệnh ngôi sao lên người, sinh mệnh đẳng cấp thấp như vậy, luôn không khả năng như Tô ma vương khủng bố a?

Trên mặt trăng.

Quân Nhất Trần, Tân Lôi, Lôi Ngân toàn thân căng cứng, thế nhưng bọn hắn trong đôi mắt nhưng lại có một tia nhỏ bé không thể nhận ra xúc động cùng hưng phấn.

Nuốt một gốc Tinh Văn thảo Đường Lộ cũng khôi phục trạng thái, vẻ mặt hồng nhuận rất nhiều.

Bọn hắn đứng trên mặt trăng, xa nhìn phương xa, chỗ ấy từng cái phi hạm, từng vị Tinh Không cảnh, Tinh Vân cảnh cường giả, như mây bay tế nhật, vượt qua tinh không tới.

Áp lực kinh khủng, bỗng nhiên buông xuống.

Trên Địa Cầu.

Tất cả mọi người nín thở.

Nên phát sinh, cuối cùng là phải phát sinh.

Tạo Mộng sư nhóm đều là siết chặt nắm đấm, trong đôi mắt tràn đầy dứt khoát.

Người bình thường thì là lẫn nhau nắm gia đình tay, nhìn lên bầu trời, có người cầu nguyện, có người chúc phúc. . .

Tại thời khắc này, toàn bộ Địa Cầu, giống như là vặn thành một cỗ dây thừng.

Mộng tộc trong phi thuyền.

Tiểu Mộng sắc mặt băng lãnh.

Nàng thịt đô đô tay nhỏ, đang thao túng trên bàn không ngừng thao túng, từng đạo mộng văn bị nàng đánh ra.

Địa Cầu chung quanh, ba tầng trong, ba tầng ngoài mộng văn trận pháp bắt đầu khởi động.

Có rất nhiều Tô Phù bố trí, có thì là Tiểu Mộng bố trí.

Ầm ầm!

Cùng trên sao hoả mộng văn trận pháp không giống nhau.

Địa Cầu chung quanh trận pháp vừa khởi động, tự nhiên là đưa tới chú ý.

Bởi vì làm căn bản là không có cách ẩn nấp.

"Có trận pháp!"

Cầm đầu Tinh Không cảnh, bình tĩnh bình tĩnh mở miệng.

Tô ma vương tổ tinh, bọn hắn sao có thể dám xem thường, Tô ma vương cũng không có khả năng thả mặc cho bọn hắn tùy ý phá hư tổ tinh, tất nhiên sẽ có rất nhiều phòng bị!

"500 phá trận hạm cầm đầu! Trước phá trận pháp!"

Một vị Tinh Không cảnh chỉ huy, bạo quát.

Về sau, trong đám người, 500 chiếc phi hạm lên lôi cuốn lấy mộng văn trận pháp, giống là một thanh nắm sắc bén đao nhọn thẳng bức bao phủ ở địa cầu chung quanh trên trận pháp.

Này phi hạm lên mộng văn, là chuyên môn dùng để phá mộng văn trận pháp, này loại khoa học kỹ thuật, là đến từ Thần Ma chiến trường, chuyên môn dùng để phá giải nhân tộc mộng văn trận pháp.

Không nghĩ tới, thế mà trích dẫn đến này loại trong chiến tranh.

Tiểu Mộng trong đôi mắt sát khí bốn phía.

"Muốn chết!"

Đại sát trận khởi động.

Tiểu Mộng nãi thanh nãi khí trong thanh âm, ẩn chứa lôi đình chi nộ.

Giết

Sau một khắc, thịt đô đô tay nhỏ, tại hướng trước người bỗng nhiên vỗ.

Oanh

Địa Cầu bên ngoài.

Bàng bạc cảm giác ngưng tụ, về sau, một bàn tay cực kỳ lớn theo Địa Cầu tầng khí quyển bên ngoài ngưng tụ mà lên, ầm ầm đánh ra.

Hư không tựa hồ cũng tại tịch diệt.

Này bàn tay khổng lồ cao tới vạn trượng, Tiêm Hào Tất Hiện, đáng sợ uy áp, đáng sợ năng lượng, làm cho tâm thần người rung động.

500 chiếc phi hạm, lập tức tại một chưởng phía dưới, toàn bộ nổ nát!

Trên đó mộng văn, bị đập nát vụn!

Tiểu Mộng ngồi ngay ngắn trong phi thuyền.

500 chiếc phi hạm bị hủy, đối nàng như mây bay, tựa như là chụp chết mấy con muỗi giống như.

Nàng cũng không muốn sớm như vậy ra tay, có thể là, Ngân Hà thần triều thế mà liền này loại "Phá trận văn" đều cho lấy ra.

Cái kia nàng tự nhiên nhịn không được.

Mặc dù nhanh như vậy ra tay, sẽ bại lộ tung tích của nàng, sẽ để cho một mực tại theo dõi Hàn Đông Lai biết nàng tồn tại.

Có thể là, không sao. . .

Nàng và Hàn Đông Lai, sớm muộn muốn chống lại!

Một chưởng về sau, gió êm sóng lặng.

Già Thiên thủ chưởng biến mất không thấy gì nữa.

Có thể là, Tam Thần Tử những cái kia thủ hạ, lại dọa tâm thần chập chờn.

Một chưởng kia. . . Thật là đáng sợ!

Hơn ba mươi vị Tinh Không cảnh cường giả cùng nhìn nhau, đều là thấy được lẫn nhau trong đôi mắt sợ hãi.

"Vừa rồi một chưởng kia. . . Là. . . là. . . Bất diệt chủ sao?"

Nguyên bản nhìn Địa Cầu, tựa như là đang nhìn một cái con mồi, có thể là giờ phút này, lại nhìn Địa Cầu, lại giống như một cái Ma Quật.

Có bất diệt chủ tọa trấn, vậy bọn hắn cũng không dám tự tiện động thủ.

. . .

Hoả tinh phía trên.

Tô Phù hơi hơi thở.

Uống một bình kinh hãi nước về sau, đôi mắt lại trở nên sắc bén dâng lên.

Hoả tinh bên ngoài, 30 vị Tinh Không cảnh tại chìm nổi, bọn hắn không chịu hạ xuống, bởi vì, thời khắc này hoả tinh, tựa như là ác ma Thâm Uyên.

Chiến đấu, phảng phất trong nháy mắt, lâm vào quyết liệt.

Tam Thần Tử thân thể rì rào run run.

Hắn không ngừng cho Hàn Đông Lai phát tin tức, có thể là mỗi một đạo tin tức đều đá chìm đáy biển.

Trên ngôi sao này có bất diệt chủ?

Không có khả năng a. . . Hắn vừa rồi rõ ràng đã dò xét qua.

Cho dù là bất diệt chủ, chỉ cần có thân thể, cũng không có khả năng né tránh dò xét.

Trừ phi. . .

Trừ phi trên Địa Cầu có cao cấp hơn phi thuyền!

Tô Phù xoay nhúc nhích một chút cổ, hắn cảm giác khẽ động, nhường Huyết Tự nói cho hắn biết Địa Cầu phương hướng tình huống.

Huyết Tự đem tin tức miêu tả sau khi ra ngoài.

Tô Phù khóe miệng nổi lên vẻ băng lãnh.

Về sau, hắn động!

Hai chân đột nhiên ép xuống, đột nhiên thẳng băng.

Giống như là một khỏa đạn pháo, gào thét mà ra, xé nứt thiên địa, theo hoả tinh mặt ngoài, ngự bút mà đi.

Bay thẳng Địa Cầu hướng đi mà đi.

30 vị vây lại hoả tinh Tinh Không cảnh sắc mặt bỗng nhiên nhất biến!

Tô Phù hướng Địa Cầu phương hướng bay đi.

Ở phía trước của hắn, thì là bị Tiểu Mộng thủ đoạn cho chấn nhiếp đại quân.

Hơn mười vị Tinh Không cảnh, còn có ngàn vạn Tinh Vân cảnh, cùng với phi hạm.

Bọn hắn giờ phút này tiến thối lưỡng nan.

Mà Tô Phù, tựa như là một đầu dã thú hung mãnh, đem bọn hắn bao vây.

Khiến cho này đại quân, lâm vào trong tiền hậu giáp công.

Có thể là. . .

Không quan trọng một cái Tô Phù, bao vây có 30 vị Tinh Không cảnh cường giả trấn giữ ngàn vạn Tinh Vân cảnh đại quân? Điên rồi hả?

Trong vũ trụ không ít cường giả, xem đều là da mặt thẳng run.

Này Tô đại sư, thật hung a!

Tô Phù sắc mặt trầm ngưng.

Tại hoả tinh phía trên, chỉ có một cái trận pháp, nhưng là Địa Cầu lên. . . Trận pháp lại rất nhiều!

Tô Phù tay lắc một cái, một tấm màu bạc mộng thẻ lập tức xuất hiện trong tay.

Ông

Cảm giác tràn vào mộng thẻ bên trong, trên đó từng đạo hoa văn, giống như là sống lại giống như.

Tô Phù dừng lại thân thể.

Nổi bồng bềnh giữa không trung.

Màu bạc mộng thẻ tan rã, hóa thành điểm sáng màu bạc, tiêu tán tại trong vũ trụ.

Về sau. . .

Toàn bộ vũ trụ tựa hồ cũng biến.

Địa Cầu mặt ngoài, một đạo lại một đạo trận pháp chìm nổi mà lên.

Chung quanh thiên thạch, mặt trăng, một chút vệ tinh các loại, đều có mộng văn lấp lánh!

Từng đạo đạo quang mang xen lẫn, tạo thành một cái to lớn, dùng sao trời làm căn cơ mộng văn tinh bàn!

Giết

Tô Phù bạo rống.

Trên đỉnh đầu mang theo mô phỏng mộng sờ, điên cuồng phóng xuất ra cảm giác.

Mà trên Địa Cầu.

Chỉnh quân chờ phân phó mấy chục vạn, hơn trăm vạn Tạo Mộng sư cũng đều dồn dập đỏ ngầu mắt, phát ra gào thét.

Giết

Từng cái nắm chặt trong tay mộng thẻ, mộng thẻ lên hoa văn loé lên ánh sáng, hóa thành từng đạo đạo quang, trùng thiên khởi.

Cùng trong tinh không trận pháp nối liền thành một thể!

Trận pháp xoay tròn!

Mộng tộc trong phi thuyền, Tiểu Mộng mỉm cười, lộ ra đáng yêu răng mèo.

Nàng nâng lên thịt đô đô tay  ấn tại quả cầu ánh sáng phía trên.

Mộng tộc phi thuyền lập tức hiển hiện, bắn ra một vệt sáng, tràn vào trong trận pháp. . .

Ầm ầm!

Bao trùm Tam Thần Tử đại quân trận pháp, bỗng nhiên xoay tròn!

Giống như là một cái hung lệ cắn giết khí giống như xoay tròn!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Tập kết toàn Địa Cầu Tạo Mộng sư lực lượng, dùng Tiểu Mộng làm chủ đạo trong trận pháp, rất nhiều phi hạm chợt nổ tung, ánh lửa phun trào.

Hơn ba mươi vị Tinh Không cảnh, trong nháy mắt toàn thân phún huyết.

Rất nhiều Tinh Vân cảnh, thì là thân thể sụp đổ, hóa thành một đoàn lại một đoàn mông lung sương máu.

Toàn bộ Địa Cầu vũ trụ, như hóa thành đáng sợ Tu La tràng. . ..