Chương 529: Thê thảm 3 Thần tử

Chương 529: Thê thảm 3 Thần tử

? Tập hợp toàn bộ Địa Cầu Tạo Mộng sư lực lượng trận pháp, dùng Tiểu Mộng làm chủ đạo, sát phạt uy lực, đến cùng như thế nào?

Cho dù là Tô Phù chính mình, đều không có cái tâm lý mong muốn.

Chỉ biết là mạnh phi thường.

Đương nhiên, cũng là bởi vì chủ đạo người là Tiểu Mộng, nếu là đổi Tô Phù đến, trận pháp uy lực, thế tất không có kinh khủng như vậy.

Riêng lớn trận pháp, còn như ngân hà lưu chuyển, đấu chuyển tinh di, thương hải tang điền, long trời lở đất, dẫn tới toàn bộ tinh không đều tại biến sắc.

Vô số máu tươi trôi nổi, thi hài trải rộng.

Nổ tung phi hạm, ngã xuống Tinh Vân cảnh, chỗ nào cũng có.

Tô Phù hít sâu một hơi.

Sắc mặt của hắn đỏ lên, trên đỉnh đầu mang theo mô phỏng mộng phát động quấn đều có cơ hồ muốn nổ tung xu thế.

Mặc dù trận pháp này không phải dùng hắn làm chủ đạo, thế nhưng hắn chỗ thể hiện đến tác dụng nhưng cũng là to lớn.

Ba mươi mấy vị Tinh Không cảnh, toàn thân nhuốm máu, quần áo nổ tung.

Bọn hắn từng cái muốn rách cả mí mắt, điên cuồng vô cùng.

Người nào đều không hề nghĩ tới, một giấc mộng văn trận pháp, thế mà có thể bộc phát ra bực này sát phạt lực lượng.

Đơn giản hóa thành một cái cối xay thịt.

Một ít mây Tinh Vân cảnh, hoàn toàn không kiên trì nổi, liền biến thành một đám thịt nát.

Mà năm sáu mây Tinh Vân cảnh, thậm chí tám chín mây Tinh Vân cảnh, có lẽ sẽ mạnh hơn một chút, thế nhưng cũng mạnh có hạn.

Đau khổ chống đỡ phía dưới, rất nhanh cũng liền bị cắn giết, thịt nát bay tứ tung, nổ thành một đám sương máu.

Một màn này, đơn giản như Tu La địa ngục, sợ hãi rất nhiều người.

Trong trận pháp, mộng văn xen lẫn, năng lượng ba động phun trào.

Mặc kệ là Thái Dương hệ bên trong, vẫn là Thái Dương hệ bên ngoài cường giả đều xem kinh hãi vạn phần.

Trên Địa Cầu.

Tạo Mộng sư nhóm sắc mặt đỏ lên.

Bọn hắn gắt gao bóp trong tay mộng thẻ

Mộng thẻ cắt vỡ bàn tay da thịt, chảy tràn hạ máu tươi, có thể là bọn hắn lại bừng tỉnh như không nghe thấy.

Người bình thường, tay trong tay, phụ mẫu ôm chặt hài tử, trượng phu nắm thê tử.

Từng cái ngẩng đầu nhìn lên trời, nhìn xem này kinh khủng hình ảnh.

Rất nhiều người vẻ mặt đều trở nên trắng bệch.

Có thể là trắng bệch bên trong, lại vừa có vẻ hưng phấn đang cuộn trào.

Lần này, không còn là Tô Phù một người tại chiến đấu!

Địa cầu là mọi người Địa Cầu, tất cả mọi người tại vì Địa Cầu mà chiến.

Mặc kệ là hạng gì cấp độ Tạo Mộng sư, đều không dám có chút buông lỏng.

Tiểu tông sư, Đại Tông Sư, Tạo Mộng chủ các loại, bọn họ đều là toàn lực ứng phó thôi động cảm giác, thôi động lực lượng.

Châu Á, ba Đại liên bang, các lớn nhỏ quốc các loại.

Đều có từng điểm từng điểm vầng sáng khuếch tán, giống như là phiêu bạt bồ công anh, theo mặt đất bốc hơi mà lên, xuyên phá bầu trời, xuyên thấu tầng mây, lao ra tầng khí quyển, tràn vào vũ trụ.

Hóa thành khổng lồ màu đỏ như máu vòng xoáy trong trận pháp.

. . .

Tam Thần Tử toàn thân băng lãnh.

Toàn bộ hai chân bỗng nhiên có chút như nhũn ra.

Thân thể lảo đảo lui lại hai bước, phần lưng hung hăng đập vào chiến hạm kho trên vách.

"Ta. . . Ta đại quân. . . Xong."

Tam Thần Tử như rơi vào ác mộng, toàn bộ ngốc trệ đến giống như là ngu dại như vậy.

Hắn nhìn xem huyết sắc vòng xoáy, trên mặt huyết sắc từng chút một rút đi.

Mất đi đại quân, dù cho hắn thu được Hàn Đông Lai duy trì lại có thể thế nào?

Đây là hắn thủ hạ trung thành nhất, là hắn tranh đoạt quốc chủ vị trí lớn nhất vốn liếng.

Hàn Đông Lai mạnh hơn, có thể là cũng sẽ không trở thành hắn Tam Thần Tử bàn tay lớn, thiên hạ này, cuối cùng là phải hắn một đao một thương đi giết đi ra.

Co quắp ngồi dưới đất.

Tam Thần Tử tinh thần chán nản.

Hắn hối hận.

Trong lồng ngực hối hận giống như là Tây hồ nước.

Thủ hộ tại Tam Thần Tử bên người mười vị Tinh Không cảnh cũng đầy là không thể tin.

30 vị Tinh Không cảnh, lên xong Tinh Vân cảnh đại quân, cứ như vậy bị cắn giết, cứ như vậy bị hủy diệt rồi?

Mộng Văn sư làm thật là khủng bố đến loại trình độ này?

Khó trách rất nhiều đỉnh cấp cường giả, tình nguyện chết đều không muốn đắc tội mạnh mẽ Mộng Văn sư.

Tô Phù một người, tập hợp một cái bình thường Sinh Mệnh ngôi sao bên trong sinh linh lực lượng, thế mà hủy diệt một cái đại quân!

Loại thủ đoạn này, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Mười vị Tinh Không cảnh, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi. . . Đều là im lặng không nói.

Tam Thần Tử, xong.

Đại quân bị hủy, hắn cùng với những cái khác Thần tử có lợi nhất chống lại thủ đoạn, liền triệt để biến mất.

Này chút Tinh Không cảnh cảm xúc cũng có chút phức tạp, bọn hắn xem trọng Tam Thần Tử, cho nên lựa chọn tùy tùng, có thể là tuyệt đối không ngờ rằng, Tam Thần Tử thế mà luân lạc tới tình trạng như vậy.

"Lạc thúc, giúp ta!"

Tê liệt trên mặt đất Tam Thần Tử đột nhiên ngẩng đầu, trong đôi mắt lộ hung quang.

Hắn nhìn về phía mười vị Tinh Không cảnh bên trong, vẫn luôn bảo trì bình chân như vại một người, nói.

Lạc thúc, là hắn hết thảy Tinh Không cảnh tùy tùng bên trong mạnh nhất một vị, tứ chuyển Tinh Không cảnh!

Đến mức mặt khác Tinh Không cảnh, bao quát trước đó bị Tô Phù giết chết, đều là nhất chuyển Tinh Không cảnh, nhị chuyển đều cực ít.

Tinh Không cảnh có thể cùng Tinh Vân cảnh không giống nhau, tại hệ ngân hà, Tinh Không cảnh đã là đỉnh cấp cường giả.

Gọi là Lạc thúc người trung niên thở dài một hơi.

Tam Thần Tử là hắn nhìn xem lớn lên, tổng không thể nhìn Tam Thần Tử lâm vào hủy diệt chi đồ.

Bất quá, lần này về sau, Tam Thần Tử chắc chắn nguyên khí tổn thương nặng nề, thậm chí sẽ bị mấy vị khác Thần tử vào chỗ chết làm.

Quốc chủ vị trí là không có hi vọng.

"Điện hạ yên tâm. . . Cái này thua thiệt, lão phu bang điện hạ đòi lại."

Lạc thúc nói.

Hắn bước ra một bước.

Trên thân bỗng nhiên bao trùm lên một tầng áo giáp màu bạc, sau lưng, một thanh sắc bén trường kiếm màu bạc bỗng nhiên ra khỏi vỏ, sáng chói mà chói mắt, trong tinh không không ngừng lấp lánh.

Ông

Tứ chuyển Tinh Không cảnh, tự thân cảm giác liền có thể đi đến 400 vạn điểm!

Một chút đặc thù kỹ xảo bùng nổ, thậm chí có khả năng đánh ra siêu ngàn vạn điểm cảm giác bùng nổ.

Tinh Vân cảnh, nhất vân thực lực là mười vạn điểm cảm giác.

Mà Tinh Không cảnh, nhất chuyển thực lực là trăm vạn điểm cảm giác.

Càng là cao chuyển Tinh Không cảnh, địa vị thì sẽ càng ngày càng cao sùng.

Cho dù là Tam Thần Tử, thủ hạ Tinh Không cảnh, phần lớn đều là nhất chuyển, hai ba chuyển đều rất ít gặp.

Lạc thúc là lá bài tẩy của hắn, tứ chuyển Tinh Không cảnh, có thể là bây giờ, lá bài tẩy này không thể không tốc độ cao đánh ra dừng tổn hại.

Bằng không, tiếp tục nữa.

Tam Thần Tử sẽ thua một nghèo hai trắng.

Bành bành bành!

Tiếng nổ vang vọng.

Huyết sắc trong nước xoáy, 30 vị Tinh Không cảnh, chỉ còn lại có mười tám vị máu me khắp người trốn tới.

Không có trốn tới, trên cơ bản đều yên diệt tại cái kia trong trận pháp.

Chạy đều chạy không được loại kia.

Đến mức Tinh Vân cảnh càng là thương vong thảm trọng, phi hạm toàn quân bị diệt, này loại khoa học kỹ thuật vũ khí, Mộng tộc phi thuyền đối phó thuận buồm xuôi gió.

Bất quá, Tinh Vân cảnh cũng là trốn ra không ít.

Từng cái đôi mắt chỗ sâu tràn đầy hoảng hốt.

Một đạo ánh kiếm màu bạc, vắt ngang trời cao mấy vạn dặm, thẳng trảm Tô Phù cùng với cái kia huyết sắc vòng xoáy tới.

"Tứ chuyển Tinh Không cảnh."

Tiểu Mộng ngồi ngay ngắn ở Mộng tộc trong phi thuyền, đối Tô Phù nói.

Huyết sắc vòng xoáy bên trong, Tô Phù thân ảnh phảng phất theo trong biển máu đi ra giống như.

"Để cho ta tới đi, một bàn tay chụp chết."

Tiểu Mộng thản nhiên nói.

Tứ chuyển Tinh Không cảnh, mặc dù nàng Tiểu Mộng mới tam chuyển, bất quá không có gì đáng ngại, đồ đối phương như giết chó, cái này là mộng tộc đại năng chuyển thế tự tin.

"Không. . . Để cho ta tới."

"Hàn Đông Lai hiện tại nên tại Thái Dương hệ bên ngoài, nhìn chằm chằm ngươi. . . Để cho ta tới, để cho ta đem lão già kia bức đi ra."

Tô Phù nói.

Tiểu Mộng trầm mặc lại.

Nàng cuồng, nàng phát hiện, Tô Phù so với hắn cuồng hơn.

. . .

"Trận lên."

Tô Phù chậm rãi nói.

Lời nói hạ xuống.

Huyết sắc trong nước xoáy, từng chút một màu trắng ánh sáng tiêu tán tới, không ngừng tràn vào Tô Phù trong cơ thể.

Đây đều là tới từ trên địa cầu Tạo Mộng sư cảm giác.

Bám vào này chút cảm giác, Tô Phù lực lượng bắt đầu liên tục tăng lên.

Oanh

Tô Phù khí tức, giống như là thang Đăng Thiên giống như, nhanh như gió tăng vọt.

Tập hợp đủ toàn bộ Địa Cầu Tạo Mộng sư lực lượng Tô Phù, phảng phất thượng cổ ma thần giống như.

Tô Phù cảm giác, thời khắc này cảm giác đã đạt đến gông cùm xiềng xích.

Gần trăm vạn điểm cảm giác, nhường Tô Phù cảm giác, chính mình cơ hồ muốn bị no bạo giống như.

Trăm vạn cảm giác, Tinh Vân cảnh cực cảnh.

Ngàn vạn bùng nổ, Tinh Vân cảnh cực cảnh.

Giờ này khắc này, Tô Phù mượn nhờ trận pháp đạt đến.

Bởi vì hắn từng tại lĩnh vực cảnh phá vỡ cực cảnh, cho nên hắn có khả năng không chút kiêng kỵ phát huy ra Tinh Vân cảnh lực lượng.

Lạc thúc sắc mặt lạnh nhạt.

Bất quá, lạnh nhạt bên trong, cũng có một chút thận trọng.

Này một trận chiến, quá quỷ dị.

Không quan trọng một cái hệ ngân hà xa xôi khu vực Sinh Mệnh ngôi sao, căn bản không đủ để thành bất kỳ uy hiếp gì.

Có thể là, Tam Thần Tử đại quân lại là ở chỗ này hao tổn nghiêm trọng.

Ba vạn đại quân, giờ này khắc này, chỉ còn lại có hơn một vạn, hủy diệt gần như một nửa.

Thở dài một hơi.

Lạc thúc tại chuyện này kết thúc về sau  có thể cân nhắc cùng đổi tùy tùng kế hoạch.

Tam Thần Tử. . . Đáng tiếc.

Liền để lão phu vì hắn làm một chuyện cuối cùng đi.

Kiếm khí hoành không.

Kinh khủng kiếm khí lôi cuốn lấy một ngàn vạn điểm cảm giác bùng nổ, thẳng trảm Tô Phù mà đi.

Đáng sợ kiếm khí bừa bãi tàn phá ra, vô số thiên thạch tựa hồ cũng bị chém vỡ.

Bỗng nhiên.

Lạc thúc thấy được Tô Phù.

Tô Phù theo trong trận pháp giết ra, toàn thân lôi cuốn lấy bạch quang, huyết khí chờ chút. . .

Không hề sợ hãi, giống như là một viên sao băng, thẳng bức hắn chém ra vạn trượng kiếm khí tới.

"Càn rỡ!"

Lạc thúc mắng một câu về sau, liền chìm yên tĩnh trở lại.

Nắm kiếm, một kiếm lại một kiếm vung chém mà ra, hư không không ngừng bị xé nứt.

Tô Phù chạy như bay mà qua, rong ruổi qua hư không.

Hắn nắm quyền, toàn thân khí tức cổ động, Thần Tượng gáy không.

Đối mặt cái kia ngàn vạn điểm cảm giác bùng nổ một kiếm, không hề sợ hãi, một quyền đánh ra.

Màu vàng ánh sáng bao trùm tại quả đấm của hắn mặt ngoài.

Oanh

Kinh thiên nổ tung phát sinh.

Tô Phù toàn thân lắc một cái, mỗi một cái lỗ chân lông bên trong đều bắn ra máu tươi, chỉ là một kiếm, Tô Phù liền biến thành cái huyết nhân.

Bất quá, Tô Phù không có lui bước.

Chân hắn đạp Lão Âm Bút, từng quyền từng quyền đánh ra.

Thần Tượng quyền, đấu đá hư không.

Cùng kiếm khí va chạm.

Một quyền chống đỡ một kiếm.

Như lao nhanh dòng sông bên trong, đi ngược dòng nước thuyền con.

Tô Phù máu me khắp người, bộ dáng thê thảm, trên người màu bạc bọc thép đã sớm sụp đổ, lộ ra to con thân thể.

Hắn trong miệng mũi đều tại dâng lên lấy khí thô.

Gánh chịu lấy toàn Địa Cầu Tạo Mộng sư lực lượng, Tô Phù cảm giác mình cơ hồ muốn bị no bạo.

Bất quá, hắn nếu gánh chịu những lực lượng này, liền muốn gánh chịu lên có được những lực lượng này trách nhiệm.

Giết

Tô Phù đôi mắt giống như là đều bị huyết hồng chỗ che đậy như vậy.

Đỉnh đầu bốc hơi gắng sức lượng vận chuyển hơi nóng.

Kiếm khí vỡ nát, máu tươi trời cao.

Tô Phù trên thân, lưu hạ một đạo lại một đạo vết thương.

Hắn đi ngược dòng nước, thẳng phạt tứ chuyển Tinh Không cảnh!

Lạc thúc bị dọa.

Này người. . . Điên rồi hả?

Này làm thật là thằng điên.

Trọng điểm là, hắn thế mà thật chặn kiếm khí của hắn!

Đây chính là một ngàn vạn điểm cảm giác bùng nổ a!

Một cái Sinh Mệnh ngôi sao khả năng đều sẽ bị lột bỏ mấy tầng!

"Lão Quân. . . Cho ta mượn một kiếm."

Tô Phù toàn thân nhuốm máu, đánh vỡ vài đạo kiếm khí, nghịch phạt mà lên.

Sau một khắc, phát ra bạo rống.

Mặt trăng phía trên.

Quân Nhất Trần toàn thân chấn động, tầm mắt bùng lên tinh mang.

Được

Về sau, không nói nhảm, kiếm chỉ giương lên, sau lưng trường kiếm màu bạc, gào thét mà ra, hướng phía Tô Phù bay đi.

Tô Phù liếc mắt, cảm giác phun trào, bỗng nhiên khẽ hấp.

Quân Nhất Trần trường kiếm màu bạc, kiểu thuấn di ra hiện ở trong tay của hắn.

Ngẩng đầu, sợi tóc tung bay, giương phủ xuống huyết dịch.

Nhìn chằm chằm cái kia Lạc thúc, Tô Phù nhếch môi.

"Thần tử không có nói cho ngươi biết. . . Ta mạnh nhất. . . Là kiếm sao?"

Tô Phù lời nói hạ xuống.

Lạc thúc sắc mặt bỗng nhiên cũng thay đổi.

Tô Phù mạnh nhất là kiếm?

Làm sao có thể? Cái tên này thấy thế nào đều là cái Kiếm đạo ngớ ngẩn, kiếm khách có kiếm khách khí chất. . .

Có thể là, Tô Phù nắm trường kiếm màu bạc.

Một sợi phun trào trắng xoá kiếm khí tại hội tụ.

Theo Tô Phù hội tụ toàn Địa Cầu Tạo Mộng sư lực lượng, này kiếm vương kiếm khí uy lực cũng tăng vọt rất nhiều. . .

Nắm Ngân Kiếm, bỗng nhiên quét ra.

Trắng xoá kiếm khí dâng lên mà ra, thiên địa biến sắc.

Lạc thúc trong đôi mắt, chỉ còn lại có trắng xoá kiếm vương kiếm khí, kiếm ý kia nhường hắn tâm thần thít chặt.

Phốc phốc!

Kiếm khí đến nhanh, đi cũng nhanh.

Tứ chuyển Tinh Không cảnh Lạc thúc, bay tứ tung mà ra, một vệt máu tươi biểu bay.

Lạc thúc dưới một kiếm này, suýt nữa bị chém ngang lưng!

Tốt. . . Thật mạnh kiếm khí.

Bất quá, hắn chặn. . .

Lạc thúc mặt mũi tràn đầy sát khí, bỗng nhiên ngẩng đầu, có thể là, vẻ mặt rất nhanh cứng đờ.

Bởi vì, Tô Phù trong tay trường kiếm màu bạc lại một lần bắt đầu hội tụ kiếm khí màu nhũ bạch. . .

Còn tới?

"Một kiếm bất tử, vậy liền hai kiếm. . ."

Tô Phù thản nhiên nói.

Kiếm khí màu nhũ bạch, lại lần nữa quét ngang mà ra.

Phốc phốc!

Lạc thúc toàn thân đều bị nuốt hết, tại kiếm khí màu trắng bên trong, bị trảm toàn thân lỗ chân lông phún huyết, bay ngược ra mấy trăm dặm, nhập vào một khỏa thiên thạch bên trong, sống chết không rõ.

Tô Phù nhìn chằm chằm cái kia thiên thạch, trong đôi mắt không có bất kỳ cái gì cảm xúc.

Giơ tay lên bên trong Quân Nhất Trần trường kiếm màu bạc.

Lại một đường màu ngà sữa kiếm vương kiếm khí bắt đầu ngưng tụ.

Lạc thúc: ". . ."

Oanh

Thiên thạch bên trên, khí tức bùng nổ, Lạc thúc máu me khắp người, chân đạp kiếm quang, xê dịch mà đi.

Khả năng hắn đời này cũng không nghĩ đến, tứ chuyển Tinh Không cảnh hắn, thế mà bị cái Tinh Vân cảnh chỗ truy sát.

Nhưng mà.

Hắn trốn không thoát.

Tiểu Mộng tại Mộng tộc trong phi thuyền, đánh ra một đạo mộng văn.

Đem này Lạc thúc bức trở về.

Lạc thúc muốn rách cả mí mắt, trong lòng cơ hồ muốn mắng to mở miệng.

Phốc phốc!

Màu ngà sữa kiếm vương kiếm khí chém tới.

Lạc thúc trực tiếp bị chém ngang lưng, nóng bỏng máu tươi quét ngang tinh không, bắn tung toé mấy ngàn thước.

Tô Phù không tiếp tục xem Lạc thúc.

Hắn từng ngụm từng ngụm thở, thân thể tựa hồ có chút chống đỡ hết nổi, thân thể bắt đầu rạn nứt.

Dùng hắn thân thể, đều không chịu nổi như vậy lực lượng cường đại.

Bất quá. . .

Rót 1000 ml kinh hãi nước.

Tô Phù xoay chuyển ánh mắt, khóa chặt lại đứng ở trong chiến hạm, bị chín vị Tinh Không cảnh chỗ bảo vệ Tam Thần Tử.

Ánh mắt sắc bén, xem Tam Thần Tử, cơ hồ hai chân như nhũn ra.

Cái tên này. . . Muốn làm gì?

Mũi chân tại Lão Âm Bút lên đá một cước, màu đen bút bi gào thét mà ra.

Tô Phù cuộn tại trên đó, hóa thành hắc quang, cao tốc thẳng bức Tam Thần Tử tới, hư không tam liên nhảy, khoảng cách đường thẳng rút ngắn.

"Cản. . . Ngăn lại hắn!"

Tam Thần Tử điên rồi.

Này Tô Phù. . . Lại muốn giết hắn?

Làm sao dám giết hắn!

Nơi này là hiện thực vũ trụ a!

Hắn như chết rồi, liền thật đã chết rồi!

Chết cái quốc chủ con trai, đây là muốn lật trời a!

Chẳng lẽ hệ ngân hà quy củ đều trói buộc không được gia hỏa này sao?

Tinh Không cảnh điên rồi.

Nguyên bản ở trên sao Hỏa ba mươi mấy vị Tinh Không cảnh như bị điên chạy đến, ngăn ở Tô Phù trước mặt.

Nhưng mà, Tô Phù sắc mặt băng lãnh, Ngân Kiếm vung lên.

Tăng cường bản kiếm vương kiếm khí. . .

Ngang tàng trảm ra!

Một vị nhất chuyển Tinh Không cảnh bị sống sờ sờ chém giết, đổ máu tại chỗ.

Mấy vị nhất chuyển Tinh Không cảnh, bị chém đứt phần eo, máu như trụ tuôn.

Những người khác sợ hãi.

"Người nào ngăn ta. . . Chết."

Tô Phù chậm rãi mở miệng, hắn phát hiện thanh âm của mình thế mà trở nên có chút khàn khàn.

Tinh Không cảnh thật không dám ngăn cản.

Tô Phù như hắc ảnh gào thét, như vào chỗ không người.

Cùng Tam Thần Tử khoảng cách, đang không ngừng rút ngắn.

"Cho ta ngăn trở a!"

Tam Thần Tử tê rống lên.

Bên người chín vị Tinh Không cảnh, do dự một hồi.

Chỉ có hai người phóng tới Tô Phù, những người khác thế mà. . . Quay người chạy.

Tam Thần Tử kém chút không có bị tức đến ngất đi.

Đã nói là hắn trung thành nhất tùy tùng đây này?

Đám này lừa đảo!

Tô Phù không có keo kiệt kiếm vương kiếm khí, trảm một đạo kiếm khí, uống 1000 ml kinh hãi nước.

Thông uống nước, khoái ý ân cừu!

Bành bành!

Ngăn tại Tam Thần Tử trước đó hai vị nhất chuyển Tinh Không cảnh trong nháy mắt trọng thương bay ngược.

Mà Tam Thần Tử cùng Tô Phù trước đó, cuối cùng không có vật gì.

Tô Phù trong tay thuộc về Quân Nhất Trần trường kiếm màu bạc, cuối cùng từng khúc sụp đổ.

Bất quá, Tô Phù mặt không biểu tình.

Tam Thần Tử hoảng sợ đến toàn thân run rẩy.

Hắn lộn nhào, bối rối chạy trốn.

"Người đâu? ! Người đâu!"

Không ai đáp lại hắn.

Tam Thần Tử, tâm như tiều tụy.

"Hàn sư! Sư tôn! Cứu ta! !"

Tam Thần Tử hướng phía vô ngân tinh không tê rống lên.

Tô Phù mặt không biểu tình, hắn toàn thân nhiễm phải máu tươi, không có một tấc da thịt hoàn hảo, thế nhưng trong mắt của hắn, chỉ còn lại có Tam Thần Tử.

Giơ tay lên.

Một đạo lại một đạo mộng văn đan xen tung hoành, hóa thành một thanh rủ xuống màu vàng mộng văn tiểu kiếm.

Tam Thần Tử lộn nhào, trong lòng gần như tuyệt vọng.

Hắn không ngừng gào thét.

Không ngừng la lên Hàn Đông Lai tên!

Hắn biết, giờ này khắc này, chỉ có Hàn Đông Lai có thể cứu hắn.

Bất diệt chủ một khi ra tay, Tô Phù cùng sâu kiến có gì khác?

Có thể là Hàn Đông Lai chậm chạp không ra tay.

Mà hắn Tam Thần Tử hiện tại phải chết, Hàn Đông Lai chẳng lẽ còn không ra tay? !

Đã nói xong sư đồ tình thâm đâu?

Gõ bên trong mà!

Cong ngón búng ra.

Tô Phù mặt không biểu tình.

Màu vàng mộng văn tiểu kiếm, bỗng nhiên xẹt qua đường cong, hướng phía Tam Thần Tử bão tố bắn đi.

Mộng văn tiểu kiếm tốc độ cực nhanh.

Tới gần, càng ngày càng gần.

Tam Thần Tử trong con mắt cơ hồ đều phản chiếu ra mộng văn tiểu kiếm bộ dáng.

Hắn lần này. . . Thật phải chết!

Bỗng nhiên.

Làm mộng văn tiểu kiếm khoảng cách Tam Thần Tử khuôn mặt phương thốn khoảng cách lúc.

Giữa đất trời, thở dài một tiếng ầm ầm nổ vang.

Mộng văn tiểu kiếm, Tam Thần Tử, nổ tung tia lửa, hoảng sợ đại quân. . .

Hết thảy đều là ngưng trệ.

Hàn Đông Lai một thân áo bào trắng, mộc mạc hoàn mỹ xuất hiện tại Tam Thần Tử trước mặt.

Nhô ra một cái tay, ngăn tại Tam Thần Tử khuôn mặt trước đó.

Giống như là muốn một tay bắt lấy mộng văn tiểu kiếm. . .

Tam Thần Tử trong đôi mắt toát ra vui mừng, hắn. . . Được cứu rồi.

Bỗng nhiên.

Tam Thần Tử trên khuôn mặt vui mừng cứng đờ, da mặt bỗng nhiên run rẩy lên.

Bởi vì. . .

Thổi phù một tiếng!

Hàn Đông Lai bàn tay. . . Bị mộng văn tiểu kiếm cho đâm xuyên thấu.

Mộng văn tiểu kiếm thế đi không giảm, tại Tam Thần Tử không thể tin trong ánh mắt, quán xuyên mi tâm của hắn. . .

Hàn Đông Lai lạnh nhạt vẻ mặt lập tức cứng đờ, đầu chậm rãi chuyển động, nhìn xem mình bị xuyên thấu bàn tay.

Tô Phù sắc mặt cũng biến thành có mấy phần quái dị. . .

Bầu không khí lập tức, trở nên hết sức khó xử..