Chương 531: Không biết xấu hổ lão già

Chương 531: Không biết xấu hổ lão già

? Mộng thiên thu. . .

Trên mặt trăng, Tô Phù vươn mình mà lên, trước ngực hắn xương cốt phá toái đứt gãy rất nhiều, hướng trong miệng rót kinh hãi nước về sau, loại kia cảm giác đau đớn mới miễn cưỡng biến mất không thấy gì nữa.

"Tiểu Mộng kiếp trước tên, gọi mộng thiên thu?"

Tô Phù ngồi xếp bằng, thở hồng hộc.

Quân Nhất Trần, Đường Lộ, Tân Lôi mấy người cũng tất cả đều bắn mạnh tới, nhìn xem rơi xuống đất Tô Phù, thở dài một hơi.

Tô Phù bị Hàn Đông Lai bắn ra một chưởng đánh thành trọng thương, Quân Nhất Trần đám người lo lắng không thôi.

Dù sao, Hàn Đông Lai có thể là một vị Bất Diệt chủ a.

May mắn, theo thời khắc này tình huống đến xem, Tô Phù trạng thái coi như không tệ.

"Danh tự quá áp chế."

Tô Phù đập đi một thoáng miệng, lắc đầu.

Vẫn là tên của hắn, so sánh có cá tính.

. . .

Thái Dương hệ bên ngoài.

Rất nhiều đang chú ý này một trận chiến các cường giả, cũng đều rơi vào trong trầm mặc.

Tiểu Mộng xuất hiện, ngoài ngoài dự liệu của mọi người.

Tử Vong hắc động, đại vũ trụ thương hội, còn có Tinh Hải công ty rất nhiều cường giả, kỳ thật đều biết Tiểu Mộng.

Bọn hắn không nghĩ tới, một mực đi theo tại Tô Phù bên người tiểu nữ hài, lại có thể là một vị ẩn giấu đại lão.

Mộng tộc đại năng giả Niết Bàn sao?

Rất nhiều người rơi vào trầm mặc, Mộng tộc là một cái kỳ lạ chủng tộc, cái chủng tộc này cường giả một khi ngã xuống  có thể lựa chọn Niết Bàn trùng sinh, thậm chí còn có thể kế thừa kiếp trước truyền thừa.

Trước đó bọn hắn mặc dù nghĩ đến Tiểu Mộng rất bất phàm, có thể là thật đúng là không có hướng phương hướng này nghĩ, chỉ cho là Tiểu Mộng là bị đại năng giả thu làm đệ tử.

Hiện tại xem ra, tiểu nha đầu này, tự thân liền là đại lão a.

Thế cục tựa hồ trở nên càng ngày càng có ý tứ.

Hàn Đông Lai mục đích

Xem ra cũng là vì vị này Mộng tộc đại năng Niết Bàn người.

Ở đây không ít người, mặc dù là thế lực lớn cao tầng, thế nhưng, chẳng qua là hệ ngân hà phân bộ cao tầng, đối với Mộng tộc bực này viễn cổ đại tộc, bọn hắn còn thật không có bao nhiêu hiểu rõ, cũng không có qua quá nhiều tiếp xúc.

Bất quá rất nhiều người cũng là giật mình.

Khó trách Tô Phù mộng văn trình độ có thể cao như vậy, nguyên lai là có Mộng tộc mộng văn đại sư tại bồi dưỡng hắn.

Mộng tộc, có thể là nhân tộc trong vũ trụ viễn cổ mộng văn đại tộc, tại mộng văn một đạo bên trên, tự thành một phái.

Mấy người, đối Tô Phù yêu nghiệt không hiểu, tại thời khắc này, tựa hồ cũng có ý nghĩ của mình.

. . .

Tiểu Mộng trên trán xúc tu tại chậm rãi phiêu động lấy.

Ánh mắt của nàng rơi vào Hàn Đông Lai trên thân.

Gia hỏa này, toàn thân trên dưới đều tản ra để cho nàng chán ghét khí tức.

Nên tới, cuối cùng sẽ đến.

Theo Hàn Đông Lai trong giọng nói  có thể nghe ra, lão già này, đã tìm Tiểu Mộng gần vạn năm.

Vạn năm tuế nguyệt tìm, là cái gì đang khổ cực chống đỡ lấy hắn?

Hàn Đông Lai trên người áo bào bay phất phới.

Bất Diệt chủ, là một cái cao cấp hơn cảnh giới, dùng Bất Diệt chủ thực lực, đủ để trấn áp một cái thần triều.

Mà Tiểu Mộng thế mà bị loại tồn tại này cho nhớ thương lấy.

"Tam chuyển Tinh Không cảnh. . ."

Hàn Đông Lai cười.

Hắn nguyên bản còn thấp thỏm, còn lo lắng, bởi vì hắn sợ hãi Đại Mộng tôn giả uy thế.

Vị kia vô thượng tồn tại, lưu lại uy áp, khiến cho hắn vĩnh viễn khó mà quên, tại nội tâm của hắn chỗ sâu gieo hoảng hốt hạt giống.

Bởi vậy, hắn không dám tùy tiện đối đầu Đại Mộng tôn giả.

Cho nên, mới có Tam Thần Tử tiên phong đội.

Nhưng mà, hiện tại xem ra, hết thảy đều là hắn quá cẩn thận.

Đại Mộng tôn giả đã ngã xuống, cho dù là Niết Bàn trùng sinh, cũng không có khả năng nhanh như vậy khôi phục lại Bất Diệt chủ.

Mong muốn tu hành đến Bất Diệt chủ, ẩn nấp tung tích là không thể nào, bởi vậy Hàn Đông Lai tìm tới Tiểu Mộng đơn thuần chắc chắn.

"Dù cho Tinh Không cảnh, đồ ngươi như giết chó."

Tiểu Mộng nãi thanh nãi khí nói.

Lời nói này vừa ra, một đám người đều cảm thấy quái dị vô cùng.

Đây chính là Bất Diệt chủ, nếu như nói Tinh Không cảnh trở xuống, vượt cấp mà chiến, còn tính là thái độ bình thường, thế nhưng, một khi trở thành Bất Diệt chủ, mong muốn vượt cấp mà chiến, trên cơ bản không có khả năng.

Bất Diệt chủ, đó là một cái toàn lĩnh vực mới cùng cảnh giới.

Vĩnh hằng bất diệt, tuổi thọ xa xăm.

Không thành bất diệt sẽ thành không, nói liền là Bất Diệt chủ.

Bực này tồn tại, lật tay thành mây trở tay thành mưa, thực lực mạnh, không cách nào tưởng tượng.

"Khó được gặp được Niết Bàn trạng thái dưới Đại Mộng tôn giả. . . Đảo cũng là vinh hạnh của ta."

Hàn Đông Lai phá lên cười.

Thoải mái vô cùng, những ngày này lo lắng, đều là tiêu tán.

Những năm này, hắn mặc dù đều trắng trợn đang tìm kiếm Đại Mộng tôn giả tung tích, có thể là hắn phần lớn thời điểm đều là hết sức cảnh giác, hết sức cẩn thận từng li từng tí, không dám đánh rắn động cỏ.

Có thể là, bây giờ, trong lòng của hắn căng cứng cái kia sợi dây thừng cuối cùng đứt đoạn.

Đại Mộng tôn giả, bây giờ chẳng qua là tam chuyển Tinh Không cảnh rác rưởi.

Hắn Hàn Đông Lai, một tay liền có thể bóp chết.

Cho nên, hắn trở nên có chút không kiêng nể gì cả, có chút không sợ hãi.

Oanh

Hàn Đông Lai động.

Giơ tay lên, kinh khủng bàn tay, dẫn tới thiên địa chi biến.

Trong thái không, vô số cảm giác năng lượng hội tụ, hóa thành một đầu che trời bàn tay lớn, tay này thật là phi thường lớn.

So với một khỏa tinh cầu đều muốn to lớn.

Muốn hủy diệt Tiểu Mộng.

Tay không trấn áp đuổi bắt Tiểu Mộng.

Thiên địa biến sắc, một chút sao trời trực tiếp bị đập bạo vỡ đi ra, hóa thành vô số vỡ vụn thiên thạch, bay tán loạn tản ra.

Tiểu Mộng động.

Trên trán xúc tu run run, thân thể bỗng nhiên rong ruổi mà ra.

Chưa thành Bất Diệt chủ, vô phương thực hiện thuấn di.

Bất quá Tiểu Mộng tốc độ phi hành quả nhiên là cực nhanh.

Cự chưởng nổ vang phía dưới, Tiểu Mộng thân hình bỗng nhiên bắn ra mà ra.

Thịt đô đô tay nhỏ không ngừng đánh ra một đạo lại một đạo mộng văn.

Này chút mộng văn, chìm nổi, xen lẫn tại thân thể của nàng chung quanh, nối liền với nhau lại một mảnh, khiến cho nàng chung quanh, giống như là hóa thành mộng văn Hải Dương.

Trên mặt trăng, Tô Phù xem hít sâu một hơi.

Cẩn thận khẽ đếm, có chừng hơn chín nghìn đạo Mộng tộc mộng văn.

Tô Phù dù cho đem Tiên Mộng tháp bên trong Mộng tộc mộng văn toàn bộ nắm giữ, cũng bất quá mới hơn chín trăm nói.

Quả nhiên, tại mộng văn một đạo bên trên, hắn cách Tiểu Mộng còn có chút khoảng cách.

Mộng văn hóa thành một cái vách ngăn.

Hàn Đông Lai một chưởng, hung hăng đập vào trên đó, đưa tới kịch liệt nổ vang.

Có thể là, này vách ngăn thế mà không có vỡ, Tiểu Mộng bị đánh bay, lôi cuốn tại mộng văn vách ngăn bên trong, hung hăng nện ở hoả tinh phía trên.

Hoả tinh mặt ngoài đều lõm xuống, tứ tán nổ tung.

Bất quá, Tiểu Mộng hoàn hảo không chút tổn hại.

"Mộng tộc mộng văn. . ."

Hàn Đông Lai trong đôi mắt toát ra một vệt tham lam cùng kiêng kị.

Mộng tộc, làm viễn cổ mộng văn đại tộc, tại mộng văn một đạo bên trên, hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Bất quá, Hàn Đông Lai đối mộng văn cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu.

Hắn nhưng là nhất phẩm Mộng Văn sư, tại mộng văn chi đạo bên trên, cũng có chút hứa thành tích.

Bàn tay khổng lồ, bỗng nhiên nhất biến.

Hóa thành vô số mộng văn, ngang tàng đâm rơi mà xuống.

Mộng văn giống như là biến thành một cái lao tù, muốn đem Tiểu Mộng phong giam ở trong đó.

Thái Dương hệ bên ngoài.

Nhìn xem nói đánh lên đến liền đánh lên đến cả hai, cũng là ngưng trọng vạn phần.

Vốn là một trận ngạnh thực lực va chạm, đến giờ này khắc này, thế mà biến thành hai vị Mộng Văn sư tại tiến hành mộng văn cuộc chiến!

Hàn Đông Lai mộng văn bên trong có một ít Mộng tộc mộng văn cái bóng, thế nhưng nhưng không giống lắm.

Tiểu Mộng bởi vì vừa mới thức tỉnh, mộng văn trình độ, kém xa trước đây, mặc dù cũng là nhất phẩm Mộng Văn sư, có thể là cũng chỉ có thể miễn cưỡng kháng trụ Hàn Đông Lai thế công.

Mộng văn nổ tung, một đạo lại một đạo phiêu phù ở chung quanh, khiến cho toàn bộ Thái Dương hệ, đều hóa thành mộng văn Hải Dương.

Nhất phẩm Mộng Văn sư đối kháng.

Bực này hình ảnh, vô cùng ít thấy.

Bởi vì tại nhân tộc vũ trụ, nhất phẩm Mộng Văn sư thân phận đã vô cùng tôn quý.

Tiểu Mộng bởi vì có Mộng tộc chi nhãn, cộng thêm Mộng tộc mộng văn làm nội tình, cho nên, thế mà miễn cưỡng kháng trụ một vị Bất Diệt chủ công phạt.

. . .

Trên Địa Cầu.

Tất cả mọi người xem ngây người.

Nhìn xem hai người kia giao thủ, sao trời sụp đổ như bột phấn, đều là sợ hãi vạn phần.

Giờ này khắc này, Địa Cầu đám người bên trên, mới cảm nhận được, chính mình nhỏ bé.

Tại trong vũ trụ đỉnh cấp cường giả trước mặt, nhân loại nhỏ bé như là phù du, căn bản không có chưởng khống chính mình vận mệnh cơ hội.

Dù cho là người mạnh nhất địa cầu, Tô ma vương, tại bực này trong chiến đấu, sợ là cũng như pháo hôi đi.

Trên mặt trăng.

Tô Phù tầm mắt nhìn chòng chọc vào trận chiến đấu này.

Tiểu Mộng xem như Tô Phù cuối cùng lá bài tẩy, nếu là liền Tiểu Mộng đều gánh không được, cuộc chiến đấu này, sợ là thật không có bất ngờ.

Có thể là, theo giờ này khắc này trạng thái đến xem, Tiểu Mộng tựa hồ thật yếu nhược tại hạ phong.

Bất quá. . .

Tô Phù đôi mắt lấp lánh, một bên uống vào kinh hãi nước, một bên suy tư.

Dùng Hàn Đông Lai thực lực, Tiểu Mộng không thể lại không có phòng bị, nếu Tiểu Mộng dám chiến, khẳng định có lá bài tẩy của nàng.

Bằng không, dùng Tiểu Mộng tính nết, không thể lại ở lại chờ chết.

Mặc dù Tiểu Mộng sinh ra tại Địa Cầu, thế nhưng Tô Phù không cảm thấy, Tiểu Mộng sẽ nguyện ý vì Địa Cầu mà hi sinh.

Không quan trọng một cái Địa Cầu, ở trong mắt Tiểu Mộng, liền cùng lúc trước những cái kia bị thu gặt Thực Mộng trùng một dạng, chẳng qua là đồ ăn thôi.

Cho nên, Tô Phù đang mong đợi.

Trận này mộng văn trình độ đối oanh, kéo dài trọn vẹn hơn một giờ.

Một đạo lại một đạo trước đây chưa từng gặp mộng văn, hóa thành đáng sợ đại sát khí, phảng phất muốn xé rách tâm thần của người ta, nổ tung người thân thể.

Chung quanh đủ loại xao động năng lượng đang chảy, đáng sợ vô cùng.

Tiểu Mộng thở hổn hển, toàn thân mồ hôi đầm đìa, giống như là theo trong ao vớt đi ra giống như.

Theo xuất sinh đến nay, Tiểu Mộng chưa từng có mệt mỏi như vậy qua.

Mộng tộc chi nhãn phun trào, Vạn Hoa đồng con ngươi đang không ngừng chuyển động, giống như là muốn liếc mắt xem thấu vũ trụ giống như.

Hàn Đông Lai thần tâm một trận hốt hoảng, thần tâm giống như là bị kéo vào một mảnh Hồng Mông thiên địa.

Mộng tộc am hiểu nhất liền là kéo người Nhập Mộng, trong mộng giết địch.

Đây cũng là Mộng tộc đại năng giả am hiểu nhất thủ đoạn.

Hàn Đông Lai đối với Tiểu Mộng kiếp trước thủ đoạn tựa hồ cũng rất quen, cũng rất kiêng kỵ.

Đang bị Mộng tộc chi nhãn kéo vào trong mộng cảnh trong nháy mắt.

Cảm giác giống như là núi lửa nổ tung lên.

Quả thực là dùng đại lực lượng, xé rách mộng cảnh, phá cảnh mà ra.

Hàn Đông Lai đôi mắt khôi phục thư thái, trong đôi mắt hiện ra một vệt vẻ kiêng dè.

Quả nhiên, cho dù là tam chuyển Tinh Không cảnh, có thể là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, hắn Hàn Đông Lai vẫn là đến cẩn thận là hơn.

Bằng không lật thuyền trong mương, vậy liền thật cùng Tam Thần Tử một dạng thảm rồi.

Phốc phốc.

Tiểu Mộng khóe miệng tràn ra một điểm máu tươi.

Nàng nhìn thật sâu liếc mắt Hàn Đông Lai.

"Lão cẩu, ngươi liền này chút thủ đoạn. . ."

Tiểu Mộng nói.

Sau một khắc, thân thể của nàng, giống như là một khỏa như đạn pháo bắn mạnh mà ra, biến mất không thấy gì nữa.

Thực lực cứng đối cứng, Tiểu Mộng so với Bất Diệt chủ còn kém một chút.

Bình thường tam chuyển Tinh Không cảnh đối mặt Bất Diệt chủ, trong nháy mắt kia liền sẽ bị yên diệt, Tiểu Mộng có thể chống đỡ được lâu như vậy, đã là đáy súc tích thâm hậu.

Hả

Hàn Đông Lai nhíu mày.

Tại Tiểu Mộng sau lưng, một chiếc phảng phất Lỗ Ban khóa Mộng tộc phi thuyền chạy như bay tới.

Tiểu Mộng trốn vào phi thuyền bên trong.

Toàn bộ phi thuyền hệ thống vũ khí, lập tức điều chuyển động.

Thái Dương hệ bên ngoài.

Không ít người khi nhìn đến phi thuyền này thời điểm, đôi mắt cũng là sáng lên, có hô hấp dồn dập, có tầm mắt bùng nổ ánh sáng sáng chói.

"Đây là Mộng tộc 'Tôn cấp' phi thuyền, đối ứng là tôn giả cấp Bất Diệt chủ!"

"Không nghĩ tới tại hệ ngân hà thế mà có thể thấy dạng này hoàn chỉnh 'Tôn cấp' phi thuyền!"

"Này một chiếc phi thuyền giá trị, đại khái liền siêu việt một trăm triệu Hằng Tinh tệ!"

Âm thầm theo dõi cường giả hít một hơi lãnh khí.

Có chiếc phi thuyền này nơi tay, mạnh mẽ chống đỡ Bất Diệt chủ cũng không là việc khó!

Chỉ cần có đầy đủ phi thuyền khởi động nguồn năng lượng!

Đại vũ trụ thương hội bên trong, Phỉ Lệ xem đôi mắt lấp loé không yên.

Không hổ là kim cương cấp khách hàng, này loại "Tôn cấp" phi thuyền, dù cho đặt ở đại vũ trụ thương hội bên trong, cũng là trân quý vô cùng.

Hàn Đông Lai chắp lấy tay.

Giẫm đạp cùng trong tinh không.

Nhìn xem chìm nổi mà ra, tản ra đè nén cùng áp bách tính Mộng tộc phi thuyền, trên mặt vẻ mặt dần dần trở nên nghiêm túc.

Trọng điểm là, Mộng tộc phi thuyền phía trước, đã có một đạo súc thế thật lâu hạt Quang pháo.

Tại Tiểu Mộng trốn vào trong phi thuyền trong nháy mắt.

Tiểu Mộng liền cho tiểu Thất hạ lệnh, phóng thích hạt Quang pháo.

Đây cũng không phải là Đường Lộ xem nghĩ ra được ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu bán thành phẩm có thể sánh được.

Này một pháo. . .

Không gian tựa hồ cũng đang vặn vẹo.

Hội tụ hạt, bóp méo hư không.

Oanh

Tất cả mọi người bên tai tựa hồ cũng vang dội một tiếng nổ vang.

Về sau, hạt chùm sáng bỗng nhiên bắn ra hướng Hàn Đông Lai.

Hàn Đông Lai mở ra hai tay.

Mười vạn đạo mộng văn xen lẫn tại trước người hắn, phảng phất hóa thành một mặt do mộng văn xây dựng mà thành mộng văn chi tường.

Hạt năng lượng Quang pháo đánh vào mộng văn chi trên tường, mắt thường có thể thấy năng lượng ba động, theo mộng văn chi tường, không ngừng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến, nổ vang không ngừng, xen lẫn không ngừng.

Chung quanh trôi nổi một chút sao trời thiên thạch, bị năng lượng bao phủ mà qua, trực tiếp yên diệt thành bột phấn.

Một chút Tinh Vân cảnh thi thể, cũng trực tiếp yên diệt thành tro tàn.

Hạt năng lượng Quang pháo, có thể là siêu mạnh mẽ lực sát thương vũ khí.

Tô Phù nghe Tiểu Mộng nói qua, là máy móc thần tộc nghiên chế vũ khí, chỉ bất quá, trước kia, không có đầy đủ năng lượng thôi động thôi.

Tô Phù nghĩ đến, là hắn lưu lại Hằng Tinh tệ, bị Tiểu Mộng mua thôi động vũ khí này nguồn năng lượng đi.

Tô Phù trong nội tâm bỗng nhiên có chút chờ mong, không biết này một pháo, có thể hay không yên diệt Hàn Đông Lai.

Mộng tộc trong phi thuyền.

Tiểu Mộng thở hồng hộc, trên trán hai cây xúc tu rũ cụp lấy.

Nàng mắt to bồ thiểm.

Này một pháo, nàng nổi lên thật lâu, đầu tiên là hiện ra thân phận chân thật, tê liệt Hàn Đông Lai, lại dùng Hàn Đông Lai mạnh mẽ chống đỡ, thậm chí chịu một chút vết thương nhỏ.

Cũng là vì này một pháo.

Bất Diệt chủ rất mạnh, mà lại Hàn Đông Lai cũng không phải loại kia vừa mới thành tựu Bất Diệt chủ.

Giống bực này uy tín lâu năm Bất Diệt chủ, Tiểu Mộng cũng phải tốn hao chút thủ đoạn, ngạnh thực lực cứng đối cứng, khẳng định là làm không được.

Khoảng cách quá lớn.

Mặc dù Tiểu Mộng đang kinh hãi nước bồi dưỡng dưới, tốc độ đột phá đã rất nhanh.

Có thể là muốn khôi phục Bất Diệt chủ thực lực, dù sao vẫn là có chút phiền phức.

Ầm ầm!

Nổ tung ánh sáng, làm cho cả ảm đạm vũ trụ, tựa hồ cũng trở nên sáng chói mà chói mắt.

Phát tiết năng lượng không ngừng phóng thích, không ngừng phun trào. . .

Hàn Đông Lai vẻ mặt trầm ngưng như nước.

Xoạt xoạt một tiếng.

Mộng văn chi trên tường nổi lên vết rạn.

Về sau, vết rạn tốc độ cao giăng đầy, oanh một tiếng nổ vang, toàn bộ mộng văn chi tường nổ tung.

Hàn Đông Lai thân thể cũng bị Quang pháo xuyên thủng, trong nháy mắt bị tạc bay. . .

Trong nháy mắt này, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại.

Trên Địa Cầu, mỗi người đều toát ra vẻ mừng như điên.

Mà Thái Dương hệ bên ngoài.

Rất nhiều đang nhìn trộm cường giả cũng là trầm mặc lại.

Trên mặt trăng, Tô Phù đứng lặng mà lên, đôi mắt sáng chói mà chói mắt.

Thắng rồi hả?

Hàn Đông Lai lão già kia. . . Giết chết sao?

Tam Thần Tử còn lại tàn binh bại tướng, đã sớm thao túng chiến hạm lái ra khỏi Thái Dương hệ.

Cái này địa phương đáng sợ, bọn hắn một khắc đều không nghĩ lại ở lại.

Bỗng nhiên.

Trầm thấp tiếng cười vang vọng mà lên.

Tô Phù tầm mắt co rụt lại.

Mộng tộc trong phi thuyền, Tiểu Mộng cũng là nheo lại mắt.

Hàn Đông Lai thân ảnh nổi lên.

Hắn bên trái ngực, có một cái thông suốt lớn xuyên thấu lỗ máu, máu thịt đang ngọ nguậy, từng chút một nhúc nhích.

Hàn Đông Lai nhìn qua có mấy phần chật vật.

Bất quá, trong đôi mắt tràn đầy hung lệ cùng điên cuồng.

Hắn giơ tay lên.

Một đạo mộng văn xây dựng mâm tròn bị hắn bóp nát.

"Ta chưa từng có nhỏ qua Đại Mộng tôn giả, cho nên. . ."

Mâm tròn sụp đổ sau.

Hư không chấn động lên, giống như là một cái truyền tống mộng văn trận pháp.

Liên tục hai cỗ khổng lồ đến cực hạn uy áp cùng khí tức, theo mộng văn trận pháp, vượt cảnh tới.

Hàn Đông Lai trên mặt che kín băng lãnh chi ý.

"Cho nên, ta chuẩn bị cho ngươi đại lễ a!"

Lời nói hạ xuống.

Truyền tống mộng văn trong trận pháp.

Lại có hai tôn khí tức đáng sợ Bất Diệt chủ, vượt cảnh tới.

Thái Dương hệ bên ngoài thế lực lớn các cường giả, cũng đều ngây dại.

Bọn hắn khả năng cũng thế, lần thứ nhất nhìn thấy không biết xấu hổ như vậy Bất Diệt chủ, dùng Bất Diệt chủ thực lực, khi dễ Tinh Không cảnh cùng Tinh Vân cảnh, còn gọi người. . .

Tô Phù trên mặt trăng thẳng đứng lên thân thể, siết chặt nắm đấm.

Này không biết xấu hổ lão già!.