Chương 533: Nhường Tô Phù hoa cúc 1 gấp khuôn mặt

Chương 533: Nhường Tô Phù hoa cúc 1 gấp khuôn mặt

Bành

Tam đại Bất Diệt chủ công kích mạnh bao nhiêu?

Ít nhất, hủy diệt một ngôi sao có sự sống, dễ dàng.

Có thể là, cái kia quỷ dị người áo đen, phảng phất thuấn di xuất hiện, nhẹ nhàng nâng bàn tay lên.

Thế mà liền đem Hàn Đông Lai ba vị Bất Diệt chủ công phạt chặn lại.

Tựa như là một mặt lù lù bất động vách tường, ngăn lại tất cả công kích.

Tiểu Mộng nhìn xem người áo đen, tâm tình của nàng có chút phức tạp, lại có thể là lão già này Tử. . .

Người áo đen không là người khác, đang là Tử Vong hắc động nhóm thứ ba lần tu hành địa bên trong, trấn giữ vị kia thần bí người áo đen.

Thực lực cực cường, cũng không là mới vào Bất Diệt chủ tồn tại.

Hàn Đông Lai, Cơ Vô Đạo đám ba người nhíu mày.

Bọn hắn không nghĩ tới, ở thời điểm này, thế mà sẽ có người lựa chọn đứng ra.

Hàn Đông Lai đôi mắt càng trở nên âm trầm vô cùng.

Hắn gần như liền muốn thành công, Đại Mộng tôn giả Niết Bàn chuyển thế sau thực lực cũng không mạnh, đây là hắn cơ hội tốt nhất, cũng là tốt nhất thu hoạch được đại mộng truyền thừa cơ hội.

Nếu như có thể có được đại mộng truyền thừa, liền có thể đạt được đại mộng trong truyền thừa ẩn chứa chân chính bảo vật.

Đây chính là dẫn đến Mộng tộc tổ tinh đều bị người đánh nổ bảo vật a!

Hàn Đông Lai hô hấp dồn dập.

Bí mật này, rất ít người biết, hắn không có nói cho bất luận cái gì người, đây cũng là hắn vì cái gì, tình nguyện từ bỏ Mộng tộc phi thuyền, cùng với trong phi thuyền bảo vật, cũng phải đại mộng truyền thừa nguyên nhân.

Hắn vì cái gì không chỉ là truyền thừa, càng là vì trong truyền thừa ẩn chứa đồ vật.

Vì vật này, hắn hao tốn quá nhiều.

Hắn thậm chí bỏ ra lớn đại giới, đi thông quan hệ, nhường Tinh Hải tổng bộ điều động người, ngăn chặn Tả Tào.

Hắn nguyên bản lo lắng Tô Phù sẽ thuê đại vũ trụ thương hội Bất Diệt chủ động thủ.

Cho nên mới tìm thêm một vị Bất Diệt chủ.

Nhưng mà, không nghĩ tới, đại vũ trụ thương hội thế mà không có lựa chọn động thủ, thậm chí lựa chọn từ bỏ!

Xem ra là tiền cho không đủ nhiều a.

Bất quá, dù cho tiền cho đủ nhiều, đại vũ trụ thương hội cũng chưa chắc sẽ ra tay.

Lấy một địch ba, cũng không phải vị nào Bất Diệt chủ đều có dũng khí lựa chọn.

Cái kia trước mắt lão đầu này là ai?

Hàn Đông Lai là thật không có nhận ra trước mắt lão đầu này, bất quá đối phương khí tức không yếu, cũng là một vị Tạo Mộng chủ.

. . .

"Khụ khụ. . . Chỗ này thật là vắng vẻ, ta bộ xương già này, ngàn đuổi vạn đuổi, cuối cùng là đuổi kịp."

Người áo đen thanh âm khàn khàn truyền đến, thản nhiên nói.

Tiểu Mộng tựa ở Mộng tộc trên phi thuyền, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Nàng ngửa mặt nằm, nho nhỏ thân thể, không nhúc nhích.

Đó là mệt, này một trận chiến, thật vô cùng mệt mỏi.

Ba vị Bất Diệt chủ hợp lại công kích, nếu như không phải có trân quý Mộng tộc vũ khí tại thân, nàng khả năng đã sớm không chống nổi.

Người áo đen lườm Tiểu Mộng liếc mắt.

Nha đầu này lại có thể là Mộng tộc đại năng Niết Bàn trùng sinh sao?

Người áo đen biết Tiểu Mộng hết sức kỳ lạ, có thể là không nghĩ tới, thân phận thế mà như thế kình bạo.

Bất quá. . .

Mộng tộc nghe nói tại một vạn năm trước đã trải qua đáng sợ kịch biến, Mộng tộc tổ tinh đều bị đánh phát nổ.

Như mặt trời ban trưa Mộng tộc liền bắt đầu hướng đi suy yếu.

Bây giờ Mộng tộc, đã sớm không phụ năm đó uy thế.

Có thể là. . . Dù cho như thế, Mộng tộc vẫn như cũ là nhân tộc trong vũ trụ đỉnh cấp đại tộc a.

Hàn Đông Lai từ đâu tới lá gan dám đối Mộng tộc tộc nhân động thủ, không sợ Mộng tộc hỏi tội?

Đương nhiên, người áo đen cũng nghĩ đến, có lẽ Hàn Đông Lai sau lưng có mạnh hơn chuẩn bị ở sau tại thúc đẩy.

Người áo đen nheo lại mắt.

Hàn Đông Lai đã rất mạnh mẽ.

Mà Hàn Đông Lai sau lưng còn có hậu thủ. . .

Thật là đáng sợ cỡ nào?

Tôn giả cấp Bất Diệt chủ?

Cũng hoặc là là. . . Càng đáng sợ phong vương cấp Bất Diệt chủ?

Bất quá, này chút đều không phải là người áo đen bây giờ cần thiết quản.

Hắn xuất hiện ở chỗ này mục đích, là vì cứu Tô Phù.

Hắn bộ xương già này, khó được xem trọng hậu bối, há có thể chết ở một đám tiêu trong bàn tay nhỏ?

Người áo đen quay đầu nhìn về phía nơi xa.

Chỗ ấy. . .

Tô Phù đang hóa thành một vệt kim quang, cùng ba vị tám chín chuyển Tinh Không cảnh đại chiến tại cùng một chỗ.

Người áo đen xem rất hài lòng, không hổ là hắn xem trọng hậu bối, quả nhiên đủ bá khí.

Tinh Vân cảnh, liền dám chiến tám chín chuyển Tinh Không cảnh.

"Các hạ là người nào?"

Hàn Đông Lai không có tùy tiện ra tay, hắn cảm thấy còn có khả năng nói một chút.

Nếu như có thể không động thủ tốt nhất, một vị cảm giác áp bách mạnh như thế Bất Diệt chủ, nếu có thể đem tay ngôn hoan, tự nhiên diệu quá thay.

"Liên quan gì đến ngươi."

Người áo đen thanh âm khàn khàn, nói.

Hàn Đông Lai lập tức ngữ khí hơi ngưng lại.

"Cho thể diện mà không cần lão già. . ."

"Đã ngươi muốn chuyến vũng nước đục này, vậy sẽ phải trả giá đắt. . ."

Hàn Đông Lai băng lãnh nói ra.

Hắn cũng mặc kệ hắc bào nhân này lai lịch, mặc kệ là đến từ Tinh Hải, cũng hoặc là là Tử Vong hắc động, tóm lại đều là địch nhân.

Ông

Hàn Đông Lai động.

Cơ Vô Đạo cũng ra tay, một vị khác Bất Diệt chủ thì là bắt đầu vẩy nước.

Ba vị Bất Diệt chủ đồng thời ra tay, đưa tới gợn sóng tự nhiên mãnh liệt.

Người áo đen ho nhẹ một tiếng.

Hắn nếu không phải trạng thái không phải toàn thịnh, diệt ba người này như giết chó.

"Nhớ năm đó bộ xương già này tại Thần Ma chiến trường, giết Bất Diệt chủ xương sọ đều có thể chồng chất ngồi núi nhỏ, kết quả. . . Bây giờ thế mà bị các ngươi ba cái con rệp chỗ nhục nhã."

Người áo đen lắc đầu, nghi ngờ xa nói.

Độc nhãn lão đầu kia nếu là ở chỗ này, sợ là sẽ phải giận quá đi.

Nhóm thứ ba lần tu hành địa cần người tọa trấn, cho nên, người áo đen cùng độc nhãn lão giả bên trong mới tới một người.

Dùng độc nhãn lão đầu tính tình, chắc chắn sẽ không từ bỏ cho Tô Phù ra mặt.

Hàn Đông Lai làm làm nhất phẩm Mộng Văn sư, tại mộng văn chi đạo bên trên có chính mình thành tích.

Mộng văn xen lẫn, thẳng bức áo bào đen lão giả mà đi.

Áo bào đen lão giả tay đột nhiên một quyển, hắc bào thùng thình tay áo bị cuốn chặt chẽ.

Sau một khắc, đột nhiên lật tay một cái chưởng, hung hăng đánh ra một chưởng.

Chưởng khí vắt ngang trời cao, trong nháy mắt yên diệt hết thảy.

Cùng Hàn Đông Lai mộng văn va chạm, cùng Cơ Vô Đạo kiếm khí nghĩ đụng.

Lấy một địch hai, không hề yếu hạ phong.

Người áo đen so với Tiểu Mộng cần phải nhẹ nhõm nhiều.

Tiểu Mộng chẳng qua là mượn nhờ trân quý Mộng tộc vũ khí mới miễn cưỡng đi đến Bất Diệt chủ chiến lực, từ đầu tới đuôi đều là bị Hàn Đông Lai đè lên đánh.

Thế nhưng, người áo đen lại không giống nhau, hắn là đích đích xác xác ủng có bất diệt chủ sức chiến đấu, nếu không phải tại Thần Ma trong chiến trường nhận qua thương, trở thành lão binh, lui ra khỏi chiến trường.

Thực lực của hắn đều sắp tiếp cận tôn giả cấp Bất Diệt chủ.

Thậm chí lấy một địch ba đều nhẹ nhàng.

Hàn Đông Lai tăng thêm Cơ Vô Đạo, còn có vị kia vẩy nước Bất Diệt chủ.

Đều không có cảm giác được bất kỳ áp lực.

. . .

Thái Dương hệ bên ngoài.

Tất cả lớn nhỏ thế lực đều kinh hãi dâng lên.

Tinh Hải công ty chiến hạm bên trong.

Tả Tào mặt âm trầm bên trên, cuối cùng là chảy ra mấy bôi vẻ hưng phấn.

"Lại có thể là vị tiền bối này. . . Tô Phù tiểu tử, mệnh không có đến tuyệt lộ a."

Tả Tào liếc qua tổng bộ phân công xuống tới giám thị hắn Bất Diệt chủ.

Sắc mặt hắn bỗng nhiên có chút lạnh.

Trước kia còn cảm thấy Tinh Hải không sai, hiện tại xem ra, Tinh Hải thật chính là chướng khí mù mịt.

Đại vũ trụ thương hội.

Phỉ Lệ nguyên bản dẫn theo tâm hơi hơi buông lỏng.

Nàng vốn đang cảm thấy Tô Phù tiền đồ vô lượng, liền chết như vậy, thật đúng là vô cùng đáng tiếc.

Không nghĩ tới Tô Phù liền đến cứu binh.

Kỳ thật nàng mong muốn Mặc chảy tới bang Tô Phù, có thể là Mặc chảy không đi, nàng Phỉ Lệ mặc dù là vị quản sự, có thể là dù sao địa vị quá thấp, chỉ huy bất động Bất Diệt chủ.

"Vị này là. . ."

Phỉ Lệ nhìn xem xuất hiện áo bào đen lão giả, không khỏi lâm vào nghi hoặc.

"Này là Tử Vong hắc động cường giả, Tử Vong hắc động làm vì nhân tộc thánh địa tu hành, là chiến đấu tại Thần Ma chiến trường tuyến đầu, hắc bào nhân này trên người có Thần Ma chiến trường mùi vị, hẳn là trên chiến trường lui xuống lão binh."

Mặc chảy nghiêm túc nói.

Có thể là, hắn còn có một câu không có nói.

Giống như vậy lão binh, như người bình thường mà nói, đều là coi nhẹ thế sự, không nên chọn liên lụy đến này loại vũng nước đục bên trong mới đúng.

Mặc chảy tầm mắt rơi vào người áo đen trên thân, về sau, lại nhất chuyển, rơi vào Tô Phù trên thân.

Cái kia toàn thân tách ra kim quang, như Phong Ma như vậy Tô Phù, nhường Mặc chảy đôi mắt sóng gió nổi lên.

Hắn nhớ tới lúc trước, hắn hào khí vạn trượng, nhường Tô Phù chỉ cái nào hắn đồ chỗ nào. . .

Giờ này khắc này, cảm thấy, không khỏi có chút cảnh còn người mất.

"Phỉ Lệ. . . Ngươi đi hỏi một chút Tô đại sư  có thể hay không cần muốn giúp đỡ."

Mặc chảy suy nghĩ một chút, nói.

Phỉ Lệ lỗ tai mèo lắc một cái.

Lườm Mặc chảy liếc mắt, bất động thanh sắc.

"Được rồi, Mặc chảy đại nhân."

Phỉ Lệ quay người, trên mặt hiển hiện qua một vệt xem thường, thật chính là đủ thế lực.

Đáng tiếc, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi trân quý, dệt hoa trên gấm lại là thiếu chút ý tứ.

Phỉ Lệ ngẩng đầu, nhìn về phía Tô Phù.

Hồi lâu sau.

Tô Phù nhắn lại.

Phỉ Lệ lông mày hơi nhíu.

Nhìn lướt qua Tô Phù hồi phục tin tức.

"Hắc hắc hắc. . . Lăn."

Phỉ Lệ khóe miệng giật một cái.

Tô đại sư. . . Như thế tao sao?

Này nhìn qua cũng không quá giống Tô đại sư phong cách.

Phỉ Lệ quay đầu nhìn về phía Mặc chảy, lắc đầu nói: "Tô đại sư cự tuyệt."

Mặc chảy sắc mặt cũng không có biến hóa, cự tuyệt liền cự tuyệt, chẳng lẽ hắn đường đường Bất Diệt chủ, vẫn phải xin trợ giúp Tô Phù không thành, hắn Bất Diệt chủ cũng phải mặt.

Không chỉ là tam đại thế lực.

Một chút nhị tam lưu thế lực, nguyên bản rục rịch tâm, cũng trầm xuống.

Người xuất thủ đến từ Tử Vong hắc động.

Tin tức này, cũng đủ để bỏ đi không ít người kế vặt.

Tử Vong hắc động, cái kia là nhân tộc Thánh địa, tại tam đại thế lực bên trong, địa vị cao sùng.

Rất nhiều người không khỏi thở dài.

Tử Vong hắc động không hổ là Tử Vong hắc động, nhân tộc vũ trụ đệ nhất thánh, đối đãi thiên tài, liền là tốt.

Thế mà điều động Bất Diệt chủ, vượt qua ức vạn dặm khoảng cách đến giúp đỡ một vị hậu bối.

Khó trách Tử Vong hắc động có thể thu lại nhiều như vậy thiên tài.

Có thể sản sinh ra nhiều như vậy nguyện ý vì nhân tộc ném đầu, vẩy máu nóng cường giả.

Bốn vị Bất Diệt chủ chiến đấu, trong lúc nhất thời lâm vào quyết liệt.

Người này cũng không thể làm gì được người kia.

Mà một bên khác, chiến đấu liền trở nên máu tanh nhiều.

Tô Phù cùng ba vị Tinh Không cảnh chiến đấu, giản làm cho người ta xem máu tươi sôi trào.

Dòng máu màu vàng óng, tại Tô Phù trong cơ thể sôi sùng sục dâng lên.

Tô Phù trước đó rất ít điều động kim sắc huyết dịch, dù cho có, cũng chỉ là bám vào tại trên nắm tay.

Cũng chính là mượn kim sắc huyết dịch, đánh ra bồng bềnh quyền.

Mà bây giờ. . .

Tô Phù thì là đem kim sắc huyết dịch khuếch trương đến khắp toàn thân từ trên xuống dưới.

Lực lượng cơ hồ ngầm chiếm Tô Phù tâm thần.

Đường Lộ, Quân Nhất Trần, Tân Lôi đám người, bị Tô Phù thân lên phát ra uy áp, ép nằm rạp trên mặt đất, thậm chí liền ngẩng đầu khí lực đều không có.

Thật là đáng sợ.

Tô Phù thế mà có thể đáng sợ như vậy?

Đây rốt cuộc là hạng gì lực lượng?

Oanh

Tô Phù theo trên mặt trăng vọt lên.

Điều động kim sắc huyết dịch, nhường ý chí của hắn đều tại tiêu tán, phảng phất mỗi thời mỗi khắc đều đang tiêu hao sinh mệnh lực giống như.

Trọng yếu nhất chính là. . .

Sẽ để cho tóc khô héo rơi xuống. . .

Đây mới là trí mạng nhất.

Ầm ầm!

Sáu mét sáu thân thể, so với trước đó, còn cao sáu centimet, cảm giác áp bách càng đầy, mỗi một tấc da thịt, phảng phất đều ẩn chứa lực lượng đáng sợ.

Muốn một quyền, hủy thiên diệt địa.

Trên thực tế, thi triển loại thủ đoạn này, cũng là Tô Phù có chút bất đắc dĩ.

Hàn Đông Lai nhường ba vị tám chín chuyển Tinh Không cảnh tới đối phó hắn, tới diệt Địa Cầu.

Hắn không thể không ra tay, cũng không thể không bùng nổ.

Đây là hắn cho đến tận hôm nay có khả năng bùng nổ lực lượng mạnh nhất.

Đương nhiên, hắn còn có một cái trợ lực.

Trước đó tại giấc mộng kia văn thần mộ bên trong, đạt được băng lãnh nữ nhân băng lệnh bài, nữ nhân kia nói, thời khắc tất yếu đã có thể cứu hắn một mạng.

Bất quá, muốn sử dụng Cự Long truyền thừa lực lượng.

Đáng tiếc, cái kia Cự Long truyền thừa lực lượng Tô Phù căn bản là không có cách điều động.

Mặc kệ Tô Phù kêu cha gọi mẹ, cái kia một sợi long chi mộng văn, không nhúc nhích chút nào.

Cho nên, Tô Phù cảm thấy hắn khả năng còn không có tìm hiểu thấu đáo long chi mộng văn.

Tô Phù ý thức có chút hốt hoảng, trong đôi mắt chỉ còn lại có cái kia ba vị Tinh Không cảnh.

. . .

"Muốn chết."

Cửu chuyển Tinh Không cảnh cường giả tầm mắt ngưng tụ, quát lớn lên tiếng.

Mặc dù trong miệng hô hào muốn chết, có thể là hắn cũng không dám chậm trễ chút nào.

Theo thời khắc này Tô Phù trên thân, hắn thế mà cảm thấy một tia uy hiếp.

Theo một cái ba mây Tinh Vân cảnh trên thân cảm nhận được uy hiếp?

Cái tên này. . . Có ưu tú như vậy sao?

Tô Phù hóa thành kim quang, như dã man Hung thú, bắn ra tới.

Cửu chuyển Tinh Không cảnh cường giả trở tay chính là một quyền.

Cả hai nắm đấm, trong tinh không va chạm.

Đông

Tô Phù toàn thân xương cốt đều đang run rẩy giống như.

Mỗi một tế bào đều phảng phất muốn nổ tung.

Nhưng mà, Tô Phù động tác càng nhanh, thân thể trong nháy mắt biến mất, một quyền, một chân, quét qua, tất cả động tác, nước chảy mây trôi, mắt trần căn bản thấy không rõ lắm, tốc độ đã đạt đến cực hạn.

Cửu chuyển Tinh Không cảnh, phát hiện mình mấy ngàn vạn điểm cảm giác bùng nổ, thế mà không làm gì được Tô Phù chút nào!

Cũng không phải nói Tô Phù bùng nổ mạnh hơn hắn, mà là cảm giác của hắn công kích còn chưa tới gần Tô Phù, liền lặng lẽ tản mạn ra, đánh vào Tô Phù trên người lực lượng, mười không còn một.

Đơn giản liền cùng mở hack một dạng!

Trong lúc nhất thời, Tô Phù thế mà cùng cửu chuyển Tinh Không cảnh đánh tương xứng.

Bất quá, Tô Phù trên thân cũng bị thương.

Dòng máu màu vàng óng rì rào nhấp nhô mà ra.

Tô Phù sắc mặt cũng càng ngày càng trắng bệch, trong óc cũng giống như dần dần thiếu dưỡng giống như.

Một sợi tóc, lại một sợi tóc theo trên trán bay xuống, nhường Tô Phù trong lòng càng đánh càng bi thương.

Oanh

Tô Phù bị một chiêu đánh bay.

Lập tức hung hăng nện ở một khỏa thiên thạch bên trên, bất quá rất nhanh, Tô Phù lại lật thân mà lên, thẳng hướng cửu chuyển Tinh Không cảnh.

Hắn tựa như là cái đánh không chết Tiểu Cường, mặc dù lực công kích không đủ mạnh, có thể là. . . Hắn liền là đánh không chết!

Cửu chuyển Tinh Không cảnh bị giày vò nổi giận vô cùng.

Nói ra có thể sẽ bị người chết cười.

Đường đường cửu chuyển Tinh Không cảnh, thế mà bị một vị ba mây Tinh Vân cảnh lôi ở?

Nơi xa, hai vị bát vân Tinh Không cảnh cũng là xem có chút nghiền ngẫm.

Bọn hắn một vị vị này cửu chuyển Tinh Không cảnh tại cùng trêu đùa Tô Phù đây.

Nhìn xem Tô Phù lần lượt bị đánh bay, bọn hắn đều cảm thấy đau.

Luôn cảm thấy, vị này cửu chuyển Tinh Không cảnh, đang thỏa mãn chính mình đặc thù đam mê.

"Nhìn cái gì? ! Đồng loạt ra tay, giết hắn!"

Cửu chuyển Tinh Không cảnh da đầu đều muốn nổ tung, tiểu tử này càng đánh càng dũng, càng đánh càng hùng hồn là chuyện gì xảy ra?

Hai vị bát vân Tinh Không cảnh cũng là sững sờ.

Nguyên lai không phải tại vui sướng chơi đùa?

Về sau, hai người ngang tàng ra tay.

Ba vị tám chín chuyển Tinh Không cảnh, thẳng bức Tô Phù!

Nhất kích phía dưới, Tô Phù lập tức bị đánh kim sắc huyết dịch không ngừng giương vẩy mà ra.

Mỗi một giọt kim sắc huyết dịch đều phảng phất nặng hơn vạn cân, nhỏ tại thiên thạch bên trên, đem thiên thạch đều ném ra cái hố sâu.

Giương vẩy kim sắc huyết dịch chảy xuôi.

Nhiễm phải tại Tô Phù phong tồn lấy Tiểu Tử Long mộng thẻ phía trên.

Kim sắc huyết dịch bị màu tím mộng thẻ hấp thu.

Tô Phù uể oải vươn mình mà lên, cả người cơ hồ muốn biến thành da bọc xương.

Mặc dù thân cao sáu mét sáu, tuy nhiên lại gầy yếu như cây trúc.

Nguyên bản phong phú thân thể, cơ hồ triệt để xẹp xuống.

Tô Phù mơ mơ màng màng đầu đều có chút không nghe sai khiến, dù cho không ngừng hướng trong miệng rót kinh hãi nước, cũng không có một chút tác dụng nào.

Rống

Đột nhiên, Tô Phù nghe được một tiếng long hống.

Hắn hoài nghi là bởi vì mất máu quá nhiều mà sinh ra nghe nhầm.

Nhưng mà, quay đầu nhìn lại, lại phát hiện Tiểu Tử Long chỗ tấm thẻ màu tím bên trên, nổi lên một đạo quen thuộc mộng văn.

Chính là từ mộng văn thần mộ bên trong mang ra long chi mộng văn.

Long ngâm chấn thiên.

Ánh sáng tím phun trào.

Tiểu Tử Long hiện lên ở Tô Phù bên người, khí tức không ngừng tăng vọt.

Tử kim sắc lân phiến lập loè sáng chói mà ánh sáng lóa mắt trạch.

Nguyên bản ngăn trở tại Tinh Vân cảnh đỉnh phong lực lượng, nhất cử đột phá, trở thành Tinh Không cảnh.

Tiểu Tử Long hóa thành tinh không Cự Long.

Thân dài gần vạn mét, đầu như núi ngọn núi.

Ám tử sắc long lân, tản ra băng lãnh đến cực hạn sáng bóng.

Trọng yếu nhất chính là, cái kia đạo long chi mộng văn tại Tiểu Tử Long mi tâm tuyên khắc lấy. . .

Tô Phù lung la lung lay, gầy như que củi.

Hắn ngồi tại Cự Long trên đầu, toàn thân đều không lấy sức nổi.

Chỉ có không ngừng hướng trong miệng rót kinh hãi nước. . .

Mà lần này, tiêu hao có chút nghiêm trọng, cho dù là rót kinh hãi nước, tựa hồ cũng có hiệu quả không lớn, mí mắt trầm trọng.

Ba vị Tinh Không cảnh xem ngây người.

Không nghĩ tới Tô Phù thế mà còn có tinh không Cự Long này loại át chủ bài.

Tinh Không cảnh Cự Long, sức chiến đấu so với nhân tộc phải cường đại quá nhiều, cho dù là tám chín chuyển Tinh Không cảnh đều chưa hẳn có thể chiến đấu tiện nghi, cũng là để cho người ta có chút kiêng kị.

Ừm

"Mới vào Tinh Không cảnh Cự Long. . . Thừa dịp hắn không có triệt để nắm giữ lực lượng, đồ!"

Hai vị bát chuyển Tinh Không cảnh, một vị cửu chuyển Tinh Không cảnh, chỉ là ánh mắt đối mặt, trong lòng liền có quyết đoán.

Về sau. . .

Ba cái hóa thành lưu quang, lôi cuốn lấy mấy ngàn vạn cảm giác bùng nổ, hướng phía Tiểu Tử Long phóng đi.

Tiểu Tử Long mở ra to lớn miệng, phát ra đinh tai nhức óc gào thét.

Sao trời câu chiến.

Đuôi rồng vung ra, cùng cái kia ba vị tám chín chuyển Tinh Không cảnh mấy ngàn vạn điểm cảm giác bùng nổ công kích, đụng vào nhau.

Bành

Đuôi rồng phía trên, long lân rạn nứt, bắn tung toé không ngừng, mang theo điểm màu vàng nhạt long huyết giương vẩy hư không.

Tiểu Tử Long bị đau, mi tâm bên trên long chi mộng văn hơi hơi nhảy lên.

Ba vị Tinh Không cảnh, thấy cảnh này, lập tức mừng rỡ.

"Quả nhiên, mới vào Tinh Không cảnh, lực lượng nắm giữ không thành thạo. . ."

Ba người vui mừng.

Hợp lại bộc phát ra mạnh hơn công phạt.

Bọn hắn hôm nay. . . Muốn đồ long!

Ngồi tại Tiểu Tử Long trên đỉnh đầu, nhỏ bé liền hiện thực một đầu ghé vào người trên trán con ruồi.

Tô Phù ực một hớp kinh hãi nước, có thể là mí mắt vẫn như cũ là trầm trọng đến run lên.

Hắn cố nén buồn ngủ muốn mở mắt ra.

Lắc đầu, tận lực để cho mình thanh tỉnh hơn một chút.

Bỗng nhiên.

Tô Phù phát hiện một khối băng lệnh bài bay tới trong tay của hắn. . .

Băng trên lệnh bài, một vết nứt hiển hiện.

Về sau, toàn bộ lệnh bài, nổ là giả không, tán thành bụi phấn.

Một tấm băng lãnh vô tình khuôn mặt hiện lên ở Tô Phù trước mặt, lạnh Tô Phù hoa cúc xiết chặt, tỉnh cả ngủ..