Chương 534: 1 tấm hắc tạp

Chương 534: 1 tấm hắc tạp

? Tô Phù xác thực cảm giác rất nặng nề, hết sức khốn đốn, cơ hồ muốn ngủ thiếp đi.

Dù cho Tiểu Tử Long tiến hóa làm Tinh Không cảnh tinh không Cự Long, cũng như cũ đề không nổi Tô Phù mảy may hứng thú.

Bất quá, làm cái kia băng lệnh bài bỗng nhiên sụp đổ, từng đạo vết nứt giăng đầy tại trên đó thời điểm, Tô Phù tinh thần.

Giống như là có một luồng hơi lạnh, theo cái mông đuôi xương cụt lên tràn ngập, một đường tràn ngập đến cổ căn.

Một tấm băng lãnh mà lạnh lùng khuôn mặt hiển hiện.

Là nàng. . .

Thủ hộ mộng văn thần mộ nữ nhân.

Tô Phù nhớ kỹ, nữ nhân này cho lệnh bài của mình cần hắn thôi động long chi mộng văn, mới có thể kích hoạt.

Chẳng lẽ hắn kích hoạt lên long chi mộng văn?

Tô Phù chính mình cũng không nhớ rõ lúc nào, kích hoạt qua long chi mộng văn.

Này đạo mộng văn, từ khi bị hắn theo mộng văn thần mộ bên trong mang ra về sau, vẫn cùng Tiểu Tử Long liên hệ với nhau.

Chẳng lẽ. . .

Tô Phù nhớ tới, hắn vừa rồi toàn thân ho ra máu, tựa hồ đem huyết dịch khục đến gánh chịu lấy Tiểu Tử Long mộng thẻ phía trên.

Cho nên, là bởi vì chính mình huyết dịch lại thêm Tiểu Tử Long tiến hóa, mới dẫn động cái kia đạo mộng văn?

Không quản sự thực là như thế nào. . .

Băng lệnh bài nát, giống như là hòa tan băng tinh giống như, hóa thành một vũng nước.

Mà nữ nhân kia thân hình, dần dần nổi lên.

Yểu điệu, thanh lãnh, dáng người mặc dù cũng không sôi động, nhưng lại có để cho người ta linh hồn đều muốn đông kết đáng sợ khí tức.

Nữ nhân này cũng không là cao tới vạn trượng, chỉ bất quá một mét bảy thân cao, tại Tô Phù trước mặt, rất thấp nhỏ, phiêu phù ở bây giờ dài đến vạn trượng Tiểu Tử long thân bên trên, càng là như con ruồi.

Nữ nhân tầm mắt thâm thúy, chung quanh nàng, nổi lơ lửng một đạo lại một đạo băng tinh.

Nàng liền phảng phất đại biểu cho cực hàn, đại biểu cho đóng băng.

"Ngươi cuối cùng vẫn là thúc giục.

"

Nữ nhân chậm rãi mở miệng, thanh âm của nàng, mang theo nhàn nhạt thanh lãnh cùng cao cao tại thượng, tựa như là đại biểu băng tuyết nữ hoàng, thổ lộ lời nói giống như.

Tâm tình của nàng hết sức phức tạp.

Cũng không có xem Tô Phù, mà là giơ tay lên, cái kia băng tinh tay, chậm rãi vuốt ve tại Tiểu Tử Long trên da đầu.

Mặc dù này vuốt ve, đối với bây giờ như ngôi sao to lớn Tiểu Tử Long mà nói, không có cái gì dư thừa cảm giác.

Nơi xa.

Ba vị Tinh Không cảnh, bắn mạnh mà ra.

Tô Phù triệu hồi ra một đầu Tinh Không cảnh Cự Long, đây là bọn hắn không ngờ tới.

Long tộc, là một cái Tinh Không cảnh cao các loại chủng tộc, vô cùng cường hãn.

Bình thường Tinh Không cảnh Long tộc, liền như nhân loại thiên kiêu, vượt cảnh mà chiến, như ăn cơm uống nước.

Thân thể khổng lồ, để bọn hắn có được lực lượng cường hãn.

Một trảo, một đuôi, va chạm, đều có thể đi đến siêu việt nhân loại Tinh Không cảnh bùng nổ.

Thừa dịp Tiểu Tử Long vừa mới đột phá vào Tinh Không cảnh, ba vị Tinh Không cảnh không chút do dự, đều là bạo phát ra tự thân lực lượng mạnh nhất.

Bọn hắn không thể kéo dài nữa.

Trong lòng luôn có một loại dự cảm xấu.

Bọn hắn bị Tô Phù, không quan trọng một vị ba mây Tinh Vân cảnh cho liên lụy ở, đã đủ mất mặt.

Hàn Đông Lai để bọn hắn chinh phục Địa Cầu.

Có thể là, bọn hắn đến bây giờ, thậm chí liền buông xuống Địa Cầu đều làm không được.

Càng bị nói chinh phục địa cầu.

Tô Phù một người, thế mà cản bọn họ lại ba vị tám chín chuyển Tinh Không cảnh.

Này tất nhiên sẽ biến thành một mảnh trò cười.

Oanh

Ba vị Tinh Không cảnh, thực lực bắn ra đến cực hạn.

Kinh khủng cảm giác liên miên giữa thiên địa.

Cự Long không đáng sợ, đáng sợ là trưởng thành Cự Long.

Nếu là huyết mạch thuần túy, trưởng thành Cự Long, đều có Bất Diệt chủ thực lực cấp bậc, đến mức Tinh Không cảnh, đều chỉ có thể gọi vị thành niên.

Tiểu Tử Long xem như Tô Phù nhìn xem lớn lên, theo lúc trước con mắt đều không mở ra được, sữa hung sữa hung Tiểu Manh Long, cho tới bây giờ vắt ngang vạn mét, như nguy nga dãy núi tinh không Cự Long.

Tô Phù trong lòng hơi có chút dưỡng thành cảm giác thành tựu.

Băng lãnh nữ nhân, hẳn là phân thân buông xuống, nàng nhìn qua có chút mơ hồ.

Nàng ôn nhu vuốt ve Tiểu Tử Long, giống như là từ nhỏ Tử Long trong thân thể, cảm nhận được một chút để cho nàng nghi ngờ xa khí tức.

Nguyên bản người sống chớ tiến vào trên mặt, thế mà nổi lên một vẻ ôn nhu chi sắc.

Nháy mắt ôn nhu, nhường nữ nhân này, xinh đẹp đến không gì sánh được.

Bỗng nhiên.

Nữ nhân mở mắt ra.

Con mắt của nàng hiện ra xanh lam chi sắc.

Chỗ sâu trong con ngươi, phản chiếu ra ba vị Tinh Không cảnh thân ảnh.

Về sau, nàng đứng thẳng người, vẻ mặt lãnh túc vạn phần.

Tô Phù ráng chống đỡ lấy cơ hồ muốn nhắm lại mí mắt, nhìn chằm chằm nữ nhân.

Băng lãnh nữ nhân không thấy Tô Phù, ở trong mắt nàng, Tiểu Tử Long mới là then chốt, đến mức Tô Phù. . . Nàng mảy may không để ý tới.

Ba vị tám chín chuyển Tinh Không cảnh.

Mặc dù Tiểu Tử Long vừa mới đột phá, thế nhưng đối mặt ba vị tám chín chuyển Tinh Không cảnh vẫn là hết sức cố hết sức.

Nữ nhân ra tay rồi.

Ở trong mắt nàng, Tiểu Tử Long so Tô Phù trọng yếu hơn.

Oánh oánh bàn tay, thon dài tay trắng, nhẹ nhàng giương lên.

Lập tức điểm điểm băng tinh, tung bay giữa đất trời.

Trong vũ trụ tuyết bay, lạnh thấu xương, lạnh để cho người ta linh hồn đông kết.

Tô Phù thở ra một hơi, phát hiện mình thế mà phun ra màu trắng hơi nóng.

Đủ để chứng minh, trong nháy mắt này, nhiệt độ giảm xuống nhiều ít độ.

Ba vị Tinh Không cảnh, một trước một sau, phân biệt xông về cao tới vạn mét Tiểu Tử Long.

Bỗng nhiên, thân thể của bọn hắn hơi ngừng.

Bởi vì, từ nhỏ Tử Long trên đỉnh đầu.

Có một đạo thanh lãnh thân ảnh, chậm rãi trôi nổi mà xuống.

Lại có thể là cô gái?

Chỉ bất quá, nữ nhân này đôi mắt đạm mạc, nhìn xem ba người, giống như là đang nhìn ba cái người chết. . .

Hả

Ba vị tám chín chuyển Tinh Không cảnh, sức chiến đấu cỡ này, đặt ở Thái Dương hệ, tuyệt đối là tung hoành vô địch.

Giết

Ba người gầm nhẹ một tiếng, tiếp tục bùng nổ.

Giống như là giống như sao băng, toàn thân đều lôi cuốn lấy sáng loáng phảng phất hỏa diễm bùng cháy năng lượng, bay thẳng Cự Long mà đi.

Nữ nhân giơ tay lên.

Sắc mặt nàng thanh lãnh, quanh thân tuyết bay.

Tay trắng giương nhẹ, năm cái mảnh khảnh ngón tay, không ngừng đong đưa, không ngừng nhảy lên, tựa như là tại khảy một bản, dễ nghe giống như bang dạ khúc.

Đại biểu cực hàn chi dạ buông xuống.

Xoạt xoạt. . . Xoạt xoạt. . .

Băng tinh vô hình bao trùm, ba vị Tinh Không cảnh rong ruổi thân thể lập tức bắt đầu chậm rãi kết băng.

Cái kia bùng cháy năng lượng hỏa diễm, đều không thể đào thoát, bị băng tinh nơi bao bọc, ba người đang lao vùn vụt bên trong, biến thành băng nhân.

Làm một điểm cuối cùng băng tinh ngưng kết thời điểm.

Ba người trên mặt cuối cùng nổi lên hoảng hốt, mà nỗi sợ hãi này, tựa như là bị bắt vỗ xuống cuối cùng phong cảnh, triệt để đông kết.

Tiểu Tử Long ám kim sắc mắt rồng nhìn chằm chằm ba cái này.

Băng tuyết nữ nhân nổi lơ lửng, quần áo trên người nàng tựa hồ cũng do băng tinh biến thành, tại quanh thân tung bay vòng quanh, có từng điểm từng điểm băng hoa tứ tán.

Nữ nhân ngẩng đầu lên, đối đầu Tiểu Tử Long đôi mắt.

Trong mắt vô cùng dịu dàng.

"Sinh tử của bọn hắn, do ngươi định."

Nữ nhân nói.

"Chụp chết bọn hắn."

Ngồi tại Tiểu Tử trên đỉnh đầu rồng Tô Phù, há to miệng, hô.

Tiểu Tử Long nghiêng đầu một cái.

Sau một khắc, to lớn long trảo nhô ra, sắc bén long trảo, tản ra làm lòng người rét lạnh bén nhọn.

Thổi phù một tiếng.

Ba khối băng tinh lập tức bị long trảo vỗ trúng, đập nát vụn.

Ba vị bị đông cứng Tinh Không cảnh, thân thể trực tiếp tại băng tinh vỡ tan bên trong cùng một chỗ vỡ tan. . .

Tiếng hét thảm đều không có phát ra, huyết dịch đều bị đông cứng.

Hàn Đông Lai tốn hao giá tiền rất lớn thuê tới ba vị tám chín chuyển Tinh Không cảnh, liền như vậy ngã xuống.

Trên Địa Cầu tất cả mọi người sợ ngây người.

Bọn hắn ngơ ngác nhìn màu tím Cự Long, lại thấy Cự Long một trảo chụp chết ba vị Tinh Không cảnh, có chút mộng bức.

Trên Địa Cầu Tạo Mộng sư cũng giống vậy mộng bức, bọn hắn nhận ra màu tím Cự Long.

Tô ma vương có một con rồng sủng, này tất cả mọi người biết.

Dù sao, Tô ma vương kế thừa chính là Phương Trường Sinh y bát.

Lúc trước Phương Trường Sinh tung hoành tông sư cảnh vô địch, không cũng là bởi vì đầu kia Tử Long sao?

Có thể là so với Phương Trường Sinh, Tô Phù quả nhiên là trò giỏi hơn thầy, Phương Trường Sinh đều muốn bị chụp chết tại trên bờ cát.

Tô Phù Cự Long, so với Phương Trường Sinh mạnh hơn nhiều lắm.

Tại trọng yếu như vậy thời khắc, cứu vớt Địa Cầu tại trong nước lửa!

. . .

Hàn Đông Lai vẻ mặt âm trầm vô cùng, tại ba vị tám chín chuyển Tinh Không cảnh ngã xuống trong nháy mắt, hắn liền cảm ứng được.

Dù sao, hắn cùng giữa bọn hắn còn có thuê khế ước quan hệ.

Ba vị Tinh Không cảnh, có thể là hao tốn hắn mấy trăm vạn Hằng Tinh tệ đại giới.

Nhưng mà, một chút việc đều không có làm thành, liền bị người giết?

Đại Mộng tôn giả, còn có đột nhiên xuất hiện Bất Diệt chủ, đều bị hắn cho liên lụy ở.

Tô Phù bên kia, căn bản cũng không có bất luận cái gì cường giả, thậm chí liền Tinh Không cảnh đều không có. . .

Cũng cũng chỉ còn lại có một cái nửa tàn phế Tô Phù.

Kết quả, cứ như vậy, ba vị Tinh Không cảnh vẫn là thất bại.

Đại vũ trụ thương hội thuê người chất lượng thật chính là một đời không bằng một đời a!

Ba vị Tinh Không cảnh ngã xuống, không chỉ là Hàn Đông Lai cảm nhận được, bên ngoài một mực quan tâm này một trận chiến vô số cường giả cũng là cảm giác được kinh ngạc vạn phần, hít một hơi lãnh khí.

Tinh Hải công ty trong phi thuyền.

Tả Tào thân thể một trận, không chỉ là Tả Tào, vị kia tổng bộ điều động xuống cường giả cũng là thân thể căng cứng.

Bọn hắn cũng không phải bởi vì kinh ngạc tại ba vị Tinh Không cảnh ngã xuống, mà là bởi vì, diệt sát ba vị Tinh Không cảnh tồn tại.

Cái kia tinh không tuyết bay hình ảnh, cho bọn hắn cực lớn trùng kích.

"Là. . . là. . . Trấn thủ mộng văn thần mộ vị đại nhân kia sao?"

Tả Tào hít sâu một hơi.

Mộng văn thần mộ, hắn từng có may mắn đi qua một lần.

Tọa trấn phá thành nữ nhân, giống như là một khối vạn năm không thay đổi băng cứng, đứng ở trên tường thành, thẳng nhìn bao phủ tại mông lung trong hỗn độn thần mộ, tuyên cổ bất biến.

Mỗi một cái đi qua mộng văn thần mộ cường giả, đều sẽ đối nữ nhân này có ấn tượng không thể xóa nhòa.

Nhưng mà, người nào cũng không nghĩ tới, nữ nhân này thế mà xuất hiện ở chỗ này.

Còn giúp trợ Tô Phù ra tay rồi?

Cái này, vấn đề tính chất liền biến.

Mặc dù vị đại nhân kia là Tinh Hải công ty thuê mà đến, thế nhưng trên thực tế, vị đại nhân này, tại Tinh Hải bên trong địa vị hết sức trọng yếu.

Không chỉ là bởi vì thực lực, càng bởi vì địa vị đặc thù tính chất.

Trấn thủ mộng văn thần mộ cường giả, địa vị có thể thấp sao?

Tả Tào trên mặt băng lãnh hóa đi, lạnh lùng lườm cái kia giám thị hắn cường giả liếc mắt.

Vị cường giả kia sắc mặt thoáng nhất biến, bắt đầu truyền tin tức, thông tri Tinh Hải cao tầng.

. . .

Đại vũ trụ thương hội.

Phỉ Lệ trong đôi mắt toát ra vẻ hưng phấn.

Không có chết!

Tô đại sư, còn chưa chết, thậm chí còn giết ngược lại ba vị Tinh Không cảnh.

Thế cục. . . Bắt đầu biến hóa.

Nguyên bản ác liệt thế cục, tựa hồ bắt đầu xuất hiện đảo ngược.

Cũng không là chỉ có Hàn Đông Lai mới hiểu được hô người, Tô đại sư triệu hoán đến cường giả cũng không ít!

Xem ra, Tô đại sư cũng không phải là không có cơ hội vượt qua lần này kiếp nạn a.

"Nữ nhân kia là người nào?"

Mặc chảy vẻ mặt có chút khó coi.

Hắn coi là Tô Phù hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên từ bỏ trợ giúp.

Có thể là, tuyệt đối không ngờ rằng, Tô Phù thế mà như Tiểu Cường kiên trì tới hiện tại.

Phỉ Lệ lắc đầu, đại vũ trụ thương hội mặc dù tình báo rất mạnh, có thể là đối với này đột nhiên xuất hiện nữ nhân, bọn hắn cũng có chút không hiểu rõ lắm.

"Thực lực rất mạnh, không thể so người áo đen kia yếu. . . Mà lại. . . Này tựa hồ vẫn chỉ là phân thân!"

Mặc chảy hít sâu một hơi nói.

Mặc kệ là người áo đen, vẫn là này băng tuyết nữ nhân, đều so với hắn Mặc chảy mạnh.

Hắn Mặc chảy còn cự tuyệt trợ giúp Tô Phù, trong nháy mắt, mặt mũi này đánh hắn đau nhức.

Bất quá, bỏ qua cơ hội, vậy liền bỏ qua.

Mua bán không xả thân nghĩa tại.

Hắn Mặc chảy, thân là Bất Diệt chủ, chẳng lẽ còn muốn liếm láp mặt đi trợ giúp Tô Phù hay sao?

Một chút rục rịch nhị tam lưu thế lực, cũng tận đều bình tĩnh lại.

Không nghĩ tới, Địa Cầu một phương, thế mà đồng dạng có thể thỉnh động Bất Diệt chủ động thủ.

Vốn chỉ là nghiêng về một bên chiến đấu, tựa hồ tại thời khắc này xuất hiện biến cố.

. . .

Băng tuyết nữ nhân phiêu phù ở Tiểu Tử Long trước mặt.

Nơi xa.

Người áo đen bị Hàn Đông Lai chờ ba vị Bất Diệt chủ một chiêu bức lui, áo bào đen phần phật, tại trong hư không phiêu đãng mà qua.

"Cơ Vô Đạo, bắc mạc, không cần vẩy nước. . . Tiếp tục như vậy nữa, chúng ta muốn thất bại, một khi thất bại, ngươi có thể một phần bảo vật cũng không nên nghĩ đạt được!" Hàn Đông Lai vẻ mặt âm trầm, lạnh như băng nói.

Băng tuyết nữ nhân xuất hiện, nhường Hàn Đông Lai cảm thấy một cỗ cảm giác cấp bách.

Không nghĩ tới, uy hiếp lớn nhất không phải tới từ Đại Mộng tôn giả, ngược lại là đến từ Tô Phù!

Trên người tiểu tử kia đến cùng có bí mật gì?

Cái kia dòng máu màu vàng óng. . . Còn có cái kia đặc biệt huyết mạch chi lực.

Hàn Đông Lai đôi mắt bỗng nhiên có chút lửa nóng.

Huyết mạch chi lực là cái thứ tốt, càng là mạnh mẽ huyết mạch chi lực, càng là đồ tốt hơn.

Tại trong vũ trụ, có một ít thủ đoạn có khả năng rút ra huyết mạch chi lực, tiêm vào đến người khác trong cơ thể, chuyển đổi cùng kế thừa huyết mạch chi lực.

Đương nhiên, loại thủ đoạn này thuộc về âm u thủ đoạn, làm tinh hà thần đình, Tử Vong hắc động chờ không cho.

Bất quá, Hàn Đông Lai con đường rất nhiều, hắn có khả năng bí mật làm việc.

"Cơ Vô Đạo, bắc mạc, các ngươi hai cái có khả năng ngăn lại hắc bào nhân này cùng cái kia băng tuyết nữ nhân? Ngăn lại nửa canh giờ, việc này kết thúc, ta lại cho các ngươi, các bù năm trăm vạn Hằng Tinh tệ!"

Hàn Đông Lai trong đôi mắt lập loè ánh sáng, nói.

Cơ Vô Đạo nheo lại mắt, lắc lắc trường kiếm trong tay cùng xa xa bắc mạc liếc nhau một cái.

Cả hai cười nhạt một tiếng, chỉ là nhìn xem Hàn Đông Lai không nói lời nào.

"Gấp bội."

Cơ Vô Đạo vừa cười vừa nói.

Hàn Đông Lai tầm mắt ngưng tụ, đây là tại. . . Công phu sư tử ngoạm a!

Chẳng qua là ngăn lại người áo đen cùng băng tuyết nữ nhân, lại muốn giá một ngàn vạn Hằng Tinh tệ. . .

"Này hai tôn Bất Diệt chủ, thực lực rất mạnh, chúng ta tự vệ đều hết sức gian nan, muốn ngăn cản đối phương. . . Đã có thể càng không dễ dàng."

Bắc mạc cười nhạt một tiếng.

"Nếu là Hàn đại sư trả giá không được cũng không quan hệ, Hàn đại sư chính mình ngăn đón, chúng ta đi giúp Hàn đại sư đối phó giấc mộng kia tộc Niết Bàn người, cùng với. . . Cái kia chảy xuôi theo kim sắc huyết mạch tiểu tử."

Bắc mạc lời nói, nhường Hàn Đông Lai trong lòng sát ý tỏa ra.

Theo bắt đầu vẫn vẩy nước, đến bây giờ, thế mà công phu sư tử ngoạm, thậm chí. . . Còn ngấp nghé hắn con mồi.

Hàn Đông Lai không do dự quá lâu, băng lãnh bên trong mang theo một chút hung ác nham hiểm, nói: "Được. . . Ngăn bọn hắn lại cho ta!"

Lời nói hạ xuống.

Hàn Đông Lai thân thể lập tức giống như là huyễn hóa ra muôn vàn hư ảnh, bỗng nhiên tránh ra khỏi áo bào đen cảm giác con người lĩnh vực tràng trói buộc.

Người áo đen nhướng mày.

Muốn muốn xuất thủ.

Mà lúc này, Cơ Vô Đạo giết tới đây.

Cơ Vô Đạo toàn thân cảm giác tuôn ra động, phảng phất có loại muốn tự bạo xu thế, mỗi một trong kiếm đều là đã dùng hết toàn lực, bộc phát ra kiếm khí, cơ hồ muốn chém đứt tinh hà!

Người áo đen cũng không dám sơ suất, hắn vốn là có thương tích trong người, đối phương cũng là Bất Diệt chủ, hắn nếu là có chút không chú ý, khả năng cũng sẽ trở nên thuyền.

Oanh

Bắc mạc động.

Lần này, hắn không có vẩy nước, bản thân liền là thực lực cực mạnh Bất Diệt chủ.

Một chưởng nâng lên, trong tay áo chạy như bay ra lít nha lít nhít, vô số do tinh không vẫn sắt chế tạo phi châm.

Phi châm hình thành đặc biệt trận pháp, đem băng tuyết nữ nhân lôi cuốn ở trong đó.

Băng tuyết nữ nhân mặt không biểu tình, làm tay vừa lộn, hung hăng đập vào phi châm hình thành trận pháp phía trên.

Trận pháp run lên, thế mà chưa từng bị đánh phá.

Băng tuyết nữ nhân dù sao cũng là phân thân cách ức vạn dặm khoảng cách buông xuống, chỗ có thể phát huy thực lực, mười không còn một.

Hàn Đông Lai thấy Cơ Vô Đạo cùng bắc mạc bùng nổ, trong lòng cũng là thầm mắng.

Hai cái này vô lợi không dậy sớm gia hỏa!

Mặc dù nhiều trả giá một ngàn vạn Hằng Tinh tệ, hắn hết sức thịt đau.

Có thể là, nếu có được đến Đại Mộng tôn giả truyền thừa, còn có trong truyền thừa bảo vật.

Không quan trọng một ngàn vạn Hằng Tinh tệ, lại đáng là gì?

Tiểu Mộng đôi mắt băng lãnh.

Nàng phát giác được Hàn Đông Lai đánh tới, tiến vào Mộng tộc trong phi thuyền.

Plasma hạt quang năng pháo bắt đầu ngưng tụ, bỗng nhiên bắn ra.

Chói mắt mà ánh sáng lóa mắt pháo, hóa thành thẳng tắp xạ tuyến thẳng bức Hàn Đông Lai.

Oanh

Nổ tung tỏa ra, năng lượng nhấp nhô.

Hàn Đông Lai áo bào tung bay, khuôn mặt dữ tợn, thân thể của hắn chung quanh, thế mà hiện lên chín cái xoay tròn mộng văn trận pháp.

"Cửu môn văn giáp trận? !"

Tiểu Mộng sắc mặt hơi đổi một chút.

Hàn Đông Lai khuôn mặt băng lãnh, thế mà chống ra xạ tuyến, thẳng bức Mộng tộc phi thuyền tới.

Một chưởng lôi cuốn lấy mộng văn trận pháp.

Hung hăng đập vào Mộng tộc trận pháp phía trên.

Oanh

Chỉnh chiếc phi thuyền bỗng nhiên lắc một cái.

Bị Hàn Đông Lai vỗ trúng vị trí, hơi hơi lõm.

Mộng tộc phi thuyền cũng bị đẩy lùi mà ra.

Nơi xa.

Người áo đen rút tay mà ra, muốn muốn trợ giúp Tiểu Mộng, có thể là bị Cơ Vô Đạo gần như điên cuồng đã cách trở xuống tới.

Băng tuyết nữ nhân cũng đồng dạng là như thế, bị bắc mạc ngăn lại, thời gian ngắn vô phương thoát thân.

Tô Phù mỏi mệt vô cùng ngồi tại Tiểu Tử Long trên đỉnh đầu.

Nhìn xem trốn ở Mộng tộc trong phi thuyền, bị đuổi theo đánh Tiểu Mộng, ráng chống đỡ lấy thẳng lên mí mắt.

"Tiểu Tử Long, chúng ta giết đi qua!"

Tô Phù nói.

Rống

Vắt ngang vạn dặm Tiểu Tử Long phát ra long hống, đinh tai nhức óc.

Thân thể lắc một cái, tử kim sắc long lân tản ra trầm muộn sáng bóng.

Tô Phù từ nhỏ tím đỉnh đầu rồng đứng thẳng.

Từng đạo mộng văn xen lẫn, hóa thành mộng văn tiểu kiếm.

Tiểu Nô khiêng đại đao, trợn mắt đứng ở sau lưng hắn, Lão Âm Bút trôi nổi tại bên người của hắn, Miêu nương ghé vào bờ vai của hắn, Mộng tộc chi nhãn mở ra.

Ầm ầm!

Tiểu Tử Long hé miệng, một đạo màu tím lôi đình bắn ra mà ra, thẳng bức Hàn Đông Lai.

Bất quá, Hàn Đông Lai dù sao cũng là Bất Diệt chủ, chỉ là trở tay vỗ, Tiểu Tử Long lôi đình liền bị đập tan.

Mà Tô Phù cũng mượn cơ hội này, đột nhiên vung ra mộng văn tiểu kiếm.

Trước mắt một nhóm kiếm khí màu vàng óng vẽ ra chữ viết nổi lên.

Tô Phù trong miệng mũi đều là tràn ra màu vàng nhạt máu tươi.

Mí mắt càng ngày càng nặng nặng.

Bất quá, Tô Phù vẫn là một hơi đem còn dư lại kiếm vương kiếm khí. . . Toàn bộ trảm ra!

Rầm rầm rầm!

Màu vàng mộng văn tiểu kiếm, tăng thêm màu ngà sữa kiếm vương kiếm khí. . .

Giữa đất trời, phảng phất trong nháy mắt này, toàn bộ hóa thành kiếm khí Hải Dương!

Những công kích này cũng là cũng làm cho Hàn Đông Lai động tác hơi chậm lại.

Tiểu Mộng điều khiển Mộng tộc phi thuyền, kéo dài khoảng cách, một lần nữa ngưng tụ hạt quang năng pháo.

Oanh

Kiếm vương kiếm khí trảm tại Hàn Đông Lai trên thân, cũng không để lại quá lớn thương thế.

Nếu là thật kiếm vương buông xuống, tự nhiên có thể một kiếm chém Hàn Đông Lai, có thể chỉ là kiếm khí, nhưng vẫn là kém một chút.

Tô Phù thân thể mềm nhũn, tại Tiểu Tử Long trên đỉnh đầu co quắp mềm nhũn ra.

Một đợt kiếm khí tú, nhưng cũng chọc giận Hàn Đông Lai.

"Đã ngươi muốn chết, vậy thì ngươi chết trước!"

Hàn Đông Lai băng lãnh vô tình.

Chín cái mộng văn trận pháp bàn xoáy tại bên cạnh hắn.

Một bước bước ra, thân thể trong nháy mắt như thuấn di giống như.

Tiểu Tử Long phát ra gào thét.

Long trảo đánh ra.

Nhưng mà, Hàn Đông Lai chỉ là hung hăng một chưởng, tuyên khắc mộng văn một chưởng cùng long trảo va chạm.

Long huyết bão tố bay.

Long lân nổ tung, Tiểu Tử Long phát ra đau đớn gầm thét.

Có thể là Hàn Đông Lai không để ý đến Tiểu Tử Long.

Ông

Thuấn di về sau, bỗng nhiên xuất hiện ở Tô Phù trước mặt, như Thiên thần buông xuống, áo bào trôi nổi, trôi nổi tại Tô Phù trước người, khuôn mặt lãnh túc, sát khí sôi trào.

Mộng tộc trong phi thuyền, Tiểu Mộng sắc mặt đại biến.

Bị Cơ Vô Đạo liên lụy ở người áo đen cũng là phát ra gầm nhẹ.

Băng tuyết nữ nhân lực lượng cũng bỗng nhiên bùng nổ.

Có thể là, cũng không kịp.

Hàn Đông Lai cùng Tô Phù khoảng cách, bất quá phương thốn khoảng cách.

Khoảng cách này, tôn giả cấp Bất Diệt chủ buông xuống, đều cứu không được Tô Phù.

Mà Tô Phù giờ phút này, lại là cái gì cũng không biết, đầu óc một mảnh ngây ngô.

Tiêu hao đến cực hạn, phóng xuất ra kiếm vương kiếm khí cùng mộng văn tiểu kiếm.

Tô Phù cảm giác lâm vào triệt để khô kiệt.

Máu tươi đều phảng phất muốn chảy khô giống như.

Mí mắt khép kín, cả người mới ngã trên mặt đất.

Bất quá, tại hắn mới ngã xuống đất trong nháy mắt. . .

Một tấm màu đen tấm thẻ, lặng yên không tiếng động xuất hiện.

Kề sát ở Tô Phù trên mặt, đem Tô Phù thân thể, chống đỡ.

Mà Tô Phù trong cơ thể, nguyên bản chảy xuôi đến khô héo kim sắc huyết dịch, giống như là gặp phải chất xúc tác. . .

Bỗng nhiên như lao nhanh thiên hà nước, cuồn cuộn không dứt tuôn ra..