Chương 536: Đã nói mỹ lệ kiểu chết đâu?

Chương 536: Đã nói mỹ lệ kiểu chết đâu?

? Thân cao chín mét chín, kinh khủng cơ bắp, như cốt thép vặn vẹo từng cục, đáng sợ nhất là. . . Còn mang một cái thanh tú đầu, mặc dù đầu bên trên trống rỗng.

Có thể là, này loại mãnh liệt không hài hòa cảm giác, vẫn là để Hàn Đông Lai cảm giác được một trận rùng mình.

Hắn Hàn Đông Lai mặc dù là Mộng Văn sư, thế nhưng, có cửu môn văn giáp trận tại, hắn thân thể lực lượng, vô cùng kiên cố, bình thường Bất Diệt chủ đều chưa hẳn có thể đánh phá.

Có thể là, giờ phút này vốn chỉ là Tinh Vân cảnh sâu kiến, như ma quỷ phụ thân giống như, nhô ra tay, cứ như vậy xé ra.

Hắn Hàn Đông Lai cánh tay liền bị đánh gãy!

Mặc dù cánh tay chặt đứt không quan hệ, thân là Bất Diệt chủ, chỉ cần linh hồn không có bị ma diệt, đều có thể một lần nữa máu thịt ngưng tụ.

Thế nhưng, trong này ẩn chứa khủng bố, liền để Hàn Đông Lai không rét mà run.

Hết thảy. . .

Tựa hồ cũng vượt ra khỏi hắn chưởng khống.

Tìm tới Địa Cầu, Tam Thần Tử đại quân tiến công, Đại Mộng tôn giả hiện thân. . . Tất cả những thứ này hết thảy, nguyên bản đều tại sắp xếp của hắn phía dưới.

Mặc dù, Tô Phù dùng lực lượng một người đánh nổ Tam Thần Tử đại quân, có chút vượt quá hắn ta ngoài ý liệu, thế nhưng loại chuyện nhỏ nhặt này, đối toàn cục ảnh hưởng cũng không lớn.

Bởi vậy, hắn cũng không quan tâm, mục đích của hắn chỉ là Đại Mộng tôn giả lưu lại đại mộng truyền thừa.

Có thể là hết thảy hết thảy, đều bị pha trộn.

Bị một cái Tinh Vân cảnh sâu kiến cho pha trộn.

Tinh Vân cảnh  có thể bộc phát ra gần như Tinh Không cảnh thực lực còn chưa tính.

Giờ này khắc này, ma quỷ này. . . Liền Bất Diệt chủ đều muốn đánh!

Đây chính là Bất Diệt chủ a.

Tinh Vân cảnh cùng Bất Diệt chủ ở giữa có không thể vượt qua hào rộng, đó là vũ trụ quy tắc, đó là vũ trụ pháp tắc!

Có thể là, này quy tắc tại thanh niên này trên thân tựa hồ không có hiệu quả.

Tô Phù, tựa như là biến thành người khác giống như.

Không chỉ là Hàn Đông Lai.

Này thay đổi trong nháy mắt cục diện

Nhường chỗ có chú ý này một trận chiến người đều sợ ngây người.

"A ha ha ha cáp! Lão già nát rượu, dám khi dễ con ta nện ngươi sợ là không biết chữ "chết" viết như thế nào! Ta chỗ này nện. . . Số khổ a, ngươi khi dễ hắn, vậy lão nương liền chùy bạo ngươi."

Tô Phù mở miệng, thanh âm đinh tai nhức óc, mang theo không hài hòa.

Chín mét chín thân thể, mặc dù lớn đến không tính được, ít nhất cùng giờ phút này vắt ngang bầu trời Tiểu Tử Long so ra, cũng không lớn.

Có thể là, tại trong mắt rất nhiều người, thời khắc này Tô Phù, phảng phất cao tới vạn trượng, đỉnh thiên lập địa.

Kinh khủng giống như, thượng cổ ma thần.

Tay hoa bóp nhẹ, trên cánh tay, kim sắc huyết dịch dâng trào, khiến cho máu thịt ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Giờ này khắc này, Tô Phù phảng phất đục trong thân thể huyết dịch đều đã trải qua thay máu giống như, thân thể mỗi một tấc, mỗi một hào đều tại kinh nghiệm lấy kim sắc huyết dịch cọ rửa.

Nhưng cũng chính là bởi vì là kim sắc huyết dịch, mới chịu đựng lấy này vô thượng tồn tại buông xuống.

Bằng không, dùng Tô Phù trước đó yếu đuối thân thể, dù cho uống vô số kinh hãi nước, cũng căn bản gánh không được.

Oanh

Hàn Đông Lai, kinh hãi sợ mất mật.

Thân thể chạy trốn, muốn phải thoát đi, trong nháy mắt, thuấn di ra mấy ngàn dặm.

Có thể là, ở phía sau hắn, luôn có một cái đại thủ theo đuổi không bỏ, xa xa đánh tới.

Một chưởng này, theo đuôi hắn, khiến cho hắn căn bản trốn không thoát.

Xoẹt

Bị nắm áo gáy cổ áo, vô phương kháng cự lực lượng, nhường Hàn Đông Lai thân thể bị mạnh mẽ kéo trở về.

Ông

Hàn Đông Lai cụt một tay phun trào muôn vàn sáng bóng, trên mặt cũng toát ra hung cho.

Được một tấc lại muốn tiến một thước, vậy liền giết!

Hắn Hàn Đông Lai có thể là Bất Diệt chủ, còn không đối phó được một cái Tinh Vân cảnh

Dù cho này Tinh Vân cảnh trên người có cổ quái, thế nhưng vẫn như cũ là Tinh Vân cảnh a!

Cửu môn văn giáp bị bóp nát một cái, bất quá còn có tám cái, đồng thời vận chuyển, bỗng nhiên tạo thành một cái to lớn mộng văn cự nhân.

Hàn Đông Lai phiêu phù ở trong đó, trong đôi mắt tràn đầy vẻ băng lãnh.

Cửu môn văn giáp là hắn học tập Mộng tộc mộng văn đi qua chính mình thiên tài tư tưởng cùng sửa chữa, hình thành mạnh mẽ mộng văn chiến tích.

Đây là hắn tác phẩm đắc ý, mặc dù không thể dựa vào cửu môn văn giáp, xông phá nhất phẩm Mộng Văn sư gông cùm xiềng xích.

Bất quá, hắn tin tưởng, tại toàn bộ hệ ngân hà, hắn đủ để đi ngang.

"Thật coi lão tử sợ ngươi sao!"

Hàn Đông Lai tầm mắt băng lãnh.

Oanh

Mộng văn xen lẫn, giống như là to lớn cơ giáp phụ thân giống như.

Từng đạo mộng văn quang mang phun trào, tại Hàn Đông Lai thân thể bên ngoài bao trùm, trong nháy mắt, một bộ cao tới gần vạn mét mộng văn cự nhân nổi lên.

Vắt ngang giữa đất trời.

Tiểu Tử Long đuôi rồng quét qua, há mồm phát ra bạo rống.

Đối Hàn Đông Lai vạn mét thân khu phát ra bạo rống!

Hàn Đông Lai tay vừa nhấc, lập tức một thanh mộng văn trường kiếm hiển hiện, này trường kiếm vô cùng to lớn, đột nhiên quét qua.

Kinh khủng kình phong nổi lên.

Một khỏa chạy như bay mà qua thiên thạch, trực tiếp bị đánh thành hai nửa.

Tô Phù sờ soạng một cái chính mình đầu trọc.

Ngẩng đầu nhìn này vạn mét mộng văn cự nhân.

Khóe miệng có chút co lại.

"May mắn cùng gặp phải chính là lão nương, sẽ cho ngươi cái thể diện kiểu chết, nếu là gặp được hài tử hắn sợ. . . Ngươi sợ là sẽ phải hối hận đi đến thế này."

Đầu trọc Tô Phù lắc lắc đầu, cảm khái một câu.

Về sau, hơi hơi uốn éo một cái cổ.

Xương cốt va chạm phát ra nổ vang, giống như là lôi đình nổ vang.

Hàn Đông Lai nắm mộng văn cự kiếm, bỗng nhiên chém xuống!

Một kiếm này, sống sờ sờ bổ về phía Tô Phù mượt mà đầu trọc.

Phảng phất muốn đem Tô Phù bổ làm hai giống như.

Một kiếm này, nhường Thái Dương hệ vẻ ngoài chiến không ít Bất Diệt chủ đều là sắc mặt ngưng trọng dâng lên, cửu môn văn giáp không hổ là Hàn Đông Lai tác phẩm đắc ý, uy lực hoàn toàn chính xác khủng bố.

Đầu trọc Tô Phù tựa hồ do dự một chút, muốn hay không dùng đầu đi ngạnh bính một kiếm này.

Bất quá nghĩ đến đây là Tô Phù thân thể, vẫn là thở dài, không làm ẩu.

Một phần vạn không có kháng trụ, chẳng phải là hại chết con trai của chính mình nện, loại chuyện này vẫn là đến kiềm chế một chút.

Cho nên, đầu trọc Tô Phù đột nhiên nâng tay lên.

Chắp tay trước ngực, đi phía trước vỗ.

Ông

Phảng phất có một đôi bàn tay vô hình, hội tụ giữa đất trời.

Hàn Đông Lai cái kia chém xuống một kiếm, cũng là bị hai bàn tay to chưởng cho đập hợp tiếp được, vô phương tiến thêm chút nào!

Một vạch kim quang nổi lên, hiển hiện chỗ, tại Tô Phù ánh sáng trên đầu, dùng đầu trọc trung tâm làm điểm xuất phát, từ từ có một bộ đồ án hội chế đi ra.

Giống như là dùng mộng văn hội chế, nhưng là lại không giống.

Cùng Tô Phù trước đó mộng hoa văn khắc thể hoàn toàn khác biệt.

Mộng hoa văn khắc thể, là từ bên ngoài đến bên trong.

Mà này hoa văn xuất hiện, thì là do bên trong ra ngoài, phảng phất là nguyên bản liền tuyên khắc trong thân thể giống như.

Khí tức càng ngày càng cường thịnh!

Đáng sợ khí huyết, nhấp nhô, giống như là vũ trụ Tinh Hải bên trong bốc lên sóng lớn!

Xoạt xoạt một tiếng!

Tại Hàn Đông Lai thít chặt trong ánh mắt, cái kia cự kiếm bị đập nát.

Một vệt kim quang chợt hiện, toàn thân bao phủ tại hoa văn bên trong đầu trọc Tô Phù, hư không ba na di.

Giống như là tốc độ quá nhanh, nhìn qua như thuấn di giống như.

Một quyền vung mạnh xuống.

Đập vào Hàn Đông Lai mộng văn tuyên khắc trên đầu.

Trên đầu mộng văn nổ tung.

Chia năm xẻ bảy, giống như là một đóa sáng lạn khói lửa.

Trong đó Hàn Đông Lai mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Cửu môn văn giáp, tại tên trọc đầu này Tô Phù trước mặt, căn bản vô dụng.

Hàn Đông Lai giống như là một con gà con bị nắm chặt đi ra.

Bành bành bành bành bành!

Vô số nắm đấm, hướng trên người hắn mời đến.

Bạo lực tựa như là một đầu đúng lý không tha người Man thú.

Hàn Đông Lai tựa như là một đóa thê thảm ức hiếp Tiểu Hoa.

Gió bên trong ngổn ngang, đầu mông lung, quên hô hấp.

Ta là ai

Ta ở đâu

Ta bị người đánh

Nắm đấm, đá ngang, đầu gối, khuỷu tay, đầu. . .

Chờ chút, đều trở thành hung lệ đến cực hạn vũ khí, mỗi một quyền, mỗi một chiêu, không có cái gì loè loẹt, có. . . Liền là thật đơn giản lực lượng bùng nổ.

Có thể là, cái kia mỗi một quyền, đều phảng phất có thể đánh nổ thiên địa giống như.

Oanh

Đầu trọc Tô Phù, một cước vung ra, thân thể xoay tròn 365 độ, một cước nhọn chuẩn xác đóng ở Hàn Đông Lai phần bụng hướng xuống hai ba centimet vị trí.

Cái kia đau nhức, nhường Hàn Đông Lai tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài.

Trong miệng mũi máu tươi tiêu tán, cả khuôn mặt nhăn lại đến, giống như là một đóa héo rút hoa cúc.

Thân thể tiêu xạ mà ra, nện xuyên qua mấy viên thiên thạch, thiên thạch sụp đổ, đều ngăn không được Hàn Đông Lai thân thể.

Có thể là, còn không có đợi Hàn Đông Lai thân thể dừng lại.

Cái kia đầu trọc Tô Phù, lại lần nữa thuấn di biến mất, giống như là giẫm lên không gian giống như.

Bành bành bành!

Hàn Đông Lai hóa thành một trái bóng da, trong tinh không không ngừng bắn bay lấy.

Đủ loại biến hóa góc độ.

Hàn Đông Lai mặt mũi bầm dập, toàn bộ máu thịt be bét, thậm chí thấy không rõ lắm bộ dáng.

Nguyên bản hắn vẫn là cái hào hoa phong nhã thanh niên bộ dáng.

Có thể là giờ này khắc này, tựa như là một đám bị đánh nát đang ngọ nguậy thịt nhão.

Cái gì cửu môn văn giáp, đã sớm thất linh bát toái.

Đầu gối nhô lên, hung hăng quét qua.

Hàn Đông Lai như như đạn pháo, bỗng nhiên bắn ra, đập vào một khỏa đường kính xào ngàn mét thiên thạch phía trên, lần này không có xuyên thấu, thân thể thật sâu lõm trong đó, không rõ sống chết.

Đầu trọc Tô Phù mặt không đỏ, hơi thở không gấp.

Đánh xong Hàn Đông Lai, đứng ngạo nghễ trong tinh không.

Bóp bóp nắm tay, phát ra lốp bốp tiếng vang.

"Mộng Văn sư, đều là trông thì ngon mà không dùng được đồ chơi. . . Lão nương chuyên trị Mộng Văn sư."

Đầu trọc Tô Phù giơ cằm, còn có chút nhỏ ngạo kiều.

Người chung quanh đều sợ ngây người.

Một trận này loạn đánh, đánh bọn hắn hoa cả mắt.

Tốc độ thực sự quá nhanh, thuấn di dâng lên, cùng ăn cơm uống nước giống như.

Phải biết, Bất Diệt chủ mặc dù cũng có thể thuấn di, thế nhưng thuấn di dính đến Không Gian pháp tắc, đối với thân thể yêu cầu hết sức khắc nghiệt, nếu là thuấn di quá tấp nập, rất dễ dàng dẫn đến thân thể sụp đổ.

Rất nhiều người cũng bắt đầu làm Hàn Đông Lai mặc niệm.

Cái tên này, đến cùng tạo cái gì nghiệt a.

Tiểu Mộng há to miệng, ngây ra như phỗng.

Tô Phù tiểu tử. . . Như thế mạnh sao

Không đúng. . .

Đây không phải Tô Phù!

Theo trong lời nói có khả năng nghe ra rất nhiều thứ.

Đại thẩm là, là Tô Phù mẹ hắn a!

Tiểu Mộng nhìn xem đầu trọc Tô Phù trôi nổi trong tinh không, hai tay chống nạnh, bàn tay bên ngoài đảo bá khí bộ dáng.

Hít vào một ngụm khí lạnh.

Tốt. . . Thật là lợi hại!

Chúng ta mẫu mực!

Tô Phù tiểu tử đây là. . . Lão mụ phụ thể rồi sao

Tiểu Mộng chợt nhớ tới, cong lên phấn nộn miệng, vẻ mặt cổ quái, khó trách đại thẩm là đối nàng khách khí như vậy.

Nếu như là Tô Phù mẹ của nàng, cái kia há không phải liền là tiệt hồ nàng đại mộng truyền thừa vị kia ngoan nhân.

Khó trách trước đó như vậy thân mật, thân mật bên trong còn mang theo một tia ngượng ngùng.

Còn tưởng rằng muốn làm một đợt, ba năm máu kiếm, tử hình không lỗ tiết mục.

Nguyên lai cũng không là như thế.

Bất quá nghĩ thông suốt về sau, Tiểu Mộng cũng là dở khóc dở cười lắc đầu.

Tô Phù mẹ hắn không phải là tinh không Man tộc huyết thống đi

Vốn cho rằng Tô Phù đã hết sức bạo lực, có thể là tuyệt đối không ngờ rằng, Tô Phù chỉ là trò trẻ con, càng bạo lực chính là đại thẩm là.

Liếc qua Hàn Đông Lai.

Tiểu Mộng da mặt đều nhăn lại đến, miệng chậc chậc không ngừng.

Không dám nhìn, không dám nhìn. . . Quá thảm rồi.

Trên mặt trăng.

Quân Nhất Trần, Lôi Ngân, Tân Lôi, Đường Lộ đám người há to miệng.

Bọn hắn cái gì cũng không biết, bọn hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Tô Phù, đây là tiểu vũ trụ bạo phát sao

Quyền đả nhất phẩm Mộng Văn sư, chân đá bá đạo Bất Diệt chủ

Bởi vì cách quá xa, bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì, có thể là Tô Phù như thần ma bùng nổ, vẫn là sợ ngây người bọn hắn.

Nguyên lai Tô Phù không có nói sai.

Hắn thật chính là cái hào hoa phong nhã Mộng Văn sư.

So với thời khắc này hung lệ bộ dáng.

Trước kia Tô Phù đơn giản. . . Quá văn nhã.

Trên Địa Cầu.

Đã sớm yên tĩnh cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Uy hiếp Địa Cầu địch nhân lớn nhất, cái kia tôn Bất Diệt chủ, thế mà bị Tô ma vương cho tàn nhẫn đánh một trận.

Bất Diệt chủ. . . Đều yếu như vậy sao

Rất nhiều người có chút mộng.

Nội dung cốt truyện giống như không phải như thế a.

Đã nói xong Địa Cầu tận thế, làm sao biến thành vừa ra. . . Như thế sung sướng đánh võ kịch

Giang Nam thành phố.

Tề Bạch Hợp ánh mắt đờ đẫn, hắn đứng tại Giang Nam thành phố Tạo Mộng sư công hội trên đại lầu, thân thể rì rào lay động.

Cảm giác quen thuộc tốc thẳng vào mặt.

Cũng liền Phương Trường Sinh không tại, nếu như lão Phương ở chỗ này, sợ là hận không thể bay lên vũ trụ, cùng thời khắc này Tô Phù vai sóng vai!

"Đây không phải Tô Phù. . ."

Tề Bạch Hợp hít sâu một hơi.

Đã bao nhiêu năm, nữ nhân này. . . Trước sau như một vô địch a.

Rất nhanh, Tề Bạch Hợp lấy lại tinh thần, chải chải tóc của mình, sửa sang lại một chút chính mình kiểu áo Tôn Trung Sơn.

Hắn quay người, đi xuống sân thượng.

Trở lại trong văn phòng, thảnh thơi thảnh thơi rót một chén trà nóng.

. . .

Người áo đen sắc mặt tái xanh, hắn bị ngăn lại quá lâu.

Tô Phù tiểu tử kia, sợ là không chịu nổi a.

Dùng Hàn Đông Lai thực lực, giết chết Tô Phù, quá dễ dàng, Bất Diệt chủ muốn giết Tinh Vân cảnh, một nhảy mũi sự tình.

Cơ Vô Đạo cùng người áo đen tách ra, hắn nắm kiếm, mặc dù cầm kiếm tay đang run rẩy, khí tức cũng có chút không ổn định.

Bất quá, trên mặt hắn vẫn là toát ra một vệt nụ cười.

Mặc dù người áo đen rất mạnh, có thể là có thể kéo lại thời gian lâu như vậy, Hàn Đông Lai chỗ ấy tất nhiên đã xong việc.

Đến lúc đó, hắc bào nhân này cũng không có lý do lại tiếp tục đánh xuống.

Nơi xa.

Băng tuyết nữ nhân cùng bắc mạc chiến đấu cũng giống như vậy.

Trên thực tế, chủ yếu chiến trường vẫn là tại Tô Phù cùng Hàn Đông Lai bên kia.

Bốn người ngầm hiểu lẫn nhau thu chiêu, bọn hắn phải nhốt chú một bên khác tình huống.

Nếu như Hàn Đông Lai chiến đấu kết thúc, cái kia trận sóng gió này là có thể kết thúc.

Ân

Bỗng nhiên, Cơ Vô Đạo da mặt lắc một cái.

Hắn tựa hồ đã nhận ra mấy phần không giống bình thường.

Bởi vì, tại trong cảm nhận của hắn, Hàn Đông Lai khí tức trở nên hết sức mỏng manh.

Bắc mạc cũng đã nhận ra, hai người cách xa xôi vũ trụ liếc nhau một cái.

Bởi vì muốn chia cắt chiến trường, không cho người áo đen cùng băng tuyết nữ nhân trợ giúp đi qua.

Cho nên bọn hắn chỗ này khoảng cách Hàn Đông Lai địa điểm chiến đấu có chút xa.

"Cái này sao có thể "

Cơ Vô Đạo vẻ mặt trắng bệch.

Cảm ứng được hố thiên thạch bên trong, như một đám thịt nhão giống như Hàn Đông Lai, vẻ mặt huyết sắc tất cả đều thối lui.

Hàn Đông Lai thất bại

Lại có bất diệt chủ ra tay rồi

Có thể là, cái kia khu vực cũng không có mới Bất Diệt chủ, chỉ có một cái khí tức bất quá ba mây Tinh Vân cảnh thanh niên đầu trọc.

Tinh Vân cảnh đánh bại Bất Diệt chủ

Nói đùa cái gì

Cơ Vô Đạo theo bản năng nhìn về phía đầu trọc Tô Phù thân ảnh.

Tựa hồ là cảm ứng được cái gì tầm mắt, đầu trọc Tô Phù đột nhiên lườm Cơ Vô Đạo liếc mắt.

Hung lệ ánh mắt bên trong, phun trào chính là tang thương, giống như là có hắc động băng diệt, tinh hà đảo ngược.

Cái nhìn này, xem Cơ Vô Đạo, cơ hồ muốn hít thở không thông, thanh niên này. . . Bị đại năng giả phụ thể!

Người áo đen cùng băng tuyết nữ nhân cũng đều sửng sốt, rõ ràng không có dự liệu được sự tình phát triển, thế mà biến thành dạng này.

Trong hư không.

Đầu trọc Tô Phù nhíu mày.

"Tiểu Tô tô thân thể quá yếu. . . Gánh chịu không được quá lâu."

Thở dài một hơi.

Khó gặp được một lần mặt, lại muốn phân biệt sao

Đầu trọc Tô Phù giơ tay lên, mặt chảy xuôi lấy từ ái, bàn tay ở trên mặt nhẹ nhàng vuốt ve.

Phảng phất muốn đem bộ dáng, sâu nhớ kỹ ức trong đầu giống như.

Bộ dáng này.

Người chung quanh xem một mặt ác hàn.

Giống như là sờ đủ.

Đầu trọc Tô Phù ngẩng đầu lên, giơ tay lên, như có điều suy nghĩ quét nhìn bốn phía.

"Bút tới."

Lời nói hạ xuống.

Xa xa Lão Âm Bút, lập tức như bị điên bắn mạnh mà ra, phiêu phù ở trên bàn tay.

Một giọt ngưng nhiều kim sắc huyết dịch trôi nổi mà ra, nhỏ tại Lão Âm Bút phía trên.

Về sau, nắm lấy Lão Âm Bút, bỗng nhiên hất lên.

Lôi cuốn lấy kim sắc huyết dịch Lão Âm Bút, gào thét mà ra, thẳng bức Địa Cầu mà đi.

Cái kia tốc độ đáng sợ, giống như là muốn đem bút bi cho đánh nát giống như.

Bút Tiên: ". . ."

Hai mẹ con, không có một cái tốt, chỉ biết khi dễ bút.

Oanh

Lão Âm Bút lôi cuốn lấy kim sắc huyết dịch, chạy như bay qua tầng khí quyển, đâm vào Thái Bình Dương bên trong, dẫn tới kịch liệt biển động.

Một vạch kim quang tứ tán ra, giống như là có từng đạo mộng văn phun trào giống như.

Chỉ chốc lát sau, liền bình tĩnh lại.

Làm xong tất cả những thứ này, đầu trọc Tô Phù giơ tay lên, bàn tay co rụt lại khẽ hấp.

Như một đám thịt nhão Hàn Đông Lai lập tức bị bắt đi ra.

Lườm Hàn Đông Lai liếc mắt.

Đầu trọc Tô Phù vung nắm đấm, một quyền hô tại Hàn Đông Lai trên mặt, Hàn Đông Lai ngón tay kéo ra. . .

"Dám khi dễ con ta nện. . . Thối cái thứ không biết xấu hổ."

"Ta xem về sau còn có ai dám khi dễ con ta nện!"

Đầu trọc Tô Phù nắm vuốt Hàn Đông Lai cổ, lại là một quyền nện ở Hàn Đông Lai trên mặt.

Lần này, Hàn Đông Lai cả ngón tay run rẩy khí lực cũng không có.

Đã nói cho cái thể diện kiểu chết đây này

Đầu trọc Tô Phù, này bá đạo tư thái.

Làm cho cả Thái Dương hệ bên trong cường giả, tựa hồ cũng bị dọa..