Chương 548: Lão nương học sinh Thiên Sư huyết mạch. . . Hỗn huyết!

Chương 548: Lão nương học sinh Thiên Sư huyết mạch. . . Hỗn huyết!

Tô Phù về tới chính mình động thiên sao trời.

Theo hắc tạp trong trữ vật không gian lấy ra khối kia màu đen, che kín rỉ sắt bia sắt.

Nguyên bản còn nghĩ đến đi tìm một khối bia, không nghĩ tới này bia Thương Vân Nguyệt sớm liền chuẩn bị xong.

Nắm lên bia sắt, Tô Phù thở sâu, trong đầu bắt đầu suy tư 《 phụ bia 》 tu hành pháp.

Ầm ầm!

Này trầm trọng bia sắt, bỗng nhiên bị Tô Phù một tay nắm lên.

Tô Phù trên cánh tay, bắp thịt cuồn cuộn, gân xanh giăng đầy.

Bành

Bia sắt rơi đập ở trên lưng, Tô Phù không tự chủ vận chuyển 《 Vạn Tượng kinh 》 trong nháy mắt thân đáng sợ khí huyết, sôi sùng sục dâng lên, như đốt sôi nước sôi, lộc cộc lộc cộc sôi trào không ngừng.

"Thật nặng!"

Tô Phù tầm mắt ngưng tụ.

Này bia sắt, nhìn qua mặc dù chỉ có vách quan tài lớn nhỏ, thế nhưng mang trên lưng đến, lại vô cùng trầm trọng.

Thân cao chưa từng cất cao, gánh vác lấy bia sắt, khí huyết theo thân thể, không ngừng tràn vào bia sắt bên trong.

Dùng 《 phụ bia 》 tu hành pháp uẩn dưỡng lấy bia sắt.

Theo khí huyết tràn vào, bia sắt thì là trở nên càng ngày càng nặng.

Tô Phù thậm chí liền mở rộng bước chân, đều trở nên vô cùng khó khăn.

Mà sắt trên tấm bia, rỉ sắt bắt đầu rì rào chấn động rớt xuống.

Mở ra khom bước, đứng ở động thiên sao trời, Tô Phù gánh vác lấy bia sắt, toàn thân giống như là đốt than sôi sùng sục.

Khí huyết chi lực, giống như là tụ hợp vào Hãn Hải bên trong Giang Hà, không ngừng tràn vào bia sắt bên trong.

Quá trình này kéo dài đại khái nửa ngày thời gian.

Tô Phù toàn thân đều bị ướt đẫm mồ hôi, mỗi một tế bào đều đang nhẹ nhàng run rẩy.

Dù cho có được mười hai tượng chi lực, Tô Phù cũng thấy vô cùng trầm trọng.

Thế nhưng, chỗ tốt cũng rõ ràng nhất.

Theo thân thể tiêu hao đến cực hạn

Tô Phù thân thể trở nên vô cùng đói khát, từng ngụm từng ngụm thôn phệ lấy trong không gian năng lượng, tràn vào trong tế bào, tăng cường thể phách.

Tô Phù hướng trong miệng rót lấy kinh hãi nước, cả người giống như là một khối sắt, đang ở gặp trăm ngàn lần nung.

Tiểu Mộng nổi bồng bềnh giữa không trung, mắt to chớp, nhìn chằm chằm Tô Phù trên lưng màu đen bia sắt, cũng là ngưng trọng không thôi.

"Này 《 phụ bia 》 cũng không phải bình thường chiến pháp, không giống bình thường thể thuật, đây là một loại chân chính thăng hoa thân thể lực lượng kỹ xảo, vừa mới bắt đầu ngươi có lẽ sẽ có chút không thích ứng, thế nhưng chờ ngươi quen thuộc về sau. . . Cái này chiến pháp công hiệu mới có thể thật chính thể hiện."

Tiểu Mộng tắc lưỡi không thôi.

Lấy nàng trí nhớ kiếp trước ánh mắt để phán đoán, cái này chiến pháp vô cùng mạnh mẽ.

Tô Phù tại tiêu hao hết khí huyết về sau, liền không có tiếp tục vận hành 《 phụ bia 》 tu hành pháp.

Bia sắt áp bách tính cũng triệt để duy trì tại một cái trình độ.

Một ngày uẩn dưỡng một lần, mỗi một lần uẩn dưỡng đều sẽ nhường thân thể đạt đến cực hạn.

Này tu hành pháp, thật có chút đi cực đoan.

Cái này khiến Tô Phù mỗi ngày đều tại phụ trọng tiến lên.

Ngày đầu tiên, Tô Phù gánh vác lấy bia sắt, liền thân thể lực lượng đều nắm giữ không được.

Một cước đạp xuống, đất rung núi chuyển, toàn bộ động thiên sao trời đều đang run rẩy, dẫn tới chung quanh không ít thiên kiêu ghé mắt.

Ngày thứ hai, thật vất vả quen thuộc uẩn dưỡng sau bia sắt, lại đem khí huyết tràn vào, bia sắt trọng lượng lại lần nữa biến hóa, Tô Phù lại không cách nào lực khống chế đo.

Liên tục năm ngày, Tô Phù mới hoàn toàn thói quen mang bia sắt tháng ngày.

Cũng sẽ không bởi vì tràn vào khí huyết uẩn dưỡng bia sắt, mà dẫn đến lực lượng mất cân bằng vấn đề xuất hiện.

Bất quá, Tô Phù cảm giác toàn bộ mỗi giờ mỗi khắc đều đang tiêu hao khí lực.

Gánh vác lấy bia sắt, Tiểu Mộng thì là ngồi tại bia sắt bên trên, vui thích ăn linh quả.

Miêu nương như cũ ghé vào Tô Phù trên bờ vai, lười biếng ngủ.

Đeo lên bạo vũ lê hoa bao tay, thương đạo sư nói, cái bao tay này là từ một trăm vạn căn đoản toa xây dựng mà thành.

Tô Phù cảm giác khẽ động.

Trong tay màu bạc bao tay lập tức như lông trâu tung bay ra, từng sợi mảnh như lông trâu đoản toa phiêu phù ở Tô Phù thân thể chung quanh.

Trọn vẹn hơn 600 cây, dùng Tô Phù bây giờ cảm giác, điều khiển này hơn 600 cây đoản toa, liền đầy đủ cố hết sức.

Gánh vác lấy bia sắt.

Tô Phù đứng ở tại chỗ.

Tầm mắt nhíu lại, giơ tay lên, năm ngón tay nhảy lên.

Cảm giác như gió bão bao phủ.

Trước người động thiên sao trời không gian, lập tức bắt đầu vặn vẹo, có từng đạo tơ bạc ở trong đó giăng đầy, hình thành một cái kỳ lạ tràng vực.

Tiểu Mộng có chút hiếu kỳ.

Đem trong tay một cái linh quả ném ra ngoài, ném vào tràng vực bên trong.

Phốc phốc!

Linh quả vừa mới rơi xuống trong đó, lập tức bị cắt chém thành một đống lớn tro cặn, liền cứng rắn quả xác cũng hóa thành tro cặn.

"Cái đồ chơi này. . . Uy lực rất mạnh a!"

Tiểu Mộng đôi mắt sáng lên, so với Cửu Long toa càng thêm đáng sợ.

Trận này vực không ở chỗ lực lượng bùng nổ, mà ở chỗ hắn cắt chém lực lượng, phảng phất có khả năng cắt chém hết thảy giống như.

Tô Phù lại dùng Lão Âm Bút làm chủ, màu bạc bên trong, lôi cuốn lên một vệt ánh đen, càng lộ ra yêu dị.

Này mộng sát lực tràng không có hoa lệ bùng nổ, cũng không có đáng sợ nổ vang.

Lặng yên không tiếng động, nếu là không chú ý, căn bản không biết này cắt chém lực lượng.

Cũng là cùng Lão Âm Bút có so sánh.

Nhà ở du lịch, âm người thiết yếu.

Tô Phù giơ tay lên.

Từng sợi mảnh như lông trâu đoản toa toàn bộ hội tụ đến bao tay bên trong.

Bao tay mang theo trên tay, mảy may ngăn trở cảm giác đều không có.

"Cái đồ chơi này. . . Thật tốt."

Tô Phù hít sâu một hơi.

Ba ngày tu tập 《 phụ bia 》 ba ngày tu hành 《 mộng sát lực tràng 》 sáu ngày thời gian liền đi qua.

Này sáu ngày thời gian bên trong, Tô Phù ban ngày tu hành chiến pháp, ban đêm chìm vào hắc tạp không gian, tu hành mười tám tầng địa ngục ác mộng, bây giờ thứ sáu ác mộng đồng trụ ác mộng dần dần nắm giữ hoàn thiện.

Phối hợp kinh hãi nước, Tô Phù tu hành tốc độ bay phồng.

Thân thể tại những ngày này, bất tri bất giác cũng phồng rất nhiều.

Con thứ mười ba viễn cổ Thần Tượng thành công hội tụ.

Đến mức cảm giác, tăng trưởng cũng rất rõ ràng, cảm giác đạt đến 43 vạn, sáu ngày thời gian phối hợp kinh hãi nước, tăng trưởng ba vạn điểm cảm giác, tốc độ cũng không chậm.

Bất quá, loại tốc độ này không có khả năng một mực bảo trì.

Tô Phù nhị tinh kinh hãi nước số lượng dự trữ cũng không nhiều, tam tinh kinh hãi nước càng ít.

Bởi vậy, nhất muội dựa vào kinh hãi nước là không được.

Mà lại, Tiểu Mộng, Tiểu Nô này một lớn một nhỏ hai nữ nhân đều cần nước cho ăn nuôi.

Này loại nhập không đủ xuất trạng thái, nhường Tô Phù trong lòng hết sức lo lắng.

Mở mắt ra.

Một cỗ nồng đậm huyết tinh phun trào mà lên.

Nơi xa.

Hoàng Đào máu me khắp người, trên thân tức thì bị xuyên thủng ra mấy cái hang, vừa đi, một bên máu tươi rì rào chấn động rớt xuống, nhỏ tại trên mặt đất.

Liếc qua xếp bằng ở động thiên sao trời lên Tô Phù, Hoàng Đào nhẹ gật đầu.

Hắn theo giả lập trong chiến trường trở về, này một đợt, vì tài nguyên, hắn suýt nữa chết thảm ở trong đó.

Phí phạm quá nhiều thời gian  bất quá, thu hoạch vẫn phải có.

Nhìn cả người là máu Hoàng Đào theo trước mắt đi qua, Tô Phù trong lòng cũng là hơi có chút rung động.

Ngắn ngủi mấy ngày, Hoàng Đào tu vi tựa hồ nâng cao một bước, so với trước đó mạnh rất nhiều.

Nhóm đầu tiên lần tu hành địa, quả nhiên đáng sợ, trong này, không tiến bộ chính là lui bước.

Bởi vì làm những người khác tại tiến bộ.

Không tiến bộ liền là nguyên tội.

Áp lực vô hình, nhường Tô Phù nôn thở dài một ngụm.

Hoàng Đào tìm Thương Vân Nguyệt đi.

Bất quá, rất nhanh, Thương Vân Nguyệt tức miệng mắng to tiếng liền vang vọng bốn phía.

Tô Phù yên lặng cõng bia sắt, rời đi động thiên sao trời.

Đường bên trên, gặp đồng dạng rời đi động thiên sao trời Khải.

Hai người nhìn nhau, đều có thể thấy lẫn nhau trong đôi mắt áp lực.

"Ta dự định đi giả lập chiến trường đi một lần. . ."

Khải nói.

Tô Phù nhẹ gật đầu, há to miệng, tựa hồ muốn nói gì.

"Mỗi một lần tiến vào giả lập chiến trường, kỳ thật đều là đang liều mạng, ngươi bây giờ tạm thời đừng đi, tích phân không dùng hết, không cần đi liều mạng. . ."

Khải cười cười nói: "Trước cầm trong tay tài nguyên chuyển hóa làm lực lượng, chỉ có có được đầy đủ lực lượng, tiến vào giả lập chiến trường mới có thể bảo chứng bất tử."

Đi

Khải khoát tay áo nói.

Nói xong, xẹt qua một đạo hắc quang, xông về nơi xa không ngừng xoay tròn hắc động.

Tô Phù nhìn thoáng qua Khải bóng lưng biến mất, hít một hơi thật sâu.

Hắn đi tới thông tiên đài.

Tốn hao 100 tích phân tiến vào bên trong.

Kết thúc diễn luyện sau.

Tô Phù lại hao tốn 1000 tích phân mở ra đối chiến hình thức.

Hắn có chút thịt đau, mặc dù nói thông tiên đài cánh cửa thấp, thế nhưng bên trong tiêu phí lại không thấp.

Bất quá, đối chiến hình thức quý có quý giá trị.

Đối chiến hình thức, Tô Phù đối thủ, là một vệt bóng đen, dáng người, vũ khí, cảm giác gợn sóng cường độ đều cùng Tô Phù giống như đúc.

Duy nhất khác biệt là, bóng đen này, đã nắm giữ áo nghĩa da lông.

Tô Phù có khả năng trong đối chiến, đối áo nghĩa tiến hành lĩnh hội.

Cái gọi là tốt nhất học tập phương thức chính là chiến đấu, này điểm, Tô Phù là nhận đồng.

Quét đi 1000 tích phân về sau, Tô Phù liền bắt đầu cùng hắc ảnh đối chiến.

Đối phương cũng gánh vác lấy bia sắt, giống nhau như đúc bia sắt, còn mang theo giống nhau như đúc bao tay.

Tô Phù cảm giác khẽ động, bao tay lập tức bắn ra 600 cây đoản toa, trong nháy mắt tại trước mặt xen lẫn bày ra một cái lực cắt tràng.

Nhưng mà.

Tô Phù vừa mới bố trí tốt, liền phát hiện, thân thể của mình bị cắt chém thành lít nha lít nhít mảnh vụn khối.

Ý thức biến mất.

Quá nhanh

Đối phương bố trí lực cắt tràng tốc độ quá nhanh

Lần thứ hai, Tô Phù đang bố trí quá trình bên trong, bắt đầu nhanh như gió lướt ngang, không cho đối phương bao phủ cơ hội của mình.

Nhưng mà.

Hắc ảnh cảm giác phun trào, Tô Phù ý thức một trận hốt hoảng, phảng phất rơi vào sâu không thấy đáy giếng nước bên trong.

Làm tỉnh ngộ lại thời điểm, thân thể đã bị cắt chém thành khối vụn. . .

Bất quá tìm hiểu chiến pháp áo nghĩa da lông hắc ảnh, hoàn ngược Tô Phù.

May mắn, Tô Phù nhất có kinh nghiệm chính là làm ác mộng, này lần lượt thất bại đối với hắn mà nói, liền đi theo làm ác mộng một dạng, ảnh hưởng không lớn.

《 phụ bia 》 tu hành liền đơn giản hơn bạo lực.

Tô Phù mỗi một lần đều phản ứng không kịp, liền bị hắc ảnh rút ra bia sắt cho đập sụp đổ.

Bất kể thế nào tránh, đều sẽ bị nện bạo.

Lại một lần lại một lần trong thất bại, Tô Phù cuối cùng là có một chút lĩnh ngộ.

Cũng dần dần đi theo hắc ảnh tiết tấu.

Sau ba ngày.

Tô Phù leo lên thông tiên đài tầng thứ hai, đồng thời thành công nắm giữ áo nghĩa, mặc dù chỉ là áo nghĩa da lông.

So Thương Vân Nguyệt tu hành kế hoạch trước thời gian hai ngày.

Tại nhóm đầu tiên lần tu hành địa tháng ngày, Tô Phù triệt để tiến nhập hai điểm tạo thành một đường thẳng tháng ngày.

Động thiên sao trời, thông tiên đài, hai điểm tạo thành một đường thẳng, bền lòng vững dạ.

Thương Vân Nguyệt cũng không có lại để ý tới hắn.

Tô Phù mỗi ngày đều uẩn dưỡng bia sắt, cảm giác tại càng lúc càng tăng, thân thể cũng không ngừng tăng cường.

Có thể là. . .

Còn thiếu rất nhiều!

Một tháng thời gian, Tô Phù cảm giác mới khó khăn lắm đạt đến 49 vạn điểm, liền năm mây Tinh Vân cảnh đều chưa từng đi đến.

Mà hắn tích phân cũng tiêu hao bảy tám phần.

Thông tiên đài đạt đến tầng thứ ba, áo nghĩa như cũ ở vào da lông giai đoạn.

Áo nghĩa tu hành vượt ra khỏi Thương Vân Nguyệt tu hành kế hoạch quy hoạch, thế nhưng cảm giác tăng lên, nhưng lại xa xa chưa từng đi đến Thương Vân Nguyệt chế định tiêu chuẩn.

Muốn trong vòng nửa năm đi đến Tinh Vân cảnh cực cảnh, dùng cái tốc độ này căn bản chưa đủ!

. . .

Thương Vân Nguyệt cung điện.

Nguyên bản quạnh quẽ vô cùng Thương Vân Nguyệt trong cung điện, hôm nay, lại có chút náo nhiệt.

Có hai vị khí tức chìm nổi trung niên cường giả, phiêu phù ở trong đó.

Hai vị này đồng dạng là nhóm đầu tiên lần tu hành địa bên trong đạo sư.

Tu vi cực cường, một người trong đó, càng là đạt đến tôn giả cấp Bất Diệt chủ trình độ.

Bất quá, đối phương không có chút nào kiêu căng.

Ba người đang bàn luận cái gì, thảo luận dạy học lý niệm các loại.

Nhóm đầu tiên lần tu hành địa bên trong chín vị đạo sư vốn là như thế, giữa bọn hắn mặc dù có cạnh tranh quan hệ, nhưng là đồng dạng cũng là hỗ trợ quan hệ.

Mục tiêu của bọn hắn, đều là trợ giúp các học sinh trở thành Bất Diệt chủ.

Ngay tại Thương Vân Nguyệt cùng hai người nghiên cứu thảo luận thời điểm.

Lông mày của nàng bỗng nhiên hơi nhíu.

Cung điện bên ngoài, gánh vác lấy bia sắt Tô Phù, đứng ở bên ngoài.

"Thương đạo sư. . . Học sinh tích phân sử dụng hết, dự định đi tới giả lập chiến trường."

Tô Phù nói.

Trong cung điện, Thương Vân Nguyệt hơi hơi nhăn đầu lông mày.

Một tháng thời gian, Tô Phù nhất vân cảnh giới đều không có đề thăng, mặc dù áo nghĩa tu hành kết quả không sai, có thể là, nàng vẫn là rất không hài lòng.

Dựa theo nàng chế định kế hoạch, Tô Phù tu hành tốc độ không nên chậm như vậy mới đúng.

"Đi thôi, đừng chết liền tốt."

Thương Vân Nguyệt thản nhiên nói.

Giả lập chiến trường sớm muộn đều phải đi, này điểm, nàng sẽ không ngăn cản, mong muốn thành tài, sinh tử ma luyện ắt không thể thiếu, đây cũng là giả lập chiến trường tồn tại ý nghĩa.

Những năm này, chết tại giả lập trong chiến trường thiên tài số lượng cũng không ít.

Cùng Tô Phù cùng thời kỳ 999 vị thiên kiêu bên trong, cho tới bây giờ, đã vẫn lạc gần ba mươi người.

Tô Phù nhẹ gật đầu, gánh vác lấy bia sắt, quay người rời đi.

Trong cung điện.

Hai vị khác đạo sư thì là nở nụ cười.

"Vân Nguyệt, cái này là Vệ Trì đề cử cái kia xin phép nghỉ một năm học sinh?"

"Nghe nói đạt được hai bộ chiến pháp, chiến pháp tuy nhiều  đáng tiếc. . . Tham thì thâm, ý vị này áo nghĩa lĩnh hội muốn so người khác dùng nhiều phí gấp đôi thời gian."

Hai vị đạo sư cười nói.

"Mà lại, tu vi của tiểu tử này. . . Có chút thấp, dù sao trễ 20 tháng, lạc hậu quá nhiều, huống hồ, một tháng thời gian, nhất vân chi cảnh đều chưa từng đi đến, bốn mây Tinh Vân cảnh tu vi vào giả lập chiến trường, dữ nhiều lành ít."

Hai vị đạo sư lắc đầu.

Thương Vân Nguyệt lông mày nhướn lên, trên mặt toát ra vẻ không vui.

Tô Phù dù cho lại bất tranh khí, đó cũng là học sinh của nàng, học sinh của nàng, nàng bẩn thỉu có khả năng, người khác bẩn thỉu lại không được.

"Lão Triệu, lão Dư, học sinh của ta, các ngươi cũng không cần mù quan tâm, lão nương 100 vị học sinh, thật chỉnh tề, nào giống các ngươi, chết mấy cái rồi?"

Thương Vân Nguyệt thản nhiên nói.

Này vừa nói, trong cung điện bầu không khí lập tức nghiêm trọng rất nhiều.

Học sinh vẫn lạc tại giả lập chiến trường, đạo sư tâm đều là không dễ chịu, đây là vết sẹo, bị vạch trần, tự nhiên bầu không khí không tốt lắm.

"Ha ha. . . Ngươi Thương Vân Nguyệt hết sức tự tin a? Nhóm đầu tiên lần tu hành địa thang trời xếp hạng mười vị trí đầu bên trong, ngươi Thương Vân Nguyệt giống như không có học sinh vào bảng a? Thật chỉnh tề là không sai  đáng tiếc. . . Thiên phú cũng thật chỉnh tề không lạ kỳ."

Lời nói hạ xuống.

Thương Vân Nguyệt lập tức nheo lại mắt.

Kinh khủng cảm giác phun trào, trên người trường bào giống như là muốn xé rách không khí giống như.

"Ha ha, Tiểu Thương a, đừng vội chớ giận. . ."

"Ngươi không phải xem trọng này Tinh Vân cảnh học sinh sao? Vậy chúng ta liền đánh cược. . . Ngươi người học sinh này có thể hay không sống sót theo giả lập trong chiến trường đi tới, như thế nào?"

Một người trong đó, cười ha hả.

"Triệu Thiên Bảo, ngươi cho rằng lão nương không dám đánh cược? Ta học sinh này. . . Có thể là Thiên Sư huyết mạch hỗn huyết!" Thương Vân Nguyệt nheo lại mắt.

Quản hắn có phải thật vậy hay không, lấy ra trang bức chính là.

Triệu Thiên Bảo cũng lơ đễnh, quyền đương Thương Vân Nguyệt thổi ngưu bức.

"Chúng ta không cá cược quá nhiều, liền cược một ngàn vạn tích phân như thế nào? Ngươi cái kia đệ tử nếu là sống sót theo giả lập chiến trường đi ra, lão phu liền tặng không ngươi một ngàn vạn tích phân, nếu là sống mà đi ra, mỗi mang nhiều ra mười vạn tích phân tài nguyên, lão phu liền nhiều gia tăng một trăm vạn tích phân tiền đặt cược. . ."

Triệu Thiên Bảo nhếch môi, "Trái lại cũng thế."

Một bên khác, dư sơn hà cũng là cười một tiếng: "Lão phu cũng cược một lần, đánh cược nhỏ thú vui, đánh cược lớn thương thân, một ngàn vạn tích phân, lão phu vẫn là ra được."

Thương Vân Nguyệt mặt tối sầm.

Này hai lão già, thật đúng là không có nắm Thiên Sư hỗn huyết coi là chuyện đáng kể a, chuẩn bị lừa bịp nàng một bút.

Thấy Thương Vân Nguyệt tựa hồ tại lưỡng lự.

Triệu Thiên Bảo nheo lại mắt.

"Cũng thế. . . Dù sao cũng là Vệ Trì phế vật kia đề cử, vạn năm đều đề cử không ra cái ra dáng Thiên mới ra ngoài, ngươi sợ thua cũng như người bình thường."

Thương Vân Nguyệt lập tức khí tức lạnh xuống.

"Cược a! Làm lão nương không dám?"

"Lão nương học sinh, Thiên Sư huyết mạch hỗn huyết, hai ngươi lão già làm nói đùa đâu? !".