Chương 549: Vào giả lập chiến trường

Chương 549: Vào giả lập chiến trường

Tạo mộng Thiên Sư chính văn cuốn chương 549: Vào giả lập chiến trường 【  canh thứ ba, vạn chữ thay mới, cầu phiếu phiếu! 】? Tô Phù đi ra cung điện khu vực, hành tẩu tại mảnh vỡ ngôi sao lát thành cổ lộ trên.

Trong lỗ mũi một trận gãi ngứa, phảng phất có người nào ở sau lưng yên lặng khen hắn suất.

Cẩn thận suy nghĩ một chút, liền không nghĩ nữa, có thể là trên Địa Cầu một vị nào đó hoài xuân thiếu nữ đối với hắn nhớ đi.

Ưu tú người, luôn luôn thừa nhận người khác chỗ không thể thừa nhận khen ngợi.

Đương nhiên, nếu như Tô Phù biết cái gọi là nhớ nghĩ về, là Thương Vân Nguyệt bắt hắn cùng hai vị tôn giả cấp đạo sư đánh đánh cược, khả năng liền không có nhẹ nhàng như vậy.

Về tới động thiên sao trời phía trên.

Tô Phù ngồi xếp bằng, hắn còn thừa lại 1000 tích phân, này một ngàn tích phân là dùng để làm làm tiến vào giả lập chiến trường tiền vé vào cửa.

Giả lập chiến trường cũng không phải tốt như vậy gần, không có tích phân, vô phương tiến vào.

Mấy ngày này, Tô Phù tại chặt chẽ thời gian tu hành rảnh dư, trộm sờ sờ tại khu vực mộng khư học sinh trao đổi trong vùng ẩn núp thật lâu.

Không thể không nói, tại nhóm đầu tiên lần tu hành địa bên trong, các học sinh đều bề bộn nhiều việc, căn bản không có quá nhiều thời gian tại trao đổi trong vùng trò chuyện tao.

Đương nhiên, ngoại trừ điều nghiên địa hình, làm về sau tuyên bố mộng cảnh làm chăn đệm bên ngoài.

Tô Phù mục tiêu chủ yếu nhất là tìm tới liên quan tới giả lập chiến trường tư liệu.

May mắn, giả lập chiến trường tư liệu, có rất nhiều, không chỉ là giả lập chiến trường, bao quát Cửu Thần bia, Hóa Thần bảo kính, thông tiên đài các loại tu hành chỗ tư liệu toàn bộ đều có.

Mà lại, đều là đám đạo sư ban bố.

Vì cái gì, liền là nhường lần thứ nhất tiến vào bên trong các học sinh, có thể đối hoàn cảnh có tốt hơn nhận biết.

Tô Phù cảm giác khẽ động, bắt đầu thẩm tra giả lập chiến trường tư liệu.

"Giả lập chiến trường, cũng xưng là tiểu thần ma chiến trường, tại giả lập trong chiến trường, cầm tù lấy theo đuổi thần ma trong chiến trường bắt lấy trở về các tộc dị tộc cường giả, dùng nuôi thả phương thức, phân bố toàn bộ chiến trường các nơi, mỗi một vị tiến vào giả lập chiến trường thiên kiêu, có được long lân lệnh, mà giả lập trong chiến trường dị tộc chỉ cần tập hợp đủ mười tấm vảy rồng lệnh, liền có thể khôi phục tự do, rời đi giả lập chiến trường."

"Giả lập chiến trường, chia làm mười ba khu, mỗi một khu vượt ngang trăm vạn dặm, thành lập có dị tộc thành trì, có dị tộc quân đội đóng giữ, mỗi một tòa thành trì bên trong, Bất Diệt chủ, Tinh Không cảnh cường giả số lượng không rõ."

"Chiến lợi phẩm cùng tích phân hối đoái danh sách: Một cái máy móc chi nhãn có thể hối đoái 1000 tích phân

Một cái đuôi rồng rắn mối trảo có thể hối đoái 1000 tích phân. . ."

Tô Phù thẩm tra lấy tư liệu, trong lòng bỗng nhiên rung động.

Hít vào một ngụm khí lạnh.

Khó trách nói, tiến vào giả lập chiến trường sẽ chết.

Giả lập bên trong chiến trường, có thể là một tòa chiến trường chân chính, mặc dù là nhân tộc chí cường giả xây dựng, dùng cho thiên tài thí luyện.

Có thể là không hề nghi ngờ, chiến trường này huyết tinh tính là đích đích xác xác!

Tô Phù nheo lại đôi mắt, thầm nghĩ đến rất nhiều.

Nhân tộc trong vũ trụ, có dạng này giả lập chiến trường, cái kia dị tộc trong vũ trụ  có thể hay không cũng có nhân tộc bị tóm, cầm tù như thế nuôi nhốt đâu?

Vũ trụ thật sự là quá lớn, đủ loại sự tình, vượt qua tưởng tượng của hắn.

Tô Phù đem chiến lợi phẩm danh sách nhường Huyết Tự quét hình ghi xuống.

Nếu như hắn muốn thu hoạch được đầy đủ tài nguyên, nhất định phải nhớ kỹ cái gì chiến lợi phẩm có khả năng thu hoạch được, cái gì là vô dụng chiến lợi phẩm các loại.

Đến mức hắn tư liệu của hắn, trên cơ bản liền không có.

Đối với giả lập trong chiến trường tình huống, giới thiệu vô cùng ít ỏi.

Chỉ biết là giả lập chiến trường chia làm mười ba khu, một khu có một thành, có dị tộc cường giả tọa trấn.

Mà lại, dị tộc cường giả đối với nhân loại có gần như điên cuồng cừu hận, là không có giảm bớt chỗ trống.

Bởi vì chỉ có giết nhân loại thiên tài, mới có cơ hội thu hoạch được long lân lệnh, mới có cơ hội rời đi cầm tù chỗ.

Nói ngắn gọn.

Này giả lập chiến trường  có thể xưng là Thần Ma chiến trường diễn thử, để nhân tộc đám thiên tài bọn họ, tại nghịch cảnh bên trong, cũng có thể phẫn nộ lên giết địch.

Dù cho một đấu mười, một đôi trăm. . .

Giả lập chiến trường tính tàn khốc, vượt xa khỏi Tô Phù tưởng tượng.

"Giả lập trong chiến trường dị tộc tù phạm, là theo chân chính Thần Ma trong chiến trường tù binh tới, bọn hắn trải qua chân chính huyết tinh, luận đối với chiến tranh hiểu rõ, xa so với bất luận một vị nào thiên tài kinh nghiệm Đô Phong giàu. . ."

Tô Phù hít sâu một hơi.

Tử Vong hắc động bồi dưỡng thiên tài phương thức, đích thật là. . . Có chút tàn nhẫn.

Khó trách Tô Phù hiểu rõ đến, lần này thiên vị thiên tài bên trong, đã vẫn lạc ba mươi mấy vị, mà lại, số lượng này còn đang không ngừng gia tăng.

Thối lui ra khỏi khu vực mộng khư.

Tô Phù trong đôi mắt cảm xúc phức tạp.

Mặc kệ là giả lập chiến trường, vẫn là Thần Ma chiến trường nước đều có chút sâu.

Này tài nguyên thu hoạch, cũng không có mình trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Rời đi động thiên sao trời.

Tô Phù gánh vác lấy bia sắt, đi tới Hoàng Đào động thiên sao trời phía trên.

Hoàng Đào vết thương chằng chịt, dù cho qua đã vài ngày, trên người hắn huyết khí vẫn như cũ chưa từng tán đi.

Hắn mở mắt ra, trong đôi mắt phong mang tất lộ.

"Ngươi tới ta sao trời. . . Là muốn khiêu chiến ta sao?"

Hoàng Đào thản nhiên nói.

Lúc trước, hắn mười chiêu chưa từng bại Tô Phù, mất hết mặt mũi, bị Thương Vân Nguyệt phạt vào giả lập chiến trường giết địch chiếm lấy tài nguyên.

Đối với hắn mà nói, mặt mũi không tính là gì, chưa từng mười chiêu bại Tô Phù, thì là mặt ngoài hắn tu vi lên thiếu hụt, đây mới là vấn đề lớn, Thương Vân Nguyệt rất có thể cũng là vì này khiến cho hắn gõ vang cảnh báo.

"Khiêu chiến, còn quá sớm."

Tô Phù lắc đầu.

"Có thể nói cho ta nghe một chút đi giả lập trong chiến trường tình huống sao?"

Hả

Hoàng Đào khẽ giật mình, "Ngươi muốn vào giả lập chiến trường?"

Tô Phù gật đầu, "Không có tích phân, nên đi đi một chút."

"Bốn mây Tinh Vân cảnh tu vi. . . Quá sớm, ngươi đi vào, nhất định cửu tử nhất sinh, chỉ là đi cho kẻ địch đưa long lân lệnh." Hoàng Đào hít sâu một hơi, nói.

"Giả lập trong chiến trường dị tộc, cùng chúng ta nhưng thật ra là một giới, trước thời gian để vào trong chiến trường, để bọn hắn phát triển, trên thực tế, sức chiến đấu của bọn họ không so với chúng ta bất kỳ người nào yếu. . ."

Hoàng Đào nói: "Chúng ta tu vi tại tăng trưởng, bọn hắn cũng tại tăng trưởng."

"Tu vi của bọn hắn tăng trưởng là vì thoát khốn, mà chúng ta tu vi tăng trưởng là vì giết địch. . ."

"Coi như là chúng ta này một nhóm, cho phép bước vào giả lập chiến trường thời điểm, yếu nhất tu vi cũng đạt tới thất vân Tinh Vân cảnh, ngươi bốn mây thực lực, tiến vào bên trong cùng chịu chết không thể nghi ngờ."

Hoàng Đào cũng không coi trọng Tô Phù.

"Có thể là ta không có tích phân. . ." Tô Phù lắc đầu, hắn có không thể không đi lý do, không có tích phân, tu hành tốc độ sẽ chậm một đoạn dài.

Hoàng Đào thật sâu nhìn xem Tô Phù: "Ngươi có khả năng tại động thiên sao trời bên trên, đem tu vi tăng lên tới Tinh Vân cảnh đỉnh phong, khi đó lại vào, bảo mệnh năng lực sẽ tăng nhiều."

"Quá chậm, động thiên sao trời tu hành tốc độ quá chậm."

Tô Phù nói.

Hoàng Đào tầm mắt có chút phức tạp.

"Kỳ thật, toàn bộ tu hành địa bên trong chúng ta, đã là đối thủ cạnh tranh, cũng là đồng đội. . . Chúng ta đều không hy vọng đồng đội ngã xuống, trên thực tế, thấy giả lập chiến trường trong lòng ngươi cũng cần phải hiểu rõ, chúng ta những người này, tương lai cuối cùng là phải đạp vào Thần Ma chiến trường."

"Ta hi vọng chính là, đến lúc đó tại Thần Ma trong chiến trường, có mấy cái có khả năng khuôn mặt quen thuộc có khả năng tín nhiệm."

"Thần Ma chiến trường. . . Nhân tộc thế yếu a."

Hoàng Đào cảm khái.

Trên thực tế cũng không thể nói là nhân tộc thế yếu, chỉ là bởi vì nhân tộc không có quá mạnh, đối mặt rất nhiều dị tộc vũ trụ, dùng ít địch nhiều, tự nhiên thế yếu.

Tô Phù yên lặng không nói.

Này điểm, hắn tự nhiên cũng đoán được.

Bồi dưỡng thiên tài mục đích là vì cái gì, bồi dưỡng Bất Diệt chủ mục đích là vì cái gì?

Tử Vong hắc động tốn hao như thế giá cả to lớn, khẳng định không phải là vì bồi dưỡng một đám rượu thịt hạng người.

Hoàng Đào nhìn xem Tô Phù: "Ngươi ta từng có một trận chiến, cũng là duyên phận, nếu như ngươi khăng khăng muốn đi, hi vọng ngươi không muốn chết ở bên trong."

"Kiến nghị, ta cho ngươi ba điểm."

"Một, dị tộc không thể tin, hai, không muốn khinh thị bất luận cái gì người, ba, gặp được lực lượng không thể kháng cự, có thể trốn liền trốn, mệnh mới là căn bản, dị tộc bên trong, Bất Diệt chủ số lượng không ít."

Hoàng Đào nói xong, liền nhắm mắt, đây là kinh nghiệm của hắn lời đàm.

Tô Phù lâm vào trầm tư, suy tư này ba điểm.

Về sau, hướng phía Hoàng Đào hơi hơi chắp tay.

Này vừa chắp tay, xem như nhất tiếu mẫn ân cừu, mặc dù đâm thận mối thù truyền kiếp, khẳng định không thể dễ dàng như thế tiêu trừ.

Tô Phù quay người rời đi.

Hoàng Đào mở mắt ra, bên người của hắn, hư không vặn vẹo.

Thương Vân Nguyệt thân ảnh, thuấn di xuất hiện.

"Thương đạo sư, thật muốn cho hắn đi chịu chết sao?"

Hoàng Đào nhìn về phía Thương Vân Nguyệt, hắn không rõ đạo sư quyết định.

Bởi vì dùng Tô Phù thực lực, thực sự quá sớm.

Bọn hắn rất nhiều người, đều là tiến vào nhóm đầu tiên lần tu hành địa bảy, tám tháng sau mới tiến vào giả lập chiến trường.

Mà Tô Phù, bất quá mới một tháng. . .

"Chịu chết? Vậy nhưng chưa hẳn. . . Tiểu tử này tính bền dẻo tại toàn bộ tu hành địa bên trong có thể bài mười vị trí đầu, tính dai này mười phần gia hỏa, áp lực càng lớn, tu vi tăng lên mới càng nhanh." Thương Vân Nguyệt thản nhiên nói.

Hoàng Đào nghĩ từ bản thân mười chiêu cũng không từng có thể bại Tô Phù hình ảnh, không khỏi trầm mặc lại.

"Tốt, thật tốt dưỡng thương, thương thế tốt lên về sau, tranh thủ xông qua thông tiên đài đệ nhị đài, đi đến hai thành áo nghĩa. . ."

Thương Vân Nguyệt nói, nói xong, thân thể tựa như bọt biển tán đi.

Thông tiên đài đệ nhị đài, chính là tầng thứ bảy đến tầng thứ mười hai, sáu tầng làm một đài, thông tiên đài chung sáu đài, ba mươi sáu tầng.

. . .

Tô Phù trở lại động thiên sao trời, tu chỉnh một ngày.

Hắn không có mang Tiểu Mộng, giả lập chiến trường Tiểu Mộng cũng không có tư cách đi vào.

Bất quá, Miêu nương cũng là mang tới.

Miêu nương là sủng vật, không có hạn chế, Tiểu Nô, Tiểu Tử Long đô đến mang lên, đây đều là thủ đoạn của hắn cùng trợ lực.

Ngồi xếp bằng, tu chỉnh tâm tính, cảm giác sôi nổi tính điều động đến đỉnh phong.

Một đêm thời gian, nhanh chóng mà qua.

Ngày thứ hai, Tô Phù mở mắt ra, hắn đứng ở động thiên sao trời phía trên, không có tiếp tục điều động khí huyết tới uẩn dưỡng bia sắt.

Hắn nhất định phải bảo trì trạng thái tốt nhất tiến vào giả lập chiến trường.

Một bước bước ra, vượt ngang vài trăm mét khoảng cách, Tô Phù đạp lên mảnh vỡ ngôi sao lát thành cổ đạo, một đường tiến lên.

Phảng phất mặt trăng một kích cỡ tương đương hắc động lơ lửng.

Có một cỗ như có như không hấp lực hấp dẫn lấy Tô Phù.

Giống như là muốn đưa hắn linh hồn đều hút vào trong đó.

Tại hắc động bên cạnh, có thanh đồng bia, trên tấm bia tuyên khắc lấy "Giả lập chiến trường" bốn chữ, bốn chữ này phảng phất ẩn chứa đặc biệt huyền ảo, Tô Phù không dám nhìn thẳng quá lâu.

Bước ra một bước, Tô Phù thân hình lập tức bay vào trong hắc động.

Tại Tô Phù tiến vào trong hắc động sau.

Có ba cổ ý chí cường đại xa xa phun trào tới, phảng phất tại trong hư không va chạm.

Chính là đánh đánh cược Thương Vân Nguyệt, Triệu Thiên Bảo, dư sơn hà ba cái.

. . .

Tô Phù trước mắt hình ảnh thay đổi trong nháy mắt, giống như là có một cỗ vặn vẹo linh hồn xé rách cảm giác, khiến cho hắn nhịn không được nhắm đôi mắt lại.

Lại lần nữa mở mắt ra, liền phát hiện mình đã xuất hiện tại một tòa thật lớn trong thành trì.

Đứng ở trong thành trì, có thương mang cuồn cuộn cảm giác cửa hàng.

Tô Phù dưới chân, là một giấc mộng văn trận pháp, hiển nhiên là theo trong hắc động truyền tống tới.

"Ừm? Đều qua hai mươi mấy cái tháng, làm sao còn có Tinh Vân cảnh người mới?"

Thanh âm già nua vang lên.

Trận pháp rìa, một vị tóc khô trắng lão ẩu chống một cây mộc trượng, ngồi xếp bằng.

Vẩn đục đôi mắt, đang theo dõi Tô Phù.

"Vãn bối Tô Phù, xin ra mắt tiền bối, vãn bối bởi vì sự tình chậm trễ một trận, cho nên trễ tới tu hành địa phương."

Tô Phù cung kính nói.

Không hề nghi ngờ, người trước mắt này là một vị mạnh mẽ Bất Diệt chủ, là trấn áp này giả lập trong chiến trường dị tộc mà tồn tại đỉnh cấp cường giả.

"Trì hoãn? Có chút ý tứ. . . Lần thứ nhất nhìn thấy trì hoãn người."

"Long lân lệnh đâu?"

Lão ẩu nói.

Tô Phù lấy ra long lân lệnh, xoạt một tiếng, vừa lấy ra long lân lệnh liền biến mất không thấy gì nữa, phiêu phù ở lão ẩu trước mặt.

Lão ẩu cảm giác quét qua, quét đi 1000 tích phân, liền đem long lân lệnh trả lại cho Tô Phù.

"Đi thôi, đi thu hoạch tài nguyên, tăng cường thực lực đi."

"Trong chiến trường, có linh dược, có bảo khoáng, thiên tài địa bảo, cái gì cần có đều có. . . Đều có thể đổi tích phân."

Lão ẩu nói.

Nói xong, mộc trượng nhẹ nhàng vừa gõ.

Tô Phù liền phát hiện mình dưới chân, giống như là nổi lên cái nắp giếng.

Thân thể bỗng nhiên rơi đi xuống.

Hai hình ảnh bên trái, thì là trong thành trì cảnh tượng.

Tô Phù tầm mắt nhìn thẳng, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Theo rơi đi xuống  có thể thấy đại thành từng tầng một bên trong, ngồi xếp bằng lần lượt từng bóng người, mỗi cá nhân trên người đều che kín vết thương, có người càng là chặt đứt cánh tay, có bị chặt nửa người. . .

Mỗi người đều tràn ngập hung lệ khí.

Tô Phù hít sâu một hơi.

Bỗng nhiên, hắn thấy được Khải.

Khải khoanh chân tại nơi hẻo lánh, trên bờ vai có một đạo tận xương vết thương, trực tiếp hoành đến nơi hông, suýt nữa đem cả người hắn đều chém thành hai nửa.

Bất quá bởi vì giảm xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, Tô Phù cũng không có cùng Khải đối đầu mắt.

Tại Tô Phù biến mất sau.

Khải mở mắt ra, một vệt vẻ ngờ vực lóe lên.

Chung quanh thì là có mấy người bị thương, nở nụ cười.

"Ta không nhìn lầm a? Vừa rồi tên kia là người mới?"

"Cái kia cảm giác gợn sóng, bốn mây Tinh Vân cảnh?"

"Đi tìm cái chết sao? Bốn mây Tinh Vân cảnh, tê răng đều không đủ a?"

Nghe người chung quanh lời nói.

Khải con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Bốn mây Tinh Vân cảnh, chẳng lẽ là Tô Phù?

Tô Phù nhanh như vậy liền đến giả lập chiến trường rồi? Điên rồi đi? !

. . .

Tô Phù hạ hạ xuống tầng dưới chót, bóng tối bao trùm ở đôi mắt.

"Nha a, bốn mây Tinh Vân cảnh. . . Đi tìm cái chết a?"

Giống như là có kinh ngạc thanh âm vang lên.

Về sau, tiếng nổ vang rền ngừng lại vang, có một đạo tinh mịn bạch quang chợt hiện. . .

Cổ lão mà loang lổ cửa thành chậm rãi mở ra, một cỗ xen lẫn máu tươi mùi vị huyết tinh, theo cửa thành mở ra khe hở, quất vào mặt tới.

"Tiểu tử, đi thôi, can đảm lắm. . . Đừng chết rồi, còn sống thiên tài mới có tác dụng, chết. . . Cái kia chính là phế vật."

Thủ vệ chính là một vị râu ria xồm xoàm lão binh, áo giáp xiêu xiêu vẹo vẹo mặc trên người.

Lườm Tô Phù liếc mắt, thản nhiên nói.

Tô Phù cung kính chắp tay.

Lão binh bật cười một tiếng.

"Cửa thành một khi triệt để mở ra. . . Ngươi không muốn có chút lưỡng lự, lập tức chạy, nhân tộc đại thành bên ngoài, nuôi một đầu tinh không Hung thú, hắn những cái kia con non có thể là địch ta chẳng phân biệt được, ngươi nếu là chạy chậm, bị Hung thú con non ăn, vậy liền biệt khuất."

Lão binh nói.

Tô Phù khẽ giật mình, hắn há to miệng, thoại còn cũng không nói ra miệng.

Lão binh vẻ mặt bỗng nhiên trở nên nghiêm túc.

Chạy

Một tiếng rống, toàn bộ đại thành đều tại rung động.

Tô Phù bắp thịt cả người căng cứng, trong nháy mắt như mũi tên rời cung, nhanh như gió bắn ra mà ra.

Ngoài cửa thành.

Kinh khủng tiếng rống vang vọng.

Từng đạo hắc ảnh, nhanh như gió hướng phía Tô Phù đánh tới.

Tô Phù trong lúc vội vàng liếc qua.

Con ngươi co rụt lại.

Này chút rong ruổi mà đến hắc ảnh, lại có thể là từng con có đỏ lớp vảy màu đỏ Long tộc Tiểu Long.

Bộ dáng thế mà cùng nãi hung nãi hung Tiểu Tử Long còn giống nhau đến mấy phần.

Bất quá tại chạy qua trình bên trong, này chút nãi hung Tiểu Long bỗng nhiên hóa thành mấy chục mét quái vật khổng lồ.

Đuổi theo Tô Phù nới rộng ra huyết bồn đại khẩu!.