Chương 550: Dị tộc kinh hãi nước, có chút ngọt

Chương 550: Dị tộc kinh hãi nước, có chút ngọt

Long tộc?

Tô Phù nhìn thoáng qua phía dưới, trong lòng thoáng có chút khiếp sợ, đây là hắn lần thứ nhất tại trong vũ trụ nhìn thấy Long tộc.

Tinh không Long tộc chính là cao các loại chủng tộc, tại trong vũ trụ, là cao cấp nhất nhân vật cường hãn.

Truyền thuyết trong tinh không có Long Cốc, đó mới là chân chính Long tộc tụ tập địa phương.

Trong long cốc, càng sẽ vượt qua phong vương cấp nhân vật đáng sợ.

Tô Phù trước đây thật lâu liền biết Long tộc sự tình, mặc kệ là Phương Trường Sinh Tử Long, vẫn là Tô Phù trong tay Tiểu Tử Long, mặc dù không phải chân chính Long tộc, nhưng lại cũng Long tộc có mấy phần liên hệ.

Trong đó, Tiểu Tử Long càng là Tô Phù mẫu thân lưu cho hắn, đối với chính mình lão nương, Tô Phù vẫn hơi hiểu biết.

Chính mình lão nương thực lực cực cường, nghe nói phong vương cấp Bất Diệt chủ đều có thể một quyền đánh nổ, vẫn là phụ thể thân thể của hắn.

Sự thô bạo này, Tô Phù ngẫm lại liền cảm thấy xúc động.

Cho nên, lão nương đưa cho Tiểu Tử Long, tất nhiên không thể nào là cái gì tây bối hàng.

Rống

Bập bẹ mười phần Tiểu Long rong ruổi tới, đang chạy trốn, trở nên hết sức to lớn, như mấy chục mét cao lầu, trong miệng, che kín sắc bén, phảng phất đao nhọn răng.

Âm vang ở giữa, tràn đầy đáng sợ xé rách lực.

Này một ít Long thực lực cũng không mạnh, thế nhưng mỗi một đầu đều là Tinh Không cảnh.

Dùng Tô Phù thực lực, đối phó một phen vẫn là có thể, thế nhưng. . . Hắn không dám a.

Trông coi cửa thành lão binh nói.

Này một ít Long, đều là thủ hộ nhân loại thành trì đầu kia Tinh Không cự thú con non.

Nói cách khác, thủ hộ thành trì. . . Là một con chân long!

Dù cho Tô Phù giờ phút này không nhìn thấy này con chân long thân ảnh, có thể là vô hình cảm giác áp bách, lại làm cho Tô Phù không dám đối với mấy cái này nãi hung nãi hung Tiểu Long động thủ.

Dù sao, nếu như có thể động thủ, cũng không tới phiên Tô Phù.

Mặt khác thiên kiêu, đã sớm đem này một ít Long cho đánh một trận.

Tô Phù co cẳng liền chạy

Hai chân giống như là sung thuốc nổ giống như, mỗi một chân đạp dưới, mặt đất đều nổ tung.

Có thể là, Tô Phù sau lưng, gánh vác lấy bia sắt, trầm trọng bia sắt, khiến cho hắn hoàn toàn không cách nào bùng nổ cực hạn tốc độ.

Xoạt xoạt!

Một miệng mở lớn đột nhiên cắn xuống, cắn lấy Tô Phù sau lưng, không khí đều bị cắn vỡ nát, quấy sóng khí, tứ tán bay tán loạn.

Tô Phù trong lòng giật mình.

Này chút Long. . . Cũng quá hung a?

Cùng đáng yêu nhu thuận Tiểu Tử Long hoàn toàn không giống.

Tô Phù hít sâu một hơi.

Lật bàn tay một cái, màu tím mộng thẻ lập tức ra hiện tại lòng bàn tay của hắn.

Cảm giác phun trào, ánh sáng tím bắn ra.

Tiểu Tử Long ngậm cái Tuyệt Vọng quả, một mặt mộng ép bị Tô Phù cho kêu gọi ra.

Sau khi rơi xuống đất, theo bản năng đi theo Tô Phù cùng một chỗ chạy như điên.

Tô Phù chỉ chỉ sau lưng những Cự Long đó, vừa chỉ chỉ Tiểu Tử Long.

"Nuôi Long ngàn ngày, dùng Long nhất thời, Tiểu Tử a, đi theo chủ nhân lâu như vậy, nhận chủ nhân lâu như vậy tình cảm sâu đậm lên hun đúc. . ."

"Ngươi lớn lên, nên học sẽ tự mình hung Long."

Tô Phù chạy như điên lấy, hô.

Tiểu Tử Long cái hiểu cái không, Long vẫy đuôi một cái.

Về sau, lộc cộc một tiếng, nắm Tuyệt Vọng quả cho nuốt xuống.

Sau một khắc, long trảo đột nhiên trên mặt đất vỗ, mặt đất bị cắt chém phát ra tiếng xé rách.

Đá vụn nhấp nhô.

Phiêu dật xoay tròn một trăm tám mươi độ, Tiểu Tử Long nhe răng trợn mắt, lộ ra siêu hung bộ dáng.

Những cái kia truy đuổi sau lưng Tô Phù Cự Long đều dừng lại.

Từng con cao tới mấy chục mét Cự Long, nhìn chằm chằm Tiểu Tử Long.

Này chút Cự Long trong miệng, không ngừng có tanh hôi nước bọt giọt tung tóe mà xuống.

Tiểu Tử Long mập ục ục, móng vuốt rồng trên mặt đất vỗ nhẹ, trên người màu tím long lân tản ra tà dị, nhìn qua vô cùng thần tuấn, cơ hồ đè nén xuống mỗi một đầu Cự Long.

Khuyết điểm duy nhất có lẽ liền là dáng người lên khoảng cách.

Tiểu Tử long thân dài một mét, ăn tai to mặt lớn, trên gương mặt thịt rồng, đều đem mặt đều chen biến hình.

So sánh mấy chục mét Cự Long, tựa như là một đầu mèo con.

Tô Phù mặt tối sầm.

Có thể hay không đứng đắn một điểm?

Toàn thân trên dưới, còn một điều Long dạng sao?

Tiểu Tử Long há to miệng, phát ra một tiếng long hống.

Bất quá, khiến Tô Phù rất ngạc nhiên chính là.

Theo Tiểu Tử Long một tiếng này long hống, cái kia từng con màu đỏ Cự Long, tựa hồ ngây ngẩn cả người.

Vài đầu Long, xoay qua đầu, ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi.

Tiểu Tử Long cái kia mập phì mặt rồng bên trên, lập tức gạt ra một cái phẫn nộ biểu lộ.

Móng vuốt rồng bỗng nhiên vỗ.

Ông

Tiểu Tử Long trong mi tâm, một đạo long chi mộng văn lặng yên hiển hiện, về sau lại ẩn nấp biến mất.

Bành bành bành!

Cái kia từng con cao tới mấy chục mét Cự Long, liền dồn dập thu nhỏ, biến thành từng con một mét không đến Tiểu Nãi Long, phát ra lanh lảnh như mèo con tiếng kêu.

Tiểu Tử Long rất hài lòng, trong lỗ mũi thở hổn hển ra khí trắng, về sau vẫy đuôi một cái.

Từng con Tiểu Nãi Long, nhanh như gió theo sau.

Tiểu Tử Long thì là ngẩng đầu ưỡn ngực, giống như là lão đại ca giống như, đi ở trước nhất.

Tô Phù ngẩn ngơ.

Đây là cái gì kỹ thuật?

Tô Phù cũng không đang chạy, chậm rãi đi.

Đến mức những Tiểu Nãi Long đó, thì là tại Tiểu Tử Long dẫn đầu dưới, từng con nhảy nhót tưng bừng đi theo Tiểu Tử Long, đi theo tại Tô Phù sau lưng, không nhanh không chậm. . .

Giống là một đám đi dạo chơi ngoại thành trẻ em ở nhà trẻ.

. . .

Trong thành trì.

Dựa vào loang lổ trên cửa đá lão binh, lấy ra một cái che kín tuế nguyệt dấu vết cái tẩu, lấy tay chà xát về sau, điêu tại khóe miệng.

Hắn thích xem nhất, liền là những này nhân tộc trong vũ trụ ngạo khí các thiên tài, bị Long truy đuổi tình cảnh.

Không hiểu có thể làm cho nội tâm của hắn sẽ sinh ra một loại cảm giác thỏa mãn.

Lần này, hắn quay đầu nhìn sang.

Ngậm cái tẩu, đột nhiên run run một hồi, phun ra một miệng lớn hơi khói.

Ngươi truy ta chạy hình ảnh không nhìn thấy.

Lại là thấy Tô Phù thoải mái nhàn nhã mang theo một đống lớn Tiểu Nãi Long, không nhanh không chậm đi ra ngoài.

Đi tới lối vào.

Một đám Tiểu Nãi Long còn lưu luyến không rời hướng phía chỉ để lại tiêu sái bóng lưng Tô Phù, há to miệng gào thét.

Giống như là tại giữ lại, vừa giống như là không bỏ. . .

Cảm giác này không đúng lắm a.

Giản làm cho người ta rùng mình.

Chưa bao giờ xuất hiện qua hình ảnh, nhường lão binh một mặt mộng bức.

Vì cái gì tiểu tử này ra khỏi thành phong cách vẽ cùng mặt khác thiên kiêu không giống nhau lắm?

Này chút Long, làm sao đột nhiên trở nên như thế nghe lời?

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, lão binh biến sắc, ánh mắt của hắn nhìn về phía thành trì bầu trời.

Trên đó, phảng phất có một đầu khổng lồ đến che khuất bầu trời to lớn long ảnh, ở trong đó đột nhiên xoay tròn mà qua.

. . .

Tô Phù thu hồi Tiểu Tử Long, vuốt vuốt tấm thẻ màu tím, tuyệt đối không ngờ rằng, Tiểu Tử Long thế mà còn có làm lão đại ca thiên phú.

Thu hồi thẻ tím, Tô Phù tầm mắt nhìn phía phía trước.

Đi ra thành trì khu vực, đập vào mắt, là một vùng núi non.

Này liên miên bất tuyệt dãy núi lên quanh quẩn lấy năng lượng bàng bạc, màu sắc lộng lẫy, vầng sáng lấp lánh.

Không hề nghi ngờ, này dãy núi bên trong, thiên tài địa bảo rất nhiều.

Đương nhiên, càng khiến người ta rung động là cái kia dãy núi phía sau một tòa đại thành, toà kia nguy nga đứng vững thành trì.

Cùng nhân loại thành trì không giống nhau lắm, tòa thành trì này, tràn đầy sát phạt cùng hung lệ.

Chỉ là nhìn xa xa, liền làm cho tâm thần người rung động.

"Giả lập chiến trường mười ba khu, ta giờ phút này thân ở vị trí, hẳn là khu thứ bảy."

Tô Phù hít sâu một hơi.

Trong không khí, có phong duệ chi khí truyền đến.

Tô Phù không có ở tại chỗ giữ lại lâu, nhanh như gió bắn ra mà ra, chui vào dãy núi bên trong.

Tại hắn sau khi rời đi không lâu.

Có mấy đạo kinh khủng công kích, từ trên trời giáng xuống, hung hăng nện ở Tô Phù nguyên bản đứng yên vị trí, đá vụn nổ bay, mặt đất xuất hiện một cái hố sâu.

Có mấy đạo bộ dáng dữ tợn mà quỷ dị thân ảnh hiển hiện.

"Trước đó chưa từng cảm thụ khí tức. . . Lại có người mới tiến đến."

Này chút thân ảnh bộ dáng như rắn mối khổng lồ, ăn mặc áo giáp  có thể đứng thẳng hành tẩu, cũng có thể kề sát đất bò, tốc độ cực nhanh, như thần quỷ, khó mà bắt thân hình.

"Thực lực không mạnh, không quan trọng Tinh Vân cảnh thôi. . . Hạ lệnh, giết!"

Một đầu rắn mối khổng lồ phun lưỡi  nói ra khó hiểu tối tăm ngôn ngữ.

Sau một khắc, thân thể bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Toàn bộ dãy núi bầu không khí thay đổi hoàn toàn.

Dị tộc bên trong tòa thành lớn, có tiếng kèn vang vọng mà lên, giống như là một cỗ vô hình sóng âm, không ngừng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra tới.

Dãy núi bên trong.

Tô Phù sắc mặt hơi đổi.

Cảm giác được trong không khí truyền đến to lớn lực áp bách.

Đáng sợ uy hiếp cảm giác, khiến cho hắn da đầu hơi hơi run lên.

"Khó trách nói giả lập chiến trường, rất dễ dàng tử vong, đây quả thực là địa ngục lịch luyện a. . ."

Không có ở tại chỗ dừng lại quá lâu.

Tô Phù có khả năng cảm giác được từng đạo cảm giác phun trào tới, đang tìm kiếm vị trí của hắn.

Tại hắn lao ra nhân tộc đại thành trong nháy mắt, liền bị rất nhiều dị tộc cường giả theo dõi.

Bên trong chiến trường.

Dị tộc cường giả, phần lớn đều là đơn độc hành động.

Có thể là, nói là đơn độc hành động, một khi Tô Phù bị liên lụy ở, cái kia liền sẽ có càng ngày càng nhiều độc hành dị tộc cường giả tụ đến.

Trong nháy mắt liền sẽ lâm vào bất lợi cục diện bên trong.

Khó trách, mạnh như Hoàng Đào đám người, tại chiến trường bên trong, cũng rất dễ dàng thụ thương.

Tô Phù thu liễm khí tức, tốc độ cao xuyên qua.

Có thể là dù cho hắn thu liễm khí tức, tại vô số cường giả cảm giác dưới, vẫn như cũ không chỗ che thân.

Sau đó cả một ngày thời gian, Tô Phù đều đang chạy trốn.

Bởi vì, hắn dừng lại một cái, là có thể cảm giác được rất nhiều sát ý khóa chặt thân thể của hắn.

Mặc dù hắn không có gặp đến bất kỳ kẻ địch nào.

Có thể là, này loại cổ quái bầu không khí, lại sớm đã nhường người tinh thần căng cứng.

Tô Phù còn tốt, dù sao, thường xuyên làm ác mộng người, tinh thần bản thân liền ở vào trạng thái căng thẳng.

Bất quá, này loại cảm giác bị đè nén không tốt lắm.

Tại rong ruổi quá trình bên trong, Tô Phù dù cho gặp được một chút trân quý linh quả, đều không có thời gian đi ngắt lấy.

Bởi vì hắn một khi dừng lại dưới, liền sẽ có vô số tinh thần ba động cuốn tới.

Này chút tinh thần ba động vô cùng hưng phấn.

Dù sao, một vị Tinh Vân cảnh, đối bọn hắn mà nói, vậy đơn giản liền là tới đưa long lân lệnh.

"Tiểu Huyết, có hay không che giấu khí tức biện pháp?"

Tô Phù gánh vác lấy bia sắt hạ xuống, nhíu mày hỏi thăm.

"Hắc hắc hắc, hữu nghị nhắc nhở: Dị tộc kinh hãi nước, có chút ngọt."

Trong đầu, truyền đến tiểu Huyết tao da tiếng cười.

Tô Phù khẽ giật mình.

Dị tộc kinh hãi nước. . .

Lắc đầu, Tô Phù lấy lại tinh thần.

Ít dụ hoặc hắn.

Vẻ mặt có chút cổ quái.

"Hiện tại trọng điểm không phải cái này. . . Ta cần một loại ẩn nấp thủ đoạn."

Tô Phù thấp giọng nói.

Một mực dạng này bị truy đuổi xuống, cũng không phải biện pháp.

Huyết Tự trầm mặc không sai biệt lắm mười giây, mới chậm rãi mở miệng.

"Đi qua sàng chọn, tìm kiếm đến một bộ che giấu khí tức tiểu kỹ xảo, khí huyết liễm tức thuật."

"Khí huyết liễm tức thuật?"

Tô Phù hai mắt tỏa sáng.

"Hối đoái."

Tô Phù trong lòng nói.

"Một vạn ml nhị tinh kinh hãi nước."

Huyết Tự thanh âm tao da bên trong mang theo một sợi thiếu đánh.

Tô Phù khóe miệng giật một cái.

Tiểu Huyết nắm giữ không ít công pháp, kỹ xảo, này điểm Tô Phù là biết đến.

Lúc trước Cửu Long toa, Phệ Nha trùng các loại, liền là từ nhỏ máu chỗ ấy hối đoái.

Thực dụng tính tự nhiên không cần nói cũng biết.

Đối với tiểu Huyết, Tô Phù vẫn là hết sức tín nhiệm.

"Thay đổi!" Tô Phù cắn răng, dù cho trong lòng hết sức thịt đau.

"Hắc hắc hắc, nhắc lại một câu, dị tộc kinh hãi nước, có chút ngọt."

Tiểu Huyết tao da cười một câu.

Về sau, Tô Phù trong đầu, liền phun trào ra hàng loạt tin tức.

Chính là khí huyết liễm tức thuật nội dung.

Tô Phù cảm giác phun trào, đại khái quét qua.

Khí huyết này liễm tức thuật, xem như thể thuật một loại.

Tô Phù đôi mắt tinh sáng lên  dựa theo nội dung bên trong miêu tả, không ngừng bắt đầu nhúc nhích khí huyết.

Nguyên bản trên thân như hoả lò khí huyết, bắt đầu từ từ yên tĩnh lại, vắng lặng một cách chết chóc.

Mỗi một dòng máu dịch, đều giống như đông kết như vậy.

Không có một chút gợn sóng, không có một chút nóng bỏng.

Thậm chí liền cảm giác cũng biến mất không còn một mảnh.

Nếu như chưa từng nhìn bằng mắt thường đến Tô Phù, Tô Phù cả người liền phảng phất triệt để từ thiên địa ở giữa biến mất giống như.

Cảm giác cảm ứng, bản thân là một loại gợn sóng cảm ứng thủ đoạn.

Khí huyết sẽ hình thành gợn sóng, cảm giác chấn động sẽ hình thành gợn sóng.

Có thể là, làm Tô Phù đem khí huyết để nguội, đem cảm giác yên lặng, vậy hắn sẽ cùng tại hư không tiêu thất.

Đương nhiên, muốn đem khí huyết để nguội cùng cảm giác yên lặng, nói nghe thì dễ?

Tô Phù khí huyết sao mà mạnh?

《 Vạn Tượng kinh 》 đi đến mười ba tượng chi lực, một giọt máu, đều có thể nhường một dòng sông nước sôi đằng.

Có thể là, tại tiểu Huyết cho ra khí huyết liễm tức thuật bên trong, thế mà thật để nguội.

Không thể không nói, này liễm tức thuật, đáng giá lên cái giá này.

Mặc dù vừa động thủ, liền sẽ bại lộ tung tích, có thể là này ẩn nấp thủ đoạn, đã có thể xưng cực cường.

Làm Tô Phù khí huyết để nguội, cảm giác yên lặng, cả người càng ngày càng hào hoa phong nhã.

Từng đạo tinh thần ba động, quét qua thân thể của hắn, lại đều chưa từng phát hiện hắn.

Tô Phù thở dài một hơi, nheo lại mắt.

. . .

"Không thấy? Trước đó còn có thể cảm ứng được."

"Chẳng lẽ là chết rồi?"

"Đáng chết, nhân loại quả nhiên trước sau như một xảo quyệt! Ta đã góp nhặt bốn khối long lân lệnh, lại đến sáu khối ta là có thể thoát ly cái này lồng giam!"

Từng đạo dùng dị tộc ngữ biểu đạt thanh âm nổ vang.

Dãy núi bên trong, có đáng sợ năng lượng bùng nổ không ngừng.

Một chút dị tộc cường giả bắt đầu điên cuồng như sóng xung kích tung hoành tại cây cối kẽ hở bên trong.

Tô Phù giẫm lên Lão Âm Bút, giống như là một đầu quỷ giống như, vô thanh vô tức trôi nổi.

Phối hợp liễm tức thuật, phảng phất thật hóa thành hồn phách.

"Trong phạm vi ngàn dặm, có sáu vị dị tộc. . ."

Tô Phù nheo lại đôi mắt.

"Ba vị nhất chuyển Tinh Không cảnh, hai vị tứ chuyển Tinh Không cảnh, còn có một vị thất chuyển Tinh Không cảnh. . ."

Tô Phù đang âm thầm quan sát lấy.

Hắn theo này chút dị tộc cảm giác lưu lại tung tích, tìm tới, phát hiện thân phận của những người này.

"Đuôi rồng rắn mối tộc, quỷ hỏa yêu tộc. . ."

Khu thứ bảy dị tộc, chủ yếu là cái này hai cái chủng tộc.

Trong đó Tinh Không cảnh đuôi rồng rắn mối móng vuốt có khả năng hối đoái 1000 tích phân, quỷ hỏa yêu trái tim giá trị 3000 tích phân. . .

Tô Phù tầm mắt lấp lánh, trong lòng tính toán cái gì.

Bất quá, hắn có nắm bắt đối phó, cũng liền cái kia ba vị nhất chuyển Tinh Không cảnh, đến mức còn lại tứ chuyển Tinh Không cảnh cùng thất chuyển Tinh Không cảnh, nắm bắt không lớn.

Tô Phù không thích bị động thế cục.

Hắn tới đến giả lập chiến trường, chính là vì thu hoạch tu hành tài nguyên.

Cho nên, cầu phú quý trong nguy hiểm.

Dám liều, mới có thể bắt ở cơ hội!

Huống hồ. . .

Tiểu Huyết luôn dụ hoặc hắn.

Tổng nói cái gì. . .

Dị tộc kinh hãi nước, có chút ngọt.

Cái này khiến Tô Phù trong lòng rục rịch.

Liếc qua, mấy cây số bên ngoài, cái kia hung lệ vô cùng hình người thằn lằn.

Tô Phù thân hình ẩn nấp biến mất.

Nắm vuốt Lão Âm Bút, Tô Phù trong tay xuất hiện từng trương màu bạc nguyên thẻ, đây đều là chế tác mộng thẻ tài liệu.

Tô Phù dùng Lão Âm Bút, tại nguyên thẻ lên tuyên khắc mộng văn, sẽ không khiến cho bất kỳ cảm giác gợn sóng, cho nên chưa từng dẫn tới những dị tộc kia chú ý.

Trăm tờ nguyên thẻ tuyên khắc lên gần vạn đạo mộng văn.

Tô Phù đem nguyên thẻ chôn vào trong lòng đất.

Làm hào hoa phong nhã Mộng Văn sư, Tô Phù thích cùng hài thủ đoạn giải quyết vấn đề.

Trăm tờ nguyên thẻ xây dựng thành một cái trận pháp.

Trận pháp này bên trong, Tô Phù đem Mộng tộc mộng văn vận dụng đến cực hạn, cấu kiến một cái vô cùng đẹp đẽ ác mộng.

Khác thiên kiêu, chỉ cần giết địch.

Có thể Tô Phù khác biệt, hắn cần trước cho kẻ địch bồi dưỡng yêu cùng dũng khí, sau đó lại giết địch.

Vì dị tộc kinh hãi nước, Tô Phù cũng thật chính là nắm nát tâm.

Làm trận pháp triệt để bố trí xong.

Tô Phù xếp bằng ở tại chỗ, chậm rãi mở mắt ra.

Trong cơ thể hắn đông lạnh giống như là bị đông huyết dịch, bắt đầu chậm rãi nhấp nhô, như lao nhanh Giang Hà nước.

Cái kia phong tỏa yên lặng cảm giác, cũng bỗng nhiên bùng nổ, hóa thành cuồng phong bạo vũ giống như.

Oanh

Liễm tức thuật che giấu khí tức, triệt để bùng nổ.

Giống như là một vệt sáng theo dãy núi bên trong vọt lên.

Trong nháy mắt.

Ngàn dặm phạm vi bên trong mấy vị kia dị tộc, tất cả đều cảm giác được Tô Phù vị trí.

Bọn hắn không có khả năng cảm giác không thấy.

Này nhân loại, phách lối liền phảng phất đang kêu gào lấy.

Tới a, đánh ta a!

Loại khiêu khích này, nhường vốn là đối địch dị tộc, căn bản khó mà chịu đựng.

Bành bành bành!

Trong rừng rậm.

Kinh khủng sóng xung kích lập tức nổ tung, cây cối bay tứ tung ra, mặt đất bị cày ra khe rãnh.

Giống như là từng con kinh khủng Hung thú, hướng phía Tô Phù vị trí, thẳng bức tới..