Chương 551: Mộng giết dị tộc!

Chương 551: Mộng giết dị tộc!

Đáng sợ sóng xung kích, lôi cuốn lấy không có gì sánh kịp đáng sợ năng lượng ba động.

Tựa như là một đám ngửi thấy mùi tanh ác như sói.

Điên cuồng hướng phía Tô Phù bộc phát ra khí huyết vị trí, tụ đến.

Một vị Tinh Vân cảnh nhân tộc thiên tài.

Có được long lân lệnh nhân tộc, ý vị như thế nào?

Đối với này chút dị tộc cường giả mà nói, mang ý nghĩa tự do.

Chỉ cần cướp đoạt đến Tô Phù trong tay long lân lệnh, tập hợp mười khối, là có thể rời đi cái này nhân tộc xây dựng lồng giam.

Nhân tộc đại năng giả trở ngại ước định sẽ không ngăn cản bọn hắn.

Đây là bọn hắn tại đây cái giả lập trong chiến trường hy vọng duy nhất cùng dã vọng.

Bành bành bành!

Dãy núi bên trong cây cối không ngừng bắn bay, đáng sợ sát khí, giống như là như gió lốc bao phủ.

Tô Phù ngồi xếp bằng trên mặt đất, khí huyết trên người bốc hơi, cả người như liệt nhật sáng chói.

Hắn không chút kiêng kỵ phóng thích ra khí tức, giống như là đang gây hấn với bốn phía mỗi một vị dị tộc cường giả.

Chung quanh chấn động thanh âm vang vọng không ngừng.

Tô Phù ngồi xếp bằng.

Có khả năng nghe được, ngang trời đại thụ lên lá cây tại rì rào run run, mỗi một mảnh trên lá cây, tựa hồ cũng muốn run rơi xuống đất giống như.

Tô Phù nheo lại đôi mắt.

Cùng dị tộc lần thứ nhất mặt chạm mặt.

Oanh

Bỗng nhiên.

Không khí tựa hồ cũng tại thời khắc này ngưng trệ giống như.

Kinh khủng kình phong bỗng nhiên quét mà ra.

Giống như là cấp mười hai Thai Phong, lôi cuốn lấy khí lãng khổng lồ, cát bay đá chạy.

Xuất hiện trước nhất, là cách Tô Phù tương đối gần ba vị nhất chuyển Tinh Không cảnh dị tộc.

Bọn hắn theo ngang trời đại thụ xây dựng mà thành trong rừng rậm lao ra

Sát khí tung hoành, nhìn chằm chằm Tô Phù.

Tô Phù ngẩng đầu, trên đỉnh đầu mới mọc ra tấc phát bị quét phiêu động không ngừng.

Tới

Tô Phù nheo lại mắt.

Ba vị này nhất chuyển Tinh Không cảnh dị tộc, đều là đuôi rồng rắn mối tộc cường giả.

Tô Phù tại bước vào trong đó thời điểm, thẩm tra qua đuôi rồng rắn mối tư liệu, đuôi rồng rắn mối trân quý liền là bọn hắn móng vuốt, chính là chế tạo thần binh lợi khí tài liệu.

Tinh Không cảnh đuôi rồng rắn mối, móng vuốt sắc bén trình độ thậm chí có thể đánh vỡ nhân tộc một chút đẳng cấp thấp tam giai bảo vật.

Không chỉ có như thế, đuôi rồng rắn mối còn thiện dài tinh thần công kích.

Bọn hắn đối tinh thần vận dụng cùng nhân tộc cảm giác khác biệt, nhân tộc tu chính là Tâm Hải, Tâm Hải vô hạn, liền có thể cảm giác vô ngần.

Mà đuôi rồng rắn mối bởi vì thân thể cấu tạo cùng nhân tộc hoàn toàn khác biệt.

Bọn hắn tu chính là linh hồn tinh thể.

Tinh Không cảnh đuôi rồng rắn mối có khả năng ngưng tụ linh hồn tinh thể, thực lực càng mạnh, linh hồn tinh thể càng lớn.

Thả ra tinh thần lực cũng càng cường đại.

Nếu như cùng đuôi rồng rắn mối tộc cường giả đối mặt, thậm chí sẽ bị ảnh hưởng tâm trí, bị tẩy não luân làm nô tài.

Mà đuôi rồng rắn mối linh hồn tinh thể vô cùng trân quý, một khỏa đuôi rồng rắn mối linh hồn tinh thể, thậm chí vượt qua hai mươi cái móng vuốt tích phân giá trị.

Nói cách khác, một ngôi sao không cảnh linh hồn tinh thể  có thể hối đoái hai vạn tích phân!

Bất quá, đuôi rồng rắn mối một khi tử vong, linh hồn của bọn hắn tinh thể liền sẽ tự nhiên tán loạn, rất khó bảo toàn.

Đây cũng là vì cái gì linh hồn tinh thể giá trị đắt đỏ nguyên nhân.

Đuôi rồng rắn mối tộc hình thể to lớn, mỗi một cái đều đại khái ba mét thân hình, có tinh mịn lân giáp, lân giáp bên ngoài còn phủ lấy áo giáp.

Bọn hắn đầu lưỡi phân nhánh, phun ra về sau, tản ra mùi hôi thối.

Ba đầu đuôi rồng rắn mối chân đạp thô to thân cây, thân cây bỗng nhiên nổ tung.

Ba cái thân hình, bắn ra hướng Tô Phù.

Bọn hắn không có vũ khí, móng vuốt chính là vũ khí của bọn hắn.

Dồn dập vung lên móng vuốt, muốn đem Tô Phù xé rách.

Ba đầu đuôi rồng rắn mối, hé miệng, gào thét.

Bọn hắn giống như là tại tố nói cái gì, chỉ bất quá, ngôn ngữ không thông, căn bản không hiểu được bọn hắn nói là cái gì.

"Tiểu Huyết, bọn hắn đang nói cái gì?"

Tô Phù hỏi thăm.

"Đang tiến hành tinh thần ba động phân tích. . ."

"Bọn hắn đang nói ngươi xấu."

Huyết Tự tao da nói.

Tô Phù nghe vậy, lập tức liền nổi giận.

Giống hắn đẹp mắt như vậy túi da, há lại này một đám bò sát có thể nhận ra?

"Chơi hắn nhóm!"

Tô Phù đứng người lên.

Một cước bỗng nhiên đạp xuống.

Đông

Dùng Tô Phù thân thể làm trung tâm, đường kính một cây số phạm vi, mặt đất lập tức nổ tung, giống như là hóa thành từng cái vỡ tan hòn đá, bắn bay mà lên.

Từng trương màu bạc mộng thẻ gào thét mà ra, lôi cuốn lấy cát đất, trên không trung cao tốc xoay tròn.

Tô Phù cảm giác phun trào khuếch tán ra tới.

Ông

Trăm tờ màu bạc mộng thẻ, gần vạn đạo mộng văn, bỗng nhiên loé lên vầng sáng, bắn ra không có gì sánh kịp vầng sáng.

Cái kia rong ruổi mà ra ba đầu nhất chuyển Tinh Không cảnh đuôi rồng rắn mối, sắc bén trong đôi mắt bắn ra hồng mang, phát ra gào thét.

Ừm

Tô Phù khẽ giật mình.

Sắc mặt hơi đổi.

"Bọn hắn có được tinh thần phòng ngự? Thế mà không vào mộng cảnh?"

Tô Phù hít sâu một hơi.

Như thế hắn trăm triệu không có dự liệu, là bởi vì linh hồn tinh thể nguyên nhân sao?

Bất quá. . .

Tô Phù giơ tay lên, đột nhiên tại Miêu nương cổ trên thịt một túm.

Miêu nương thét lên ra tiếng.

Sau một khắc, toàn thân mèo mao nổ tung, Miêu nương khí tức đại biến. . .

Mộng tộc chi nhãn. . . Mở ra.

Tô Phù đôi mắt thay đổi trong nháy mắt, con ngươi giống như là phân liệt ra đến, như một đóa tách ra đóa hoa.

Đồng thuật mở ra, đối mặt lên ba đầu đuôi rồng rắn mối.

Ba cái gào thét, to lớn cái đuôi đột nhiên hất lên, hướng phía Tô Phù đầu húc đầu nện xuống.

Bành bành bành!

Tô Phù thân hình lướt ngang né tránh.

Mà mặt đất, đã sớm bị nện nát nhừ vô cùng.

Bất quá, tại mạnh mẽ Mộng tộc chi nhãn ảnh hưởng dưới, ba đầu đuôi rồng rắn mối, lập tức rơi vào Tô Phù vì bọn họ xây dựng trong mộng cảnh.

Tô Phù đôi mắt ngưng tụ lại.

Đột nhiên quay đầu, nhìn về phía một phương hướng khác, chỗ ấy, hai đầu tứ chuyển Tinh Không cảnh quỷ hỏa yêu đang ở chạy đến.

Còn có một đầu thất chuyển Tinh Không cảnh đuôi rồng rắn mối.

Tô Phù giơ tay lên, sắc mặt nghiêm túc.

Xoẹt xoẹt.

Cảm giác hóa thành dây nhỏ, tung hoành xen lẫn, thân hình nhanh như gió lướt ngang, giống như là một vị ưu nhã dệt vải người, tại hai đầu đuôi rồng rắn mối bốn phía, bày ra, mộng sát lực tràng.

Làm xong này chút, Tô Phù liền phán định này ba đầu đuôi rồng rắn mối tử hình.

Nhất chuyển Tinh Không cảnh, Tô Phù hoàn toàn chính xác không sợ.

Bàn chân đạp xuống, bỗng nhiên nổ tung năng lượng ba động.

Tô Phù thân hình lao ra, hướng nơi xa lướt ngang.

Hai đạo rít lên nổ tung.

Hai đoàn màu u lam ăn mặc áo giáp quỷ hỏa nổi lên.

Quỷ hỏa yêu!

Đồng dạng là một loại mạnh mẽ dị tộc, am hiểu câu dẫn lên người sâu trong nội tâm hoảng hốt, là một loại cực mạnh am hiểu công kích linh hồn dị tộc.

Hai đầu quỷ hỏa yêu xuất hiện, phát ra rít lên.

"Tiểu Huyết, bọn hắn đang nói cái gì?"

Tô Phù thản nhiên nói.

"Đang tiến hành tinh thần ba động phân tích. . ."

"Bọn hắn phảng phất tại khen ngươi suất."

Tiểu Huyết tao da nói.

Lời nói hạ xuống, Tô Phù lập tức vừa giận.

Này chút đẹp đẽ tiện hóa, chẳng lẽ liền thấy hắn đẹp mắt túi da, chẳng lẽ không có xuyên thấu qua hiện tượng xem bản chất, thấy hắn thú vị linh hồn?

Thân thể bỗng nhiên cất cao, lập tức hóa thành sáu mét sáu, khí huyết phun trào, như bôn lôi nổ vang.

Tại Tô Phù cảm giác bên trong.

Cái kia thất chuyển Tinh Không cảnh đuôi rồng rắn mối, đi tới, không sai biệt lắm chỉ cần ba phút.

Thất chuyển Tinh Không cảnh đuôi rồng rắn mối, cho Tô Phù to lớn uy hiếp, cho nên, hắn nhất định phải tại trong vòng ba phút, ngăn chặn này hai đầu quỷ hỏa yêu.

Chém giết ba đầu nhất chuyển Tinh Không cảnh đuôi rồng rắn mối!

Hai đoàn màu u lam quỷ hỏa bỗng nhiên nổ tung.

Màu lam biển lửa, bao trùm thiên địa.

Trong nháy mắt đem Tô Phù bao bao ở trong đó.

Tô Phù mỗi một cái lỗ chân lông bên trong, đều tại dâng lên lấy cường hãn khí huyết, cả người đang không ngừng bùng cháy.

Cơ bắp giăng đầy, gân xanh từng cục, Tô Phù như một đầu Cuồng Ma, ngang tàng xuất kích.

Trên đỉnh đầu.

Mười ba con vàng óng ánh Thần Tượng trôi nổi mà ra.

Tô Phù thân thể phía trên, càng là quấn quanh lấy màu vàng mộng văn.

Cối xay nắm đấm ném ra, cùng cái kia đầy trời quỷ hỏa biển đụng vào nhau.

Biển lửa lập tức bị đánh ra một cái vòng xoáy, vô số hỏa diễm tứ tán ra.

Tô Phù lông mày cau lại, cảm giác được đầu một trận nhói nhói.

Này chút quỷ hỏa, phảng phất tại cháy hắn linh hồn.

Tô Phù càng nổi giận hơn.

Này chút quỷ đồ vật, thế mà đối với hắn thú vị linh hồn ra tay?

"Thần Tượng quyền!"

Tô Phù nắm chặt nắm đấm, trong lỗ chân lông lập tức dâng lên sóng khí, muốn đem này chút quỷ hỏa tách ra.

Nhưng mà, đầy trời trong biển lửa, lập tức bốc lên bốc cháy sóng.

Một làn sóng lại một làn sóng đánh ra tới.

Oanh

Tô Phù bay ngược mà ra, nện rơi xuống đất, đột nhiên vẽ ra vài trăm mét.

Hai đoàn quỷ hỏa yêu lại lần nữa khôi phục thân hình, băng lãnh mà thâm trầm nhìn xem Tô Phù, sát ý phun trào.

Sát ý của bọn hắn cực kỳ nồng đậm, này loại sát ý nhường Tô Phù hiểu rõ, đây mới thực là ngươi chết ta sống chiến đấu.

Giơ tay lên, bắt lấy sau lưng bia sắt.

Oanh một tiếng, bia sắt nện rơi trên mặt đất.

Tô Phù trên thân đè nén khí huyết, bỗng nhiên tăng lên một cái cấp độ.

Thân thể bắn ra mà ra.

Một đầu màu vàng Cự Tượng, nâng lên mũi hung hăng rút kích mà xuống.

Khí huyết chi lực, có áp chế quỷ hỏa yêu tác dụng.

Bất quá, tứ chuyển Tinh Không cảnh, hơn nữa còn không phải bình thường tứ chuyển Tinh Không cảnh, Tô Phù đối phó cũng có chút cố hết sức.

. . .

Ba đầu đuôi rồng rắn mối chìm vào ác mộng.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất nằm mơ.

Đuôi rồng rắn mối là lãnh huyết chủng tộc, bọn hắn là không tình cảm chút nào sát thủ, bọn hắn không biết làm mộng.

Có thể là, bây giờ, bọn hắn nằm mơ.

Bọn hắn về tới đuôi rồng rắn mối dị tộc vũ trụ, đây là bọn hắn quen thuộc gia viên.

Bọn hắn sừng sững tại một tòa tòa băng lãnh tảng đá xây dựng ngọn núi bên trên, mỗi cái mỏm núi liền là một con rồng đuôi rắn mối hang động.

Bọn hắn chở đầy vinh quang trở về, chinh phục nhân tộc vũ trụ, nô dịch vô số nhân tộc.

Tại bọn hắn cái kia dữ tợn phi thuyền vũ trụ bên trên, từng cái nhân loại bị băng lãnh xiềng xích quấn quanh lấy, theo trong phi thuyền đi ra.

Mà bọn hắn thì là nắm băng lãnh roi hung hăng rút đấm những nhân loại này.

Tất cả những thứ này, đều là bọn hắn tha thiết ước mơ suy nghĩ thấy.

Dị tộc trong vũ trụ vô số sao trời, vô số đuôi rồng rắn mối mỹ nữ, vì bọn họ chỗ ăn mừng.

Bỗng nhiên.

Một trận băng lãnh gió thổi phật tới.

Ba đầu đuôi rồng rắn mối cảm giác đầu tựa hồ thanh tỉnh rất nhiều.

Bọn hắn cúi đầu xuống.

Chợt phát hiện lồng ngực của mình bị xé nứt ra, một đôi nhân loại tay, theo trong cơ thể của bọn họ chui ra, đem thân thể của bọn hắn xé rách thành hai nửa.

Ba đầu đuôi rồng rắn mối trong lòng giật mình, bọn hắn nhận ra tên nhân loại này, không phải là tại nhân tộc trong lao tù bị bọn hắn ngược sát nhân loại?

Này nhân loại làm sao ẩn nấp tại trong thân thể của bọn hắn.

Càng để bọn hắn ngạc nhiên là, linh hồn của bọn hắn tinh thạch bị Tô Phù nắm trong tay.

Này nhân loại mặt mũi tràn đầy băng lãnh cười, duỗi ra một ngón tay, chỉ phía xa bốn phía. . .

Chung quanh.

Có vô hình cắt chém lực lượng buông xuống.

Máu tươi bắn tung tóe, thịt nát sụp đổ.

Đuôi rồng rắn mối tộc tộc nhân toàn bộ đều bị vô hình cắt chém lực lượng cắt đứt đầu.

Tộc nhân trong thi thể, Tô Phù thân hình theo bên trong bò lên đi ra, trong tay nắm lấy linh hồn của bọn hắn tinh thạch.

Ba vị đuôi rồng rắn mối khi nào gặp qua như vậy hình ảnh, cái này xấu xí nhân loại, tựa như là ác ma đáng sợ giống như, nắm chặt linh hồn của bọn hắn tinh thạch, để bọn hắn căn bản không thở nổi.

Phảng phất bởi vì bọn họ trở về, bọn hắn trở thành làm hại đuôi rồng rắn mối tộc diệt tộc kẻ cầm đầu.

Ba vị đuôi rồng rắn mối chỗ nào chịu được loại kích thích này.

Bọn hắn quỳ rạp dưới đất, toàn thân không ngừng run rẩy, vạn phần hoảng sợ.

Chỉ có thể nhìn cái kia toàn thân nhiễm phải lấy đuôi rồng rắn mối huyết dịch Tô Phù, mang theo nụ cười quỷ dị, từng bước từng bước tới gần bọn hắn.

Trước mắt lập tức lâm vào hắc ám.

. . .

"Chúc mừng dọa nước tiểu đuôi rồng rắn mối số một, thu hoạch được 500 ml tam tinh dị tộc kinh hãi nước, thu hoạch được lớn Tuyệt Vọng quả một viên."

"Chúc mừng dọa khóc đuôi rồng rắn mối số hai, thu hoạch được 300 ml tam tinh dị tộc kinh hãi nước."

"Chúc mừng dọa khóc đuôi rồng rắn mối số ba, thu hoạch được 300 ml tam tinh dị tộc kinh hãi nước."

Bên tai, vang dội Huyết Tự tao da bên trong, mang theo hưng phấn thông báo tiếng.

Tô Phù đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

Mỗi một tấc cơ bắp, phảng phất đều bắn ra không có gì sánh kịp sức mạnh cường hãn.

Trên người hắn không ít vị trí bị đốt cháy đen.

Hai tôn tứ chuyển Tinh Không cảnh quỷ hỏa yêu, Tô Phù không có giết chết năng lực, trừ phi vận dụng huyết mạch chi lực.

Bất quá, một khi vận dụng huyết mạch chi lực, hắn sẽ ngắn ngủi lâm vào suy yếu kỳ, cho dù là có kinh hãi nước, cũng rất khó khôi phục nhanh chóng tới.

Đến lúc đó, bị thất chuyển Tinh Không cảnh đuôi rồng rắn mối đuổi kịp, vậy liền thảm rồi.

"Dị tộc kinh hãi nước. . . Cùng dọa người kinh hãi nước có cái gì khác biệt?"

Tô Phù hơi nghi hoặc một chút.

Bất quá, Huyết Tự không có trả lời hắn.

Tô Phù cũng không có thời gian nghe Huyết Tự trả lời.

Hai đầu quỷ hỏa yêu thế công càng ngày càng mạnh.

Rõ ràng, bọn hắn cũng cảm ứng được thất chuyển Tinh Không cảnh đuôi rồng rắn mối đang ở trên đường chạy tới.

Bọn hắn nhất định phải đuổi trước lúc này giết chết Tô Phù, dạng này, đạt được long lân lệnh mới sẽ thuộc về bọn hắn.

Oanh

Tô Phù dù cho thân thể nhiều chỗ cháy đen.

Có thể là vẫn không có lạc bại dấu hiệu.

Từng quyền từng quyền, càng ngày càng đáng sợ.

Chấn động không khí đều đang vặn vẹo, có bắn nổ khe hở phun trào.

Tô Phù điều động đến cực hạn lực lượng, một quyền, cơ hồ đạt đến một ngàn vạn điểm cảm giác bùng nổ.

Một ngàn vạn điểm cảm giác bùng nổ, mặc dù không kịp trước mắt này hai đầu quỷ hỏa yêu, nhưng lại cũng chưa chắc sẽ nhanh như vậy lạc bại.

Giờ này khắc này, Tô Phù mới cảm giác được gông cùm xiềng xích.

Đó là Tinh Vân cảnh cực cảnh gông cùm xiềng xích, hắn từng đánh vỡ qua lĩnh vực cảnh cực cảnh, khiến cho hắn có khả năng bộc phát ra vượt xa bình thường Tinh Vân cảnh lực lượng.

Có thể là, một ngàn vạn điểm cảm giác bùng nổ, đó là Tinh Vân cảnh cực cảnh, Tô Phù mong muốn làm đến, lại quá khó khăn.

Trừ phi bộc phát ra huyết mạch lực lượng.

Huyết mạch lực lượng, tựa hồ không nhận cực cảnh quy tắc hạn chế.

Trên mặt đất.

Ba đầu nhất chuyển Tinh Không cảnh đuôi rồng rắn mối cũng thức tỉnh.

Bọn hắn khóe mắt chảy tràn lấy băng lãnh nước mắt, bọn hắn là vô tình sát thủ, có thể là đối mặt diệt tộc ác mộng, bọn hắn vẫn như cũ động dung.

Rống

Bọn hắn há mồm phát ra gào thét, màu đỏ tươi trong đôi mắt sát khí sôi sùng sục đến đậm đặc.

Thấy Tô Phù, bọn hắn phát ra bạo rống.

Hồi tưởng lại Tô Phù theo bọn hắn tộc nhân trong bụng bò ra tới hình ảnh.

Ba đầu đuôi rồng rắn mối nộ đến mất đi lý trí.

Bọn hắn phóng lên tận trời, thẳng hướng đang cùng quỷ hỏa yêu đại chiến Tô Phù.

Bỗng nhiên.

Này ba đầu đuôi rồng rắn mối thân thể hơi ngưng lại, trước mắt lại là một đen. . .

Một lần nữa rơi vào mộng cảnh.

Đồng dạng là diệt tộc ác mộng, chỉ bất quá, lần này mỗi một vị tộc nhân đều bị vô hình cắt chém lực lượng, cắt thành từng khối lớn chừng bàn tay khối vụn.

Tiếng hét thảm vang vọng.

Ba đầu đuôi rồng rắn mối bởi vì quán tính cho phép, thân thể lao ra Tô Phù bố trí mộng sát lực tràng.

Lao ra không đến hai ba mét, ba đầu đuôi rồng rắn mối lập tức hóa thành khắp nơi trên đất thi khối.

Trong hư không, cùng Tô Phù đại chiến quỷ hỏa yêu, quỷ hỏa một trận run rẩy.

Tô Phù trong đôi mắt toát ra ý mừng rỡ.

Né tránh quỷ hỏa yêu công kích.

Hung hăng rơi đập tại thịt nát bên trong.

Mà tại hắn vừa vừa xuống đất trong nháy mắt, những cái kia khối vụn bên trong, ba cái hóa thành khối vụn cái đuôi, thế mà còn như lưỡi dao hướng phía hắn đâm tới.

Tô Phù vung tay lên, Lão Âm Bút lập tức cao tốc xoay tròn, đỡ được công kích này.

Tô Phù hít sâu một hơi.

Này chút dị tộc sát tính mười phần, cái nào sợ chết, đều không yên ổn.

Quét nhìn thịt nát.

Tô Phù tầm mắt sáng lên, hắn tại một đống thịt nát bên trong, thấy được màu xanh thăm thẳm tinh thạch.

"Đuôi rồng rắn mối linh hồn tinh thạch? Không phải nói vừa chết tinh thạch liền sẽ tự hủy sao?"

Tô Phù sững sờ.

Chẳng lẽ là bởi vì ác mộng, nhường linh hồn tinh thạch vẫn còn sôi nổi trạng thái?

Bất quá, Tô Phù không kịp nghĩ nhiều.

Ba phút đồng hồ đã đến.

Thu lên linh hồn tinh thạch, đem rơi trên mặt đất đuôi rồng rắn mối trảo cũng thu lại.

Tô Phù giơ tay lên, trăm tờ mộng thẻ giống như là bài poker, xếp thành một chồng, Tô Phù vung tay lên, thu hồi, chạy trốn.

Hai đầu quỷ hỏa yêu phát ra gào thét.

Thân thể ánh lửa liễm diễm.

Từng đạo ngọn lửa màu u lam mũi tên theo thân thể của bọn hắn bên trong bắn ra mà ra, ngăn cản Tô Phù.

Nơi xa.

Một tiếng kinh thiên động địa gầm thét.

Thất chuyển Tinh Không cảnh đuôi rồng rắn mối buông xuống.

Cao tới năm mét thân thể, toàn thân gai nhọn giăng đầy, như trong thâm uyên bò ra tới ác thú!

Liếc thấy trên mặt đất một bãi thịt nát.

Thất chuyển Tinh Không cảnh đuôi rồng rắn mối đột nhiên phát ra nổi giận cảm xúc.

Đáng sợ tinh thần cảm giác, hình thành áp bách, giống như là một tòa núi lớn, bỗng nhiên ép xuống.

Nhường Tô Phù bỏ chạy thân thể hơi ngưng lại.

Sau một khắc.

Đuôi rồng rắn mối thân hình, đã vượt qua quỷ hỏa yêu chỗ bộc phát ra Hỏa Diễm Tiễn mũi tên.

Che kín gai ngược cái đuôi, hung hăng hướng phía Tô Phù vung nện mà xuống!

Không khí phát ra sụp đổ!

Ngăn không thể ngăn!

Tránh cũng không thể tránh!.