Chương 552: Kiếm trảm. . . 7 chuyển Tinh Không cảnh

Chương 552: Kiếm trảm. . . 7 chuyển Tinh Không cảnh

Kịch liệt tiếng xé gió vang vọng.

Không khí bỗng nhiên bị xé rách nổ tung, từng đạo màu đen vết nứt, trên không trung hiển hiện.

Che kín gai ngược cái đuôi, mỗi một cây gai ngược đều giống như dao găm bén nhọn, nếu là câu tại trên da, đủ để xé rách máu thịt, câu kéo nát xương.

Tránh cũng không thể tránh, căn bản là không có cách tránh.

Trong nháy mắt kia sinh ra phong tỏa khí thế, tại tăng thêm hai đầu quỷ hỏa yêu phong tỏa.

Tô Phù tại thời khắc này, giống như là rơi vào trong vũng bùn giống như.

Toàn thân lỗ chân lông đều thít chặt, mỗi một cọng tóc gáy đều tại dựng thẳng.

Cảm giác khẽ động.

Lão Âm Bút bỗng nhiên cao tốc xoay tròn.

Hóa thành chín đầu Hắc Long, chiếm cứ tại cùng một chỗ, ngăn tại trước người hắn.

Bành

Che kín gai ngược cái đuôi, tựa như là một cái sao băng chùy, hung hăng nện ở Cửu Long toa hình thành phòng ngự lên.

Phòng ngự trong nháy mắt sụp đổ, nát vụn.

Lão Âm Bút bay ngược mà ra, Tô Phù thậm chí còn có thể nghe được Bút Tiên phẫn nộ thét lên.

Này Lão Âm Bút, từ khi dùng đầu óc đột nhiên thay đổi làm khó Bất Diệt chủ, đâm qua Bất Diệt chủ thận về sau, càng ngày càng bành trướng, càng ngày càng nhẹ nhàng.

Cơ hồ là chịu không nổi một điểm ủy khuất.

Vài gốc có ngọn lửa màu xanh lam mũi tên lúc này mới đập rơi mà xuống.

Mặt đất bị đốt ra từng cái hố.

Tô Phù vươn mình nện rơi trên mặt đất, tiếp nhận Lão Âm Bút, bước nhanh chân, gấp hướng chạy nhanh.

Bất quá.

Vị kia thất chuyển Tinh Không cảnh cấp bậc Long Vĩ rắn mối tại nhìn thấy đầy đất thịt nát thời điểm, sớm đã qua gắt gao đem Tô Phù bộ dáng nhớ trong đầu.

Hắn không có buông tha Tô Phù, vẫy đuôi một cái, hung hăng đập xuống đất, khiến cho thân thể của hắn, giống như là lò xo, bắn bay mà ra, cấp tốc truy hướng Tô Phù.

Hai cái quỷ hỏa yêu cũng là liếc nhau một cái, về sau dồn dập quay người rời đi.

Bọn hắn không có tiếp tục đuổi.

Chủ nếu là bởi vì có thất chuyển Tinh Không cảnh Long Vĩ rắn mối tại, bọn hắn trên cơ bản không có cơ hội đoạt được Tô Phù trong tay tấm lệnh bài kia.

Có truy đuổi Tô Phù công phu, còn không bằng đi khu vực khác dạo chơi, nhìn một chút có thể hay không tìm tới những cái khác nhân tộc thiên tài.

Bọn hắn là bị nhân tộc chí cường giả tù binh.

Này chút dị tộc nhân cũng rõ ràng, bọn hắn vị trí, kỳ thật liền là lồng giam, bọn hắn là cho nhân tộc các thiên tài lịch luyện dùng.

Bất quá, cái này lịch luyện hết sức tàn khốc.

Tại chiến trường bên trong, sinh tử là công bằng.

Nhân tộc thiên tài cũng có thể bị bọn hắn giết.

Những năm gần đây, chết trong tay bọn hắn nhân tộc thiên tài cũng không ít.

Hai đầu quỷ hỏa yêu tung bay đi.

Mà thất chuyển Tinh Không cảnh Long Vĩ rắn mối thì tiếp tục truy đuổi mà đi, hắn cũng không muốn cứ như vậy buông tha Tô Phù.

Chủ yếu là, hắn cảm ứng được hai cái tộc nhân linh hồn tinh thạch bị lấy đi!

Hắn không thèm để ý tộc nhân tử vong.

Bởi vì, thân ở lồng giam, tự nhiên muốn làm tốt tử vong chuẩn bị.

Có thể là, hắn không cho phép linh hồn tinh thạch rơi vào trong tay nhân tộc.

Mỗi một vị Long Vĩ rắn mối tộc nhân đều có an phận trợ giúp tộc nhân đoạt về linh hồn tinh thạch, bằng không linh hồn vô phương sống yên ổn.

Bành bành bành!

Tô Phù thân thể thu nhỏ.

Giẫm lên Lão Âm Bút, gánh vác lấy bia sắt cao tốc xuyên qua tại dãy núi bên trong.

Sau lưng cái kia tôn Long Vĩ rắn mối hung lệ vô cùng.

Hơn năm mét thân cao, một đường va chạm tới, đụng ngã cổ thụ, đụng nát sườn núi nhỏ.

Mục tiêu của hắn chỉ có Tô Phù.

Thất chuyển Tinh Không cảnh tốc độ cực nhanh, đặc biệt là Long Vĩ rắn mối, bọn hắn là có thể bò, tứ chi hành động, tốc độ càng nhanh.

Bất quá, Tô Phù thắng ở linh hoạt.

Có Lão Âm Bút tại, một đường Linh Quỷ phiêu di, vô số quỷ ảnh mông lung tại thân thể chung quanh.

Khiến cho thất chuyển Long Vĩ rắn mối, vô phương bắt được Tô Phù.

Như không phải là bởi vì bia sắt nguyên nhân, Tô Phù tốc độ khả năng còn có thể càng nhanh!

Cái này dãy núi khu vực cực lớn, xa xa có khả năng thấy dị tộc đại thành.

Đương nhiên, mặc dù nhìn qua rất gần, thế nhưng khoảng cách kỳ thật vô cùng xa.

Vượt qua toàn bộ dãy núi, mới chính thức đến bên trong tòa thành lớn.

Thất chuyển Long Vĩ rắn mối kiên nhẫn tinh thần cũng là cảm động đến Tô Phù.

Một đường đuổi nửa ngày, thế mà còn không có mất dấu.

. . .

Nhân tộc bên trong tòa thành lớn.

Ngồi ngay ngắn ở đại thành đỉnh lão ẩu, sắc mặt đạm mạc.

Nàng như là cây khô ngón tay

Nhẹ nhàng cầm bốc lên, giống như là đang diễn tính là gì.

"Qua lâu như vậy, có lẽ nên cho cái kia Tinh Vân cảnh tiểu tử nhặt xác."

Lão ẩu nhàn nhạt nỉ non.

Khóe miệng hơi hơi cong lên.

Trì hoãn vào nhóm đầu tiên lần tu hành địa, dùng bốn mây Tinh Vân cảnh tu vi tới xông giả lập chiến trường.

Người tuổi trẻ bây giờ. . . Đều như thế bành trướng?

Mộc trượng nơi tay, bỗng nhiên gõ nện mà xuống.

Đông

Hư không dần dần hư ảo.

Giống như là có một giọt nước, nổi lơ lửng.

Mà này nổi lơ lửng giọt nước, bắt đầu do bên trong bắt đầu cao tốc xoay tròn.

Xoay tròn về sau, giống như là hóa thành một mặt bình kính.

Trong gương, thì là hiện ra Tô Phù thời khắc này hình ảnh.

Mặc dù rất nhiều thiên tài chết tại giả lập chiến trường.

Có thể là, nếu là một khi tử vong, lão ẩu liền phụ trách đem các thiên tài thi thể chuyển dời về tới.

Nhân tộc thiên tài cái nào sợ chết, cũng không thể để bọn hắn thi thể thất lạc trong chiến trường, trở thành dị tộc đồ chơi.

Ừm

Lão ẩu lông mày hơi nhíu.

Trên mặt vẻ mặt tựa hồ có chút kinh ngạc.

"Tiểu tử này. . . Thế mà còn chưa có chết?"

Nàng liếc qua chính mình bấm đốt ngón tay ngón tay, ngón tay run lên, xem ra có thể là bởi vì rút gân nguyên nhân, thôi diễn sai.

Nàng liếc qua hình ảnh.

Nhìn xem trong tấm hình, Tô Phù bị cái kia thất chuyển Tinh Không cảnh Long Vĩ rắn mối truy đuổi hình ảnh, lập tức lắc đầu.

"Cách cái chết không xa."

Lão ẩu thở dài một hơi.

Bốn mây Tinh Vân cảnh, đối mặt thất chuyển Tinh Không cảnh, đánh như thế nào?

Căn bản không phải một cái tầng cấp đối thủ.

Này chút dị tộc, cũng không phải người bình thường, bọn hắn mặc dù so ra kém chân chính yêu nghiệt, thế nhưng chiến lực nhưng cũng không tầm thường.

Lão ẩu mộc trượng vung lên, giọt nước tán đi.

Không nữa quan sát Tô Phù cùng Long Vĩ rắn mối truy đuổi chiến.

Chủ yếu là, cũng không có gì hay.

Chốc lát nữa, lại cho tiểu tử này nhặt xác đi.

. . .

Một bên khác.

Long Vĩ rắn mối càng đuổi càng nóng nảy, hắn tựa hồ không hiểu nhiều vì sao lại vô phương truy đuổi lên Tô Phù, rõ ràng Nhân tộc này như vậy nhỏ yếu.

Bỗng nhiên.

Đầu này Long Vĩ rắn mối con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, xuyên thấu con ngươi màu đỏ ngòm, tựa hồ có khả năng thấy đầu chỗ sâu, viên kia chuyển động to lớn linh hồn tinh thạch.

Linh hồn tinh thạch dùng vô cùng mỏng manh tần suất rung động, về sau, một cỗ vô hình, gợn sóng gợn sóng bỗng nhiên khuếch tán ra tới.

Này gợn sóng khuếch tán tốc độ cực nhanh.

Chỉ là trong nháy mắt, liền đuổi kịp Tô Phù thân thể.

Ngự bút bay lượn Tô Phù.

Bị này gợn sóng bao phủ, lập tức, toàn thân lắc một cái, ý thức một trận hốt hoảng.

Hắn cảm giác, tâm hải của chính mình, tựa hồ tại kịch liệt rung động giống như, phảng phất nổi lên sóng to gió lớn.

Đường kính vạn dặm tâm hải, sóng lớn cuồn cuộn.

Bốn đóa tinh vân giống như là muốn bị đánh tan giống như.

Oanh một tiếng.

Tô Phù trực tiếp theo Lão Âm Bút phía trên, vươn mình mà xuống.

Nện rơi trên mặt đất, cuốn lên cuồn cuộn bụi mù.

Chủ quan a!

Tô Phù tuyệt đối không ngờ rằng, này Long Vĩ rắn mối thế mà còn có công kích linh hồn loại thủ đoạn này.

Tô Phù vẻ mặt trắng bệch, giống như là huyết sắc lui sạch giống như.

Bất quá, Long Vĩ rắn mối một chiêu này, tựa hồ chỉ là đã cách trở tốc độ phi hành của hắn, cũng không thể nhất cử phá hủy Tô Phù tâm hải.

Một khi Tâm Hải sụp đổ, chẳng khác nào tu vi mất hết.

May mắn là Tinh Không cảnh Long Vĩ rắn mối thi triển một chiêu này, nếu là đổi Bất Diệt chủ cấp bậc Long Vĩ rắn mối, Tô Phù sợ là trong nháy mắt liền thành đồ đần.

Đối với Long Vĩ rắn mối mà nói, loại thủ đoạn này cũng không phải tùy ý có thể thi triển.

Chỗ trả ra đại giới cực lớn.

Linh hồn tinh thạch mỗi một lần chấn động, đều sẽ đối linh hồn tạo thành tổn thương.

Thế nhưng, đối với này tôn Long Vĩ rắn mối mà nói, có thể chấn hạ Tô Phù, đầy đủ.

Một điểm linh hồn nhỏ bị thương, lợi dụng thời gian tu chỉnh một thoáng liền có thể.

Oanh

Cái đuôi hung hăng quẳng xuống, mặt đất giống như là bị hất bay một tầng giống như.

Long Vĩ rắn mối một chiêu đắc thủ, to lớn móng vuốt hung hăng hướng phía vỗ xuống.

Này móng vuốt, có thể so với tam giai bảo vật, sắc bén vô cùng.

Một khi nện ở Tô Phù trên thân, Tô Phù sợ là sẽ phải trong nháy mắt bị xé rách vì làm hai nửa.

Vươn mình mà lên, Tô Phù lắc lắc đầu, vẻ mặt hơi hơi trắng bệch.

Cả người hốt hoảng không thôi.

Công kích linh hồn, hắn lần thứ nhất gặp được.

Bởi vậy, ăn thiệt lớn.

Chủ yếu cũng là bởi vì hắn chủ quan.

Nếu là lấy Mộng tộc chi nhãn phòng ngự, tuyệt đối có thể phòng vệ.

Hắn đường đường một vị Mộng Văn sư, thế mà bị công kích linh hồn cho đập trúng.

Oanh

Lão Âm Bút cản trước người.

Cự trảo nện xuống.

Lão Âm Bút cùng cự trảo xé rách, tia lửa tung tóe.

Mà to lớn lực xuyên thấu nói toạc ra không tới, nện ở Tô Phù thân thể phía trên.

Một đạo vết cào hiển hiện, máu tươi phun ra ngoài.

Tô Phù thân thể bay ngược ra gần ngàn mét, ném ra một đạo khe rãnh bụi mù.

Bạo tiếng rống vang vọng, thất chuyển Long Vĩ rắn mối, không chút do dự, tiếp tục đánh tới.

Giống bọn hắn này loại trong chiến trường chém giết, kẻ địch không chết, bọn hắn sẽ không dừng lại tiến công.

Bởi vì, muốn phòng ngừa kẻ địch tùy thời giết ngược lại.

Bành

Hoả tinh lại lần nữa bắn tung toé.

Tô Phù nắm lấy Lão Âm Bút, lại lần nữa mạnh mẽ chống đỡ một chiêu.

Trên thân nổ tung một đoàn sương máu.

Cả người, lại lần nữa bắn bay gần ngàn mét.

Thất chuyển Tinh Không cảnh, mỗi một trảo dưới, đều ẩn chứa gần bốn ngàn vạn điểm cảm giác bùng nổ, đánh Tô Phù có chút mộng bức.

Từ dưới đất bò dậy.

Tô Phù thân thể lung la lung lay.

Trong miệng mũi, đều tiêu tán lấy máu tươi, đôi mắt hốt hoảng bất định.

Bị thua thiệt.

Thua thiệt lớn. . .

Một cái công kích linh hồn, nhường Tô Phù lâm vào vô cùng hiểm cảnh.

Tô Phù bắt đầu nghĩ lại chính mình.

Hắn chủ quan, hắn bành trướng, coi là giết ba tôn nhất chuyển Tinh Không cảnh Long Vĩ rắn mối, liền không đem những này dị tộc để vào mắt.

Ông

Một tia ánh sáng đỏ chợt hiện.

Tiểu Nô khiêng đại đao nổi lên.

"Anh anh anh!"

Tiểu Nô hoành đao, ngăn tại Tô Phù trước người.

Thất chuyển Tinh Không cảnh một trảo, hung hăng rơi đập mà xuống.

Tiểu Nô đại đao đều bị nện ra khoa trương đường cong.

Dù cho bây giờ Tiểu Nô uống không ít nhị tam tinh kinh hãi nước, tu vi cũng bất quá mới năm mây Tinh Vân cảnh thôi, so với Tô Phù không cao hơn bao nhiêu.

Mộng Linh tăng lên phi thường chậm chạp, này điểm là trong vũ trụ tất cả mọi người chung nhận thức.

Cho dù là có kinh hãi nước Tô Phù, cũng không ngoại lệ.

Tiểu Nô thân thể một trận hư ảo, bị nện từ từ bay ra.

Mà Tô Phù, cũng thừa dịp thời gian này, chậm rãi ổn định thần tâm.

Xao động Tâm Hải, bình ổn lại, tinh vân không nữa sụp đổ.

Lão Âm Bút cũng trôi nổi tại trước mắt của hắn.

Tô Phù đôi mắt dần dần có vầng sáng.

Gào thét mà đến, là thất chuyển Tinh Không cảnh cái đuôi, này một cái đuôi, thẳng bức Tô Phù đầu, muốn đem Tô Phù đầu rút nổ tung.

Này thất chuyển Tinh Không cảnh, mỗi một chiêu đều là sát chiêu.

Trên chiến trường, chỉ cần sát chiêu, mục đích của hắn, liền là giết Tô Phù.

Ánh sáng màu tím chợt hiện.

Tiểu Tử Long lập tức phù không mà ra.

Thân thể bỗng nhiên hóa thành trăm mét Cự Long.

Long trảo vỗ xuống, Long Vĩ rắn mối cái đuôi bị đập trên mặt đất.

Bất quá, to lớn lực đạo như cũ đem Tiểu Tử Long cho lật tung.

Khiến cho Tiểu Tử Long trăm mét thân thể, đều hoành bay ra một đoạn ngắn khoảng cách.

Tiểu Tử Long dù sao chỉ là mới vào Tinh Không cảnh, mà lại sát phạt thủ đoạn quá ít.

Long Vĩ rắn mối mặc dù chỉ có năm mét, có thể là, dù sao cũng là thất chuyển Tinh Không cảnh, thực lực cực kỳ cường đại.

Tô Phù nhảy lên một cái, rơi vào Tiểu Tử Long trên đỉnh đầu.

Trong con ngươi của hắn, sát ý tung hoành.

Bởi vì chủ quan, hắn kém chút ngã xuống.

Đây là hắn khoảng cách tử vong, gần nhất một lần.

Cũng là vô tội nhất một lần.

Đứng tại Tiểu Tử Long trên đầu.

Tô Phù nhìn quanh phương xa.

Có khả năng thấy từng đạo phá không mà đến thân ảnh.

Có một đoàn màu u lam quỷ hỏa yêu, hỏa diễm tràn ngập, như ngàn mét biển lửa!

Đây là một đầu bát chuyển Tinh Không cảnh quỷ hỏa yêu.

Ngoại trừ đầu này quỷ hỏa yêu.

Còn có một số thực lực hơi yếu quỷ hỏa yêu cùng Long Vĩ rắn mối.

Rõ ràng, là Tiểu Tử Long xuất hiện, đưa tới khu thứ bảy bên trong các dị tộc chú ý!

Bọn hắn ngửi thấy đại chiến khí tức, rất có thể là tới chuẩn bị nhặt nhạnh chỗ tốt.

Trốn, vẫn là giết?

Không do dự, Tô Phù trong đôi mắt sát ý càng ngày càng nồng đậm.

Trên thân, nở rộ tới kim quang.

Hắn chỉnh cánh tay tựa hồ cũng bám vào lên dòng máu màu vàng óng.

Theo huyết dịch điều động, Tiểu Tử Long cũng càng ngày càng hưng phấn.

Rống

Một tiếng long hống.

Trên đỉnh đầu hắn Tô Phù, bị hắn văng ra ngoài.

Mà Tô Phù như một khỏa như đạn pháo, thẳng bức hướng cái kia thất chuyển Long Vĩ rắn mối.

Đầu này Long Vĩ rắn mối vẫn luôn bảo trì thế công, có thể là tại thời khắc này, hắn do dự, bởi vì hắn đã nhận ra khí tức tử vong.

Làm tại chiến trường chân chính lên chém giết qua cường giả.

Hắn đối với sinh tử độ mẫn cảm vô cùng cao.

Long Vĩ rắn mối cái đuôi cuốn lên, trên người lân phiến lập tức trở nên tinh mịn.

Chạy nhanh đến Tô Phù, tại Long Vĩ rắn mối trước mắt phóng to.

Đột nhiên.

Đầu này Long Vĩ rắn mối động.

Cái đuôi của hắn, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế đột nhiên đâm ra.

Thổi phù một tiếng, đâm xuyên Tô Phù bả vai.

Tô Phù thân thể lập tức bị chọn trên không trung.

Nhưng mà, Tô Phù trong tay, thì là nhiều hơn một thanh mộng văn tiểu kiếm.

Đột nhiên vung ra.

Liền Bất Diệt chủ phòng ngự đều có thể đâm thủng qua mộng văn tiểu kiếm, tự nhiên xuyên thấu Long Vĩ rắn mối cổ, kém chút đem đầu chặt đứt.

Mà Tô Phù thân thể đang lao vùn vụt quá trình bên trong liền bành trướng đến sáu mét sáu, không thể so Long Vĩ rắn mối thấp.

Nắm đấm màu vàng óng, một quyền vung.

Bịch một tiếng, đập vào đầu này Long Vĩ rắn mối trên đầu.

Cái này Long Vĩ rắn mối đều bối rối.

Tựa hồ không ngờ rằng, vì sao Nhân tộc này nắm đấm có thể cứng như vậy.

Quyền kình suýt nữa xuyên thấu đầu, đưa hắn linh hồn tinh thạch đều đập bể.

Từng quyền từng quyền.

Tô Phù chịu lấy bị đâm xuyên bả vai, mỗi một quyền đều lôi cuốn lấy kim sắc huyết dịch, nện ở Long Vĩ rắn mối trên đầu.

Cái kia vốn là bị mộng văn tiểu kiếm trảm ra vết rách cổ lập tức xé nát.

Chỉnh cái đầu đều bị đánh bay.

Nhưng mà, dù cho không có đầu, đầu này Long Vĩ rắn mối, vẫn như cũ điên cuồng cùng Tô Phù chém giết.

Tô Phù trong miệng ho ra máu, kim sắc huyết dịch điều động, cực kỳ hao phí lực lượng.

Từng đợt cảm giác suy yếu, do trong cơ thể tràn ngập ra, phảng phất thân thể bị lấy hết.

Đem Long Vĩ rắn mối cái đuôi rút ra.

Huyết dịch phình lên vung vãi.

Tô Phù trong miệng bắn ra máu tươi.

Cả người cắn răng.

Cảm giác khẽ động.

Một nhóm kiếm khí màu vàng óng chỗ hội tụ thành chữ nhỏ lập tức tại trước mắt của hắn ngưng tụ.

"Kiểm trắc đến mục tiêu đã trọng thương, có hay không chém giết?"

Đã tới gần ngàn mét khoảng cách bên trong bát chuyển Tinh Không cảnh quỷ hỏa yêu, cùng với rất nhiều Long Vĩ rắn mối cùng quỷ hỏa yêu, lập tức đột nhiên đứng ở tại chỗ.

Bọn hắn cảm thấy một luồng khí tức đáng sợ, theo Tô Phù trên thân tràn ngập ra.

Tô Phù nắm đấm vàng kéo ra.

Máu me khắp người.

Hắn giơ tay lên, đột nhiên nghênh kích thương khung, trong đôi mắt tràn đầy vẻ điên cuồng.

Ầm ầm!

Hắc Vân cuồn cuộn tới, đáng sợ kiếm khí trong không khí trôi nổi.

Bát chuyển quỷ hỏa yêu quỷ hỏa nhảy lên, lòng còn sợ hãi.

Mặt đất lên.

Không đầu thất chuyển Long Vĩ rắn mối máu me khắp người bò lên, khóa chặt Tô Phù, tứ chi tại mặt đất vỗ, nhanh như gió hướng phía Tô Phù rong ruổi tới.

Tô Phù không có xem đầu này thất chuyển Long Vĩ rắn mối.

Trong mắt hắn, này Long Vĩ rắn mối đã là tử vật.

Hắn ánh mắt nhìn về phía xa xa bát chuyển quỷ hỏa yêu, cùng mười mấy tôn hai ba chuyển chuẩn bị nhặt nhạnh chỗ tốt dị tộc.

Mặt không biểu tình, lạnh lùng vô tình.

Vung tay lên.

Kim quang chợt hiện.

"Ta có một kiếm, có thể Bàn Sơn, hàng ma, đồ thần. . . Trảm dị tộc!"

"Bảo kiếm. . . Tới!"

Chém

Lời nói hạ xuống.

Trên bầu trời, Hắc Vân xé rách.

Bỗng nhiên trảm ra một đạo phảng phất muốn chém vỡ thiên địa to lớn kiếm khí màu vàng óng.

Rất lâu chưa ra đại bảo kiếm.

Cuối cùng gặp lại xé mở Hắc Vân thấy mặt trời.

Kim sắc kiếm quang, từ trên trời giáng xuống, nhanh như lôi phạt.

Không đầu thất chuyển Long Vĩ rắn mối hướng phía Tô Phù bay nhào tới.

Nhưng mà, còn chưa từng đến Tô Phù trước mặt.

Chính là bị kiếm khí màu vàng óng trong nháy mắt nuốt hết.

Oanh

Một kiếm này, trảm toàn bộ dãy núi câu chiến.

Một đạo dài đến vạn mét khe rãnh vượt ngang toàn bộ khu thứ bảy giống như.

Bát chuyển quỷ hỏa yêu, cùng với rất nhiều ngấp nghé Tô Phù dị tộc, bị thì một kiếm bị hù ngây ra như phỗng. . .

Mà tại bảo kiếm vừa ra trong nháy mắt.

Dị tộc bên trong tòa thành lớn.

Từng tôn đáng sợ khí tức bỗng nhiên thức tỉnh.

Nhân tộc đại thành.

Xếp bằng ở thành trì đỉnh lão ẩu đột nhiên mở mắt.

Bóp lấy suy tính tiều tụy ngón tay lập tức một quất..