Chương 553: Không ngừng lừa giết, thực lực tăng vọt

Chương 553: Không ngừng lừa giết, thực lực tăng vọt

? Một đạo khe rãnh, tung hoành gần vạn mét, giống như là Thâm Uyên, vắt ngang ở trước mắt.

Thất chuyển Tinh Không cảnh Long Vĩ rắn mối thế mà cứ như vậy bị chém giết.

Mặc dù tại giả lập trong chiến trường, thất chuyển Tinh Không cảnh cũng không tính rất mạnh, thế nhưng, phải biết giết hắn, có thể mới vẻn vẹn chỉ là Tinh Vân cảnh!

Tinh Vân cảnh có thể là giết thất chuyển Tinh Không cảnh, này thiên phú, đầy đủ đỉnh cấp, đầy đủ yêu nghiệt.

Dù sao, giả lập trong chiến trường dị tộc, cũng không phải loại kia bình thường mà bình thường Tinh Không cảnh.

Bát chuyển quỷ hỏa yêu màu u lam quỷ hỏa đều giống như muốn cứng đờ như vậy.

Mặt khác dị tộc cũng không dám vượt qua cái kia rãnh sâu một bước.

Chủ yếu là bị hù dọa.

Cái kia từ trên trời giáng xuống màu vàng bảo kiếm, đem rất nhiều dị tộc đảm phách đều trảm sụp đổ.

Tựa như là Thiên thần ở trên vòm trời chém xuống một kiếm giống như.

Để cho người ta rùng mình, để cho người ta kinh hồn nổ tung.

Trọng yếu nhất chính là. . .

Một chút trải qua Thần Ma chiến trường giết địch dị tộc, trong lòng phảng phất dâng lên cái gì không tốt lắm trí nhớ.

Tô Phù lấy ra kinh hãi nước.

Tất cả tam tinh dị tộc kinh hãi nước, tổng cộng 1100 ml, toàn bộ rót vào trong miệng.

Hắn muốn khôi phục thương thế, hắn giờ phút này vô cùng suy yếu.

Đầu tiên là kích hoạt huyết mạch chi lực, cùng cái kia thất chuyển Long Vĩ rắn mối, huyết chiến một trận, cơ hồ là lấy thương đổi thương phương thức, mới đưa đối phương trọng thương.

Một khi xông lên, đại bảo kiếm là có thể sử dụng.

Cho nên, đại bảo kiếm hạ xuống, trực tiếp trảm đối phương, nát vụn.

Thất chuyển Tinh Không cảnh, hoàn toàn chính xác rất mạnh, không vận dụng huyết mạch chi lực, Tô Phù thậm chí liền cùng đối phương một trận chiến năng lực đều không có.

Này một trận chiến, cũng làm cho Tô Phù khắc sâu ý thức được thực lực mình yếu đuối.

Khó trách tất cả mọi người không coi trọng hắn.

Quá yếu.

Tu vi thật quá yếu.

Gặp được chân chính đỉnh cấp dị tộc, căn bản trốn không thoát.

Lộc cộc.

Một ngụm rót vào trong miệng, hết thảy kinh hãi nước, một uống đến cùng.

Đập đi một thoáng miệng, Tô Phù lông mày nhướn lên, này dị tộc kinh hãi nước, đích đích xác xác mùi vị có chút ngọt.

Huyết Tự thế mà không có lừa hắn.

Cái đồ chơi này thật đúng là ngọt.

Tô Phù còn là lần đầu tiên uống đến ngọt kinh hãi nước, trước kia kinh hãi nước, đều vô cùng khó uống, mà bây giờ kinh hãi nước, tựa như là nước chè giống như.

Tô Phù cảm giác mình còn có thể lại uống hắn cái một trăm vạn ml.

Đáng tiếc, hắn dị tộc kinh hãi nước số lượng dự trữ chỉ có 1100 ml.

Ông

Uống xong dị tộc kinh hãi nước.

Tô Phù cái kia thâm hụt cảm giác, bỗng nhiên khôi phục lại.

Cái này khiến hắn đôi mắt hơi hơi sáng lên.

Không chỉ có như thế.

Tô Phù nguyên bản trì trệ không tiến cảm giác, tựa hồ cũng tại thời khắc này, bỗng nhiên tăng lên.

49 vạn điểm cảm giác, trong nháy mắt, xâm nhập năm mươi vạn điểm, mà lại cái tốc độ này còn đang tăng thêm.

Mãi đến 55 vạn điểm cảm giác về sau, mới vừa dừng lại.

Đến mức thân thể phương diện, cũng là không có tăng trưởng quá nhiều.

Tô Phù đôi mắt ngưng tụ.

"Này dị tộc kinh hãi nước. . . Chủ yếu là trân quý cảm giác? Đối cảm giác tăng lên rất có ích lợi!"

"Mà nhân tộc kinh hãi nước thì là tăng lên thể xác phương diện?"

Tô Phù giống như là phát hiện đại lục mới giống như.

Cảm giác tăng lên thong thả, là Tô Phù trong lòng một mực tồn tại đau nhức.

Dị tộc kinh hãi nước tăng lên cảm giác, cô đọng trình độ cực cao, chỉ cần tốn hao chút ít thời gian, liền có thể đem mỗi một sợi cảm giác cô đọng.

Hiệu quả nhất định phải bình thường tu luyện cảm giác nhanh hơn nhiều.

Này dị tộc kinh hãi nước. . .

Đồ tốt a!

Tô Phù đôi mắt sáng lên.

Tiểu Nô tung bay tại Tô Phù sau lưng, chảy xuôi theo huyết lệ đôi mắt, nhìn xem Tô Phù.

Nàng nhếch môi đỏ, trong đôi mắt mang theo mấy phần khát vọng.

"Công tử, anh anh anh. . ."

Tiểu Nô chờ mong vô cùng.

Rõ ràng, nàng cũng muốn kinh hãi nước.

Bất quá, dị tộc kinh hãi nước đã bị Tô Phù toàn bộ uống xong.

Cho nên, tạm thời không có có dị tộc kinh hãi nước cho Tiểu Nô nếm thử tươi.

Cảm giác khẽ động.

Tô Phù lấy ra một khối tản ra đạm hào quang màu xanh lam linh hồn tinh thạch.

Vứt cho Tiểu Nô, muốn nhìn một chút cái đồ chơi này đối Tiểu Nô có hay không trợ giúp.

Nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Tiểu Nô khi nhìn đến linh hồn tinh thạch trong nháy mắt, con mắt liền sáng lên, không kịp chờ đợi nắm lấy linh hồn tinh thạch, nhét vào trong miệng.

Xoạt xoạt một tiếng.

Giống như là đường hoàn bị cắn nát thanh âm.

Tô Phù trong lòng lập tức một trận thịt đau.

Cái kia mẹ nó có thể là hai vạn tích phân a!

Hắn chỉ là cho Tiểu Nô nắm chơi một chút, không để cho nàng trực tiếp ăn a!

Một khối linh hồn tinh thạch cứ như vậy không có.

Rất nhanh, Tô Phù hơi biến sắc mặt.

Bởi vì Tiểu Nô trên người khí tức, tại nuốt linh hồn tinh thạch về sau, bắt đầu tốc độ cao tăng vọt!

Rất nhanh, theo nguyên bản năm mây thực lực, tăng lên đến lục vân!

Một khỏa tinh thạch tăng lên nhất vân thực lực, cũng chính là hai vạn tích phân tăng lên nhất vân thực lực?

Tô Phù hít sâu một hơi.

Không lỗ!

Tiểu Nô thực lực càng mạnh, cũng chẳng khác nào Tô Phù thực lực càng mạnh, cả hai là hỗ trợ lẫn nhau.

Tiểu Tử Long nhỏ đi, hóa thành một mét thân thể, chui vào Tô Phù bên người, thèm nhỏ dãi lấy nước bọt.

Tô Phù suy nghĩ một chút, lấy ra trước đó chỗ kiếm lấy duy nhất một khỏa, lớn Tuyệt Vọng quả vứt cho Tiểu Tử Long.

Cùng trước kia Tuyệt Vọng quả so sánh, nhiều một cái "Lớn" chữ.

Tô Phù cũng không biết, ở trong đó khác biệt lớn đến bao nhiêu.

Tiểu Tử mắt rồng mắt tinh sáng lên, nho nhỏ cánh thịt hơi hơi một cái.

Về sau, mở lớn miệng rồng, nhảy nhót mà lên, một ngụm đem lớn Tuyệt Vọng quả cho nuốt xuống.

Lộc cộc một tiếng, nuốt vào trong bụng.

Về sau, liền bắt đầu nằm ngáy o o.

Tô Phù cảm giác khẽ động.

Tiểu Tử long hóa làm thẻ tím bị hắn thu vào.

Nơi xa.

Những dị tộc kia như cũ không dám nhúc nhích, bọn hắn bị bị hù.

Tô Phù như vậy gióng trống khua chiêng thi triển đại bảo kiếm, mục đích cũng là vì hù sợ đối phương.

Đi đến thất chuyển Tinh Không cảnh nát vụn, hoàn toàn thay đổi trước thi thể.

Đem móng vuốt cắt đi thu nhập không gian trữ vật.

Đến mức linh hồn tinh thạch, tại Long Vĩ rắn mối tử vong trong nháy mắt, liền tiêu hủy.

Tô Phù suy đoán, nhường Long Vĩ rắn mối trong mộng tử vong, có thể là thu hoạch được linh hồn tinh thạch biện pháp duy nhất.

Liếc qua nơi xa đám kia dị tộc.

Đám này dị tộc có gần hai mươi vị.

Trong đó Long Vĩ rắn mối có mười hai vị, nhất chuyển Long Vĩ rắn mối có ba vị, còn lại đều là hai ba chuyển.

Này chút Long Vĩ rắn mối, ở trong mắt Tô Phù, vậy cũng là con mồi.

Một khỏa linh hồn tinh thạch hai vạn tích phân, mười hai vị, cái kia chính là 24 vạn tích phân. . .

Mà lại, căn cứ thực lực khác biệt, tinh thạch giá trị còn sẽ có gợn sóng.

Tóm lại, nếu là có thể thu hoạch được linh hồn tinh thạch, tu hành tài nguyên vấn đề này, cũng đã là giải quyết.

Gánh vác lấy bia sắt.

Tô Phù thu liễm khí tức, khí huyết để nguội, cảm giác yên lặng.

Thân thể chấn động, đem khí huyết trên người đánh xơ xác.

Thân hình lóe lên, trốn vào trong bóng tối.

Thừa dịp này chút dị tộc chưa có lấy lại đến tinh thần, mau chóng rời đi.

Tô Phù thời khắc này trạng thái vô cùng không tốt, nếu là đại chiến, rất có thể sẽ chạy không thoát.

Huống hồ, đối diện còn có một tôn toàn thịnh bát chuyển quỷ hỏa yêu.

Theo Tô Phù, quỷ hỏa yêu so với Long Vĩ rắn mối khó đối phó hơn!

Tại Tô Phù khí tức biến mất trong nháy mắt.

Cái kia tôn bát chuyển quỷ hỏa yêu lập tức phát ra như tê liệt gào thét.

Sóng âm phun trào ra.

Bị đại bảo kiếm hù sợ bọn hắn trong nháy mắt chạy nhanh mà ra, truy đuổi Tô Phù tới.

Bất quá, ẩn nặc khí tức Tô Phù, ngược lại để này chút dị tộc, không có bất kỳ cái gì truy tìm đầu mối.

. . .

Dị tộc bên trong tòa thành lớn.

Có khí tức kinh khủng tràn ngập ra.

"Cảm ứng được sao?"

"Vừa rồi cái kia kinh hồng chợt hiện kiếm ý. . ."

Tiếng nổ vang rền theo dị tộc bên trong tòa thành lớn vang vọng truyền bá.

"Hết sức cảm giác quen thuộc, tại Thần Ma trong chiến trường. . . Chúng ta từng chứng kiến kiếm ý này, phong vương cấp đều từng đổ máu."

Phảng phất có cường giả tại lẫn nhau đối thoại.

"Bây giờ, tại giả lập trong chiến trường, lại gặp được kiếm ý này, mặc dù yếu rất nhiều lần. . . Chẳng lẽ là vị kia nhân tộc chí cường giả truyền nhân?"

"Như thật sự là truyền nhân, tất phải giết, nếu để cho tu vi của người này vào Bất Diệt chủ, đến Thần Ma chiến trường. . . Lại sắp thành vì nhân tộc đại sát khí."

"Nhất định phải thừa dịp khi yếu ớt, giết cái này người. . ."

Đối thoại thanh âm dần dần trở nên yên lặng.

Mà dị tộc bên trong tòa thành lớn.

Đột nhiên cửa thành mở ra.

Lít nha lít nhít hắc ảnh bắn ra mà ra.

Trong đó càng có che khuất bầu trời quỷ hỏa yêu, cùng với khí tức áp sập hư không Long Vĩ rắn mối suất lĩnh lấy mấy trăm Tinh Không cảnh, giết đi ra.

. . .

Lão ẩu lắc lắc ngón tay.

Trong vòng một ngày, liên tục rút gân hai lần, nàng thật chẳng lẽ đã như thế lão rồi hả?

Bất quá, sắc mặt nàng hết sức nghiêm túc.

Mộc trượng gõ nhẹ.

Một giọt nước trôi nổi mà lên, bắt đầu cao tốc xoay tròn, xoay tròn bên trong, mặt kính hình ảnh nổi lên.

Mặt kính bên trong.

Dị tộc đại thành cửa thành mở ra, hai tôn Bất Diệt chủ mang theo mấy trăm Tinh Không cảnh, giết ra đại thành, đụng vào dãy núi bên trong.

Lão ẩu sắc mặt hơi đổi.

"Đám này dị tộc điên rồi hả? Mang theo mấy trăm Tinh Không cảnh giết ra tới. . . Đây là muốn làm cái gì? !"

Duy nhất một lần xuất hiện nhiều như vậy dị tộc, những năm này đã rất ít gặp.

Trừ phi là vì vây giết một chút nhóm đầu tiên lần tu hành địa bên trong thang trời xếp hạng mười vị trí đầu đỉnh cấp thiên tài, mới có thể xuất hiện tình huống này.

Lão ẩu lắc đầu.

Mộc trượng gõ lại.

Giọt nước bên trong hình ảnh lại thay đổi.

Hiện ra, là Tô Phù vị trí hình ảnh.

Trong tấm hình.

Tô Phù thu lại lấy khí tức, điên cuồng chạy trốn.

Ở phía sau hắn, bát chuyển quỷ hỏa yêu, còn có hai ba mươi tôn dị tộc đang đuổi giết lấy.

Lão ẩu cũng là có chút im lặng.

Tên tiểu tử này. . .

Một mực tại bị đuổi giết, chưa bao giờ bị siêu việt?

Truy sát đối tượng còn thay đổi một đợt.

Vốn còn nghĩ cho Tô Phù nhặt xác đâu, kết quả Tô Phù vẫn như cũ kiên cường sống sót.

Lão ẩu cười cười, nhân tộc thiên tài tính bền dẻo xa không phải dị tộc có thể so sánh.

. . .

Tô Phù theo Lão Âm Bút lên vô thanh vô tức nhảy xuống.

Hắn tay vừa lộn, một trăm tấm mộng thẻ thẻ tổ xuất hiện tại hắn trong tay.

Phương viên một trong phạm vi ngàn mét, Tô Phù đem một trăm tấm mộng thẻ vùi sâu vào trong đó.

Hắn dự định lập lại chiêu cũ, mộng giết dị tộc!

Mang theo bạo vũ lê hoa bao tay, Tô Phù ngón tay điểm nhẹ.

Một trăm tấm mộng thẻ, lặng yên không tiếng động dồn dập vùi sâu vào trong đất, tại không có Tô Phù dẫn nổ cảm giác thời điểm, này chút mộng thẻ hoàn toàn qua quýt bình bình.

Hết thảy đều làm tốt sau.

Tô Phù liền bại lộ khí tức.

Cách gần nhất mười mấy con quỷ hỏa yêu cùng Long Vĩ rắn mối liền chen chúc tới.

Trong đó nhất chuyển quỷ hỏa yêu cùng Long Vĩ rắn mối, chung Thất Tôn, nhị chuyển quỷ hỏa yêu cùng Long Vĩ rắn mối, chung năm tôn, tam chuyển quỷ hỏa yêu cùng Long Vĩ rắn mối, các một tôn.

Chung mười bốn con dị tộc!

Đến mức bát chuyển quỷ hỏa yêu, cùng một chút tam chuyển trở lên dị tộc, thì tại càng xa một chút địa phương.

Tô Phù mở ra khí huyết liễm tức thuật, trừ phi là Bất Diệt chủ cấp bậc dị tộc, bằng không bình thường dị tộc căn bản không phát hiện được hắn.

Mà Tô Phù cũng vây quanh đám này dị tộc vòng quanh vòng.

Chuyên môn chọn một nhị chuyển dị tộc ra tay.

Này chút dị tộc liền hợp lại cùng nhau, mười mấy tôn cùng một chỗ hành động, kỳ thật cũng hết sức cẩn thận.

Tô Phù khí tức bại lộ trong nháy mắt, mười bốn con dị tộc vây quanh.

Tô Phù mắt sáng lên.

Lập lại chiêu cũ.

Trăm tờ mộng thẻ dẫn dắt mà ra, theo trong đất bùn nổ bay mà ra, tạo thành xen lẫn mộng văn trận pháp.

Mà Tô Phù thân hình bùng lên, bao tay bên trong, chạy như bay ra một đạo lại một đạo kim thép.

Bố thành mộng sát lực tràng!

Hắn không chỉ là vì tài nguyên, càng là vì kiếm lấy một chút linh hồn tinh thạch!

Rất nhanh.

Mười bốn con dị tộc tiến vào Tô Phù bố trí mộng văn trong trận pháp.

Tô Phù mộng văn trận pháp cũng không yếu, dù sao cũng là tiếp cận Nhị phẩm Mộng Văn sư, ảnh hưởng Tinh Không cảnh, cũng không khó.

Mộng tộc chi nhãn mở ra, đồng thuật gia trì phía dưới, những linh hồn này lực rất mạnh dị tộc như cũ vô phương ngăn cản, rơi vào ác mộng.

Mà tại hắn bộc phát ra khí tức thời điểm.

Năm sáu chuyển dị tộc, còn có cái kia tôn bát chuyển quỷ hỏa yêu cũng bay lượn tới.

Hai đầu tam chuyển quỷ hỏa yêu cùng Long Vĩ rắn mối, tỉnh lại.

Linh hồn của bọn hắn quá mạnh, Tô Phù trận pháp khống chế không nổi bọn hắn, thậm chí, bọn hắn cũng không từng cung cấp bất kỳ kinh hãi nước.

Tô Phù tầm mắt lạnh lẽo.

Mộng sát lực tràng bao trùm mà xuống.

Lập tức, hai vị tam chuyển quỷ hỏa yêu cùng Long Vĩ rắn mối, toàn thân máu me đầm đìa.

Tô Phù điều động kim sắc huyết dịch, như giống như sao băng xông vào lực trường bên trong.

Từng quyền từng quyền.

Rất nhanh, hai vị tam chuyển quỷ hỏa yêu cùng Long Vĩ rắn mối, liền nuốt hận tại chỗ!

Long Vĩ rắn mối trong nháy mắt tử vong.

Thân thể không có bị cắt nát, lại là che kín tỉ mỉ cắt chém vết rách.

Tô Phù chém xuống móng vuốt thu hồi.

Đến mức quỷ hỏa yêu, cũng lãnh tịch xuống dưới, Tô Phù thu lấy một khỏa màu lam trái tim, đây là quỷ hỏa yêu trái tim, giá trị ba ngàn tích phân.

Bên tai truyền đến Huyết Tự tao da thông báo tiếng.

Dưới đáy, nhất chuyển cùng nhị chuyển dị tộc, đảo không cách nào chống cự ác mộng mộng cảnh, bắt đầu cống hiến kinh hãi nước.

Số lượng mặc dù không nhiều, thế nhưng hơn mười vị dị tộc, cống hiến đại khái ba ngàn ml tả hữu.

Tô Phù từng ngụm từng ngụm rót lấy kiếm lấy kinh hãi nước.

Một bên một lần nữa bố trí lực trường.

Theo trong cơn ác mộng thức tỉnh các dị tộc, thất kinh, bọn hắn phóng lên tận trời.

Lập tức vào mộng sát lực tràng.

Liên hoàn ác mộng, bị lực trường cắn giết, tản mát đầy đất thịt nát.

Mộng sát lực tràng, giết một nhị chuyển dị tộc còn có khả năng, một khi thực lực bước vào tam chuyển, mộng sát lực tràng không thể giết động.

Trừ phi Tô Phù lĩnh ngộ một thành áo nghĩa.

Mười mấy tôn dị tộc, có trọng thương thở hơi cuối cùng, Tô Phù liền nhanh như gió bổ đao.

So với Long Vĩ rắn mối, quỷ hỏa yêu cũng là không có linh hồn tinh thạch, thế nhưng tại trong cơn ác mộng ngã xuống quỷ hỏa yêu, trái tim của bọn hắn sẽ bám vào một tầng linh hồn chi hỏa.

Dạng này trái tim Tô Phù cũng không từng biết giá cả.

Một đợt thu hoạch.

Linh hồn tinh thạch kiếm lấy bảy viên, mà bám vào linh hồn chi hỏa quỷ hỏa yêu trái tim có năm viên.

Thu hoạch lớn một đợt.

Tô Phù đem chiến lợi phẩm cất kỹ, lại rót một ngụm dị tộc kinh hãi nước, thu liễm khí tức, thu hồi mộng thẻ thẻ tổ, biến mất tại mùi máu tươi tràn ngập trong chiến trường.

Mà tại Tô Phù sau khi rời đi không đến mười giây.

Bát chuyển quỷ hỏa yêu, cùng năm sáu chuyển dị tộc dồn dập đánh tới.

Kinh khủng công kích cùng sóng xung kích rơi đập mà xuống.

Khiến cho toàn bộ chiến trường nát vụn!

Nhưng mà, bọn hắn tới chậm, Tô Phù đem thời gian thẻ vô cùng chuẩn, chỉ để lại thi thể đầy đất.

Bởi vì chủ quan nếm qua một lần thua thiệt Tô Phù, này một đợt ra tay, lôi đình mà quả quyết, không có cho kẻ địch bất luận cái gì giãy dụa thời gian.

Một đợt đắc thủ, lập tức ẩn nấp.

Lại lần nữa như lão đạo thợ săn, bắt đầu tìm kiếm mục tiêu lừa giết.

Khu thứ bảy bên trong dị tộc càng ngày càng nhiều.

Tô Phù cũng càng ngày càng cẩn thận, áp lực cũng biến thành lớn hơn.

Hắn phảng phất tại dây thép lên khiêu vũ giống như.

Một sai lầm, liền sẽ để hắn gặp rất nhiều dị tộc truy sát, mà thoát khỏi truy sát, Tô Phù đến tốn hao to lớn thời gian cùng tinh lực.

Tô Phù cũng không biết đến cùng lừa giết nhiều ít dị tộc.

Hắn máu me khắp người, kiếm lấy dị tộc kinh hãi nước, cũng uống không dưới năm ngàn ml.

Cảm giác đạt đến 63 vạn điểm, đạt đến lục vân Tinh Vân cảnh, dĩ nhiên, hắn không có hoa tốn thời gian đi cô đọng.

Bất quá, loại thực lực này tăng lên, đã làm thật tính được là là tăng vọt!

Đây là một trận săn giết cùng phản săn giết quá trình.

Tô Phù ngồi xếp bằng, đây là hắn tiến vào giả lập chiến trường ngày thứ ba.

Hắn bên ngoài thân bao trùm một tầng vết máu, đó là vết thương chảy xuôi máu tươi ngưng tụ dâng lên nguyện bởi vì.

Chậm rãi thở ra một hơi.

Tô Phù bỗng nhiên bộc phát ra cảm giác, chuẩn bị lại lừa giết một đợt dị tộc, liền chuồn đi trở về Nhân tộc đại thành.

Bởi vì trong chiến trường một ít chuyển dị tộc, đều bị hắn lừa giết không sai biệt lắm.

Sau một khắc.

Phương viên trong phạm vi ngàn mét, từng đạo đáng sợ khí thế bỗng nhiên khóa chặt lại hắn.

Tô Phù sắc mặt hơi đổi.

Không chút do dự.

Hắn quay người liền chạy.

Trên lưng bia sắt đều bị hắn thu hồi, tốc độ bùng nổ đến cực hạn, hận không thể bao dài một cái chân.

Trong hư không, kinh khủng nổ vang nổ vang.

Một tôn vắt ngang bầu trời Bất Diệt chủ cấp bậc mắt đỏ quỷ hỏa yêu, lôi cuốn vài đầu cửu chuyển Tinh Không cảnh dị tộc, không biết lúc nào, đã xuất hiện tại Tô Phù phương viên trong phạm vi ngàn mét!

Khóa chặt lại Tô Phù thân hình.

Điên cuồng đánh giết tới!.