Chương 554: Ta Tô Phù. . . Muốn kiếm trảm Bất Diệt chủ!

Chương 554: Ta Tô Phù. . . Muốn kiếm trảm Bất Diệt chủ!

Tiểu thuyết: Tạo mộng Thiên Sư tác giả: Lý Hồng Thiên

? Bất Diệt chủ. . . Đột kích!

Khi tiến vào giả lập chiến trường trước, liền có người từng nói với Tô Phù, trong chiến trường là có bất diệt chủ cấp bậc dị tộc.

Có thể là, từ đầu đến cuối, Tô Phù đều không có gặp được.

Mà lần này, hắn gặp.

Bản chuẩn bị cuối cùng làm một đợt, liền thu tay lại trở về Nhân tộc đại thành, tuyệt đối không ngờ rằng, cuối cùng vẫn là gặp được Bất Diệt chủ.

Cái kia vắt ngang bầu trời mắt đỏ Quỷ Hỏa yêu, đáng sợ tinh thần ba động, giống như là nhấc lên nguyên một mảnh Hãn Hải, to lớn gợn sóng, không ngừng phun trào, phảng phất muốn lật tung thiên địa giống như.

Đè nén người, liền hô hấp tựa hồ cũng trở nên hết sức khó khăn.

Tô Phù điên cuồng chạy nhanh, Bất Diệt chủ cấp bậc dị tộc, dùng hắn thực lực hôm nay, trên cơ bản rất khó ngăn cản.

Dù cho vận chuyển kim sắc huyết dịch, Tô Phù cũng không cảm giác mình có thể đỡ nổi Bất Diệt chủ.

Đó là nắm giữ vũ trụ quy tắc chân chính kinh khủng tồn tại.

Tiếng rít nhất thời.

Dãy núi bên trong, cây cối bắn bay.

Những ngày này, Tô Phù tới gần dãy núi chỗ sâu, đi lại đại khái khoảng hai vạn dặm khoảng cách.

Dãy núi phạm vi cực kỳ rộng lớn, nguyên bản Tô Phù coi là khả năng liền số ngàn dặm phạm vi.

Nhưng mà không nghĩ tới, phạm vi này, vượt xa ngàn dặm.

Cây cối nổ tung!

Bất Diệt chủ tốc độ thực sự quá nhanh

Một cái thuấn di, cơ hồ nháy mắt liền xuất hiện tại Tô Phù trước mặt.

Quỷ Hỏa yêu chia làm mắt lục, mắt đỏ.

Mắt lục Quỷ Hỏa yêu thuần một sắc làm Tinh Không cảnh, mắt đỏ Quỷ Hỏa yêu thì làm Bất Diệt chủ cấp bậc.

Công kích chủ yếu dùng quỷ hỏa làm chủ.

Một tôn Bất Diệt chủ cấp bậc Quỷ Hỏa yêu, kỳ thật thì tương đương với một cái Quỷ Hỏa yêu quân đoàn.

Quỷ hỏa bao trùm bên trong

Có khả năng tuôn ra hàng trăm hàng ngàn nhỏ Quỷ Hỏa yêu.

Này chút Quỷ Hỏa yêu thực lực, cũng đều tại Tinh Không cảnh tả hữu.

Oanh

Tô Phù tê cả da đầu, tốc độ bùng nổ đến cực hạn.

Hắn chưa có trở về thân nghênh kích, bởi vì hắn biết, một khi quay người, rất có thể liền sẽ triệt để rơi vào Bất Diệt chủ thế công bên trong.

Trong hư không.

Mắt đỏ Quỷ Hỏa yêu nhìn chằm chằm Tô Phù bóng lưng.

Nheo lại mắt.

Tinh Vân cảnh. . .

Có thể là dùng Tinh Vân cảnh tu vi, làm sao có thể trảm ra như vậy một kiếm?

Trước đó cái kia kinh thiên động địa một kiếm, thậm chí đạt đến Bất Diệt chủ nhất kích oai.

Cho nên, làm sao có thể là Tô Phù?

Bất quá, cái kia tôn thân mắt hết thảy bát chuyển mắt lục Quỷ Hỏa yêu thì là không ngừng phát ra ngôn ngữ, cáo tri này tôn Bất Diệt chủ sự thật.

Bởi vì, mắt thấy mới là thật, hắn tận mắt thấy Tô Phù thi triển một kiếm, chém giết thất chuyển Long Vĩ rắn mối.

Này tôn Bất Diệt chủ cấp Quỷ Hỏa yêu, không có ở lưỡng lự.

Thà giết lầm, không bỏ sót.

Ngược lại giết đều là nhân loại thiên tài, đối với dị tộc, không có bao nhiêu tổn thất.

Đương nhiên, hắn nhất định phải tăng thêm tốc độ.

Bởi vì, này giả lập chiến trường dù sao cũng là nhân loại sân nhà, bọn hắn chẳng qua là bị nhân loại nuôi trồng, dùng tới bồi dưỡng thiên tài công cụ thôi.

Bất Diệt chủ ra tay, hạn chế rất nhiều.

Một khi tiến vào nhân tộc đại thành ngàn dặm phạm vi bên trong.

Bất Diệt chủ nếu là lại đối nhân tộc Thiên mới động thủ, liền sẽ phải gánh chịu đến nhân tộc chí cường giả trấn sát.

May mắn, này Tinh Vân cảnh, khoảng cách nhân tộc đại thành vị trí, còn có xa khoảng cách xa, đầy đủ hắn tiến hành trấn sát.

Oanh

Mắt đỏ Quỷ Hỏa yêu, nhất kích rơi đập.

Một đoàn màu u lam hỏa cầu, đập trúng Tô Phù phía sau lưng.

Tô Phù lập tức bắn ra một ngụm, máu tươi, thân thể bị đập bay ra mấy ngàn thước.

Bất quá, Tô Phù bò lên, chà xát một ngụm máu tươi, liền bắt đầu tiếp tục chạy như điên.

Mắt đỏ Quỷ Hỏa yêu ngẩn ngơ.

Vì cái gì không quan trọng Tinh Vân cảnh, khiêng hắn một đợt công kích, thế mà không chết?

Cho dù là thiên tài, Tinh Vân cảnh một khi bị hắn đánh trúng, đều phải vỡ thành mảnh vỡ mới đúng a.

Nhưng là nhìn lấy chạy như điên Tô Phù, tựa như là người không việc gì giống như.

Mà lại, như thế vừa chạy, Tô Phù liền chạy ra khỏi mấy trăm dặm.

Mắt đỏ Quỷ Hỏa yêu tiếp tục đuổi trục đi lên, bày ra hỏa diễm hai cánh, ở trên bầu trời trôi nổi.

Tựa như là một đầu diều hâu, đang đuổi trục chạy trốn con thỏ.

Tinh thần ba động phun trào.

Ngọn lửa màu u lam, hóa thành lưới lửa bỗng nhiên rơi đập mà xuống, xen lẫn giữa thiên địa!

Giống như là một cái lồng giam, muốn đem Tô Phù cho cầm tù giống như.

Trên đường đi một chút dị tộc cũng chen chúc tới, muốn truy sát Tô Phù.

Đối mặt lưới lửa, Tô Phù tránh cũng không thể tránh, thậm chí đều chẳng muốn tránh né, trực tiếp đụng vào.

Thân thể bị đốt cháy đen, máu tươi giương vẩy.

Có thể là, Tô Phù chỉ là hơi chậm lại, ngươi sau tiếp tục mở ra đùi, chạy như điên.

Mắt đỏ Quỷ Hỏa yêu: ". . ."

Này nhân loại, là bất tử con gián sao?

Rống

Một tiếng chấn rống, thiên địa chấn động.

Tại mắt đỏ Quỷ Hỏa yêu bên cạnh.

Một tôn to lớn Long Vĩ rắn mối bò tới, vô số cây cối bị trấn áp sụp đổ.

Tô Phù mặt càng đen hơn.

Hắn dù cho không quay đầu lại, cũng có thể cảm giác được, đằng sau cái kia phảng phất muốn xé rách hắn phần lưng khí tức.

Lại là một tôn Bất Diệt chủ!

Một tôn Bất Diệt chủ cấp bậc Long Vĩ rắn mối!

Tô Phù nhảy lên một cái, giẫm lên Lão Âm Bút, nhường Lão Âm Bút bùng nổ cực hạn tốc độ.

Vô số quỷ ảnh trôi nổi.

Bất Diệt chủ công kích thì là ầm ầm rơi đập.

Từng chiêu, đem chung quanh mặt đất oanh nát vụn, không ngừng sụp đổ.

Bất Diệt chủ có được thuấn di năng lực.

Bọn hắn một cái chớp mắt dời, liền xuất hiện tại Tô Phù bên người.

Mà lúc này đây, Tô Phù liền sẽ đánh một quyền của mình, ho ra kim sắc huyết dịch, khiến cho Lão Âm Bút tốc độ đột ngột tăng, lại lần nữa kéo dài khoảng cách.

Một vị Tinh Vân cảnh, thế mà tại Bất Diệt chủ trong tay trơn trượt chạy thục mạng.

Hai tôn Bất Diệt chủ sau lưng các dị tộc đều sợ ngây người.

Nhân tộc bên trong. . . Còn có bực này trơn trượt tồn tại?

Giờ này khắc này.

Tô Phù đã sớm ở trong lòng đem này hai tôn Bất Diệt chủ, mắng cái cẩu huyết lâm đầu.

Hắn chẳng phải lừa giết một chút một ít chuyển Tinh Không cảnh sao?

Đến mức động can qua lớn như vậy truy sát?

Còn ra động hai tôn Bất Diệt chủ.

Liền mặt đều có thể không muốn sao?

Kim sắc huyết dịch không ngừng ho ra, Tô Phù cảm giác càng ngày càng gầy gò, càng ngày càng trống rỗng.

Dù cho một bên uống kinh hãi nước đền bù, đều như cũ cảm thấy thâm hụt.

Rầm rầm rầm!

Nổ tung vang vọng không ngừng.

Mặt đất hổn độn cây cối bay tán loạn.

Cho dù là Bất Diệt chủ cũng không dám vô hạn thuấn di, mỗi thuấn di một lần, đều phải dùng đến không gian vũ trụ quy tắc, đối thể xác sức thừa nhận có cực cao yêu cầu.

Bởi vậy, hai tôn Bất Diệt chủ không tại thuấn di, liền như vậy đuổi giết.

Dùng Bất Diệt chủ tốc độ, sớm muộn có thể đuổi kịp Tô Phù.

Bọn hắn duy nhất nhức đầu liền là Tô Phù thỉnh thoảng giống như là bật hack giống như, nổi khùng gia tốc, để bọn hắn rất cảm thấy sốt ruột.

Rõ ràng là chỉ chim sẻ, đi bay ra diều hâu cảm giác.

. . .

Nhân tộc đại thành.

Rất nhiều thiên kiêu sắc mặt hơi đổi.

Bọn hắn cảm giác được mặt đất đang chấn động, đây là Bất Diệt chủ cấp bậc cường giả công kích, mới có thể đưa tới rung động.

Đại thành dưới đáy, phụ trách thủ vệ lão binh, cái tẩu lấy ra, phun ra một ngụm vẩn đục hơi khói.

Đại thành đỉnh.

Lão ẩu cũng mở mắt ra.

Trên mặt của nàng biểu lộ rất thưa thớt.

Bọn hắn không hạn chế dị tộc Bất Diệt chủ động thủ, nhân tộc thiên tài trêu chọc Bất Diệt chủ, những phiền toái này liền đến chính bọn hắn giải quyết.

Đương nhiên, nếu là trốn trở về Nhân tộc đại thành ngàn dặm phạm vi.

Cái này nhân tộc bên trong tòa thành lớn cường giả tự nhiên là sẽ ra tay.

Dù sao, mục đích chủ yếu là vì bồi dưỡng thiên tài, mà không phải nhường Thiên mới chịu chết.

Lão ẩu liền nghĩ tới Tô Phù, dưới cái nhìn của nàng, Tô Phù không quan trọng Tinh Vân cảnh, còn không đến mức dẫn tới Bất Diệt chủ chú ý.

Bất quá, một mực tại bị đuổi giết Tô Phù, không biết qua như thế nào.

Lão ẩu xác thực có chút hiếu kỳ.

Tô Phù tính bền dẻo vượt qua tưởng tượng của nàng.

Bất quá, gây chuyện năng lực cũng vượt qua tưởng tượng của nàng.

Không quan trọng Tinh Vân cảnh, lại dám trêu chọc bát chuyển Tinh Không cảnh, và mấy chục vị dị tộc. . .

Thật coi tính mạng mình không cần tiền sao?

Lão ẩu nâng lên mộc trượng, bỗng nhiên một điểm.

Giọt nước hiển hiện, mặt kính hình ảnh xuất hiện.

Trong tấm hình, chậm rãi ngưng kết ra Tô Phù thời khắc này cục diện.

Hả

Lão ẩu biến sắc.

Trong tấm hình, Tô Phù ho ra máu không ngừng, cả người hoàn toàn hóa thành huyết nhân, mỗi một tế bào, mỗi một cái lỗ chân lông đều tại dâng lên lấy máu tươi.

Bộ dáng cực kỳ thê thảm.

Như không phải không ngừng hướng trong miệng rót lấy kỳ quái chất lỏng, khả năng đã sớm vẫn lạc.

"Còn tại bị đuổi giết?"

Lão ẩu cũng là bó tay rồi, mỗi lần xem Tô Phù tình huống, hắn đều là tại bị đuổi giết.

Có thể hay không có chút tân ý?

Nhìn nhìn lại truy sát Tô Phù kẻ địch.

Lão ẩu sợ ngây người.

Cái kia che khuất bầu trời, vắt ngang bầu trời mắt đỏ Quỷ Hỏa yêu, còn có một đầu cái đuôi thô to quét ngang ở giữa, quát mặt đất, đá vụn bắn bay, dãy núi bắn nổ Bất Diệt chủ Long Vĩ rắn mối.

"Tiểu tử này. . . Điên rồi đi? !"

Lão ẩu bóp lấy ngón tay, lại căng gân.

Thứ vừa gặp phải như thế có thể tới sự tình Tinh Vân cảnh.

Một cái Tinh Vân cảnh, đến cùng làm cái gì người người oán trách sự tình, mới có thể dẫn tới hai tôn Bất Diệt chủ truy sát?

Xem tư thế kia, rất có không truy sát đến cùng, không bỏ qua xu thế.

Oanh

Tại lão ẩu ánh mắt kinh hãi bên trong.

Tô Phù bị Long Vĩ rắn mối cái đuôi quét trúng, cả người giống như là tàn phá bóng da giống như bắn bay ra mấy ngàn dặm.

Này quét qua, coi như là cửu chuyển Tinh Vân cảnh, không chết cũng phải trọng thương. . .

Có thể là.

Nhường lão ẩu kinh ngạc đến ngây người chính là, Tô Phù lại là mượn cỗ này lực, đập bay ra mấy ngàn dặm, phun ra một ngụm máu tươi, như người không việc gì giống như bò lên, tiếp tục nhảy nhót tưng bừng chạy như điên. . .

Mà giờ này khắc này, Tô Phù khoảng cách nhân tộc đại thành ngàn dặm khu vực chỉ kém không đến hai ngàn dặm!

Tiểu tử này. . . Thuộc con gián a?

Lão ẩu da mặt lắc một cái.

Lần này, nàng không có tán đi giọt nước, mà là nhìn chòng chọc vào hình ảnh.

Nàng thật đúng là không hy vọng Tô Phù chết.

Có thể là, chính mình trêu chọc Bất Diệt chủ, chính mình khiêng.

Đây là cái giáo huấn, cũng là giả lập chiến trường bồi dưỡng thiên tài chuẩn tắc.

Tô Phù nếu muốn bất tử, thì nên chạy đến nhân tộc đại thành ngàn dặm khu vực.

Lão ẩu nắm mộc trượng tay, đều bóp tím xanh.

Nàng nhìn chòng chọc vào, chờ mong Tô Phù xông vào nhân tộc đại thành khu vực.

. . .

Tô Phù cảm giác mình ý thức đều muốn mơ hồ.

Tiêu hao quá mức.

Nếu không phải đem kim sắc huyết dịch điều động, bao trùm toàn bộ phía sau lưng.

Bất Diệt chủ công kích khả năng sớm đã đem hắn cho oanh chết rồi.

Có thể cho dù là như thế, Tô Phù cũng bị không có gì sánh kịp trọng thương, trong cơ thể hắn xương cốt ít nhất đứt gãy mấy chục cây.

Dùng hắn thân thể cường độ, căn bản gánh không được.

Hắn vẫn là quá bành trướng, hắn nên thấy tốt thì lấy.

Dị tộc tâm lý tố chất không tốt lắm, Tô Phù đánh giá cao này chút dị tộc tâm lý tố chất.

Há mồm, trong miệng mũi, đều là bắn ra huyết dịch, xen lẫn điểm điểm kim quang.

Tô Phù hô hấp ở giữa, đều cảm thấy ngực giống như là động kinh rương giống như.

Lão Âm Bút đã đạt đến cực hạn tốc độ, không có cách nào mau hơn nữa.

Bỗng nhiên.

Tô Phù cảm giác được sau lưng hai tôn Bất Diệt chủ, càng ngày càng chấn nộ.

Như vậy chấn nộ, ngược lại để Tô Phù trong lòng vui vẻ.

Xem ra, hắn rất có thể sắp đến nhân tộc đại thành khu vực.

Một khi tiến vào nhân tộc đại thành khu vực, nguy hiểm liền đem hoàn toàn biến mất, mà tình cảnh của hắn cũng đem an toàn rồi.

Lần này, thật xem như Tô Phù từ trước tới nay, nhất chật vật một lần.

Quần đều bị xé rách nát vụn, trên thân càng là phơi bày tràn đầy vết thương cánh tay.

Huyết dịch đều nhanh khục xong, ho ra đều là bọng máu.

Oán thù này, kết lớn.

Tô Phù xưa nay không cảm giác mình là một cái rộng lượng người.

Hắn là cái bụng dạ hẹp hòi người, tâm nhãn nhỏ chỉ có hạt mè lớn như vậy!

Thù này, sớm muộn có một ngày muốn báo trở về!

Mà Tô Phù sau lưng.

Hai tôn Bất Diệt chủ cũng tại tinh thần truyền âm.

"Lại có hai ngàn dặm liền là nhân tộc đại thành khu vực. . . Một khi cái này người trốn về trong đó, chúng ta liền không thể lại ra tay!"

Long Vĩ rắn mối đối mắt đỏ Quỷ Hỏa yêu nói.

Hai vị Bất Diệt chủ, vạn dặm truy sát, thế mà truy không chết một cái Tinh Vân cảnh.

Quả thực là chuyện cười lớn.

Có thể là sự thật chính là như thế, cái này Tinh Vân cảnh có ít đồ!

"Nhất định phải giết chi. . . Lần này truy sát, càng ngày càng khẳng định cái này người định là Thần Ma chiến trường chí cường giả truyền nhân! Có thể có bực này thủ đoạn bảo mệnh, lại chẳng lẽ không phải kẻ yếu?"

Mắt đỏ Quỷ Hỏa yêu, trong đôi mắt bộc phát ra muôn vàn hung lệ.

Bất Diệt chủ cấp bậc Long Vĩ rắn mối cũng xác định, tất sát Tô Phù.

Ầm ầm!

Hư không sụp đổ.

Hai tôn Bất Diệt chủ, đồng thời bày ra thuấn di.

Sau một khắc, cả hai theo trong hư không xuyên qua, lôi cuốn lấy không có gì sánh kịp sát ý, tới gần Tô Phù.

Long Vĩ rắn mối cái kia to lớn móng vuốt, đập ngang mà xuống.

Mắt đỏ Quỷ Hỏa yêu thì là hỏa diễm run rẩy, phát ra tinh thần ba động công phạt.

Tô Phù đang chuẩn bị ho ra máu.

Cũng là bị này gợn sóng cho ảnh hưởng một ngụm máu không có ho ra.

Lão Âm Bút hơi ngưng lại, chậm nửa nhịp.

Đông

Long Vĩ rắn mối một trảo, ngang tàng rơi đập.

Tô Phù lưng nhô lên, muốn ngăn cản.

Phốc phốc!

Một búng máu dâng lên, Tô Phù bị nện máu vẩy trời cao, thân thể như như đạn pháo bị không ngừng đánh bay, nện rơi xuống đất, liên tục nổ bay gần nghìn dặm.

Bụi mù cuồn cuộn. . .

"Cuối cùng là bắt được."

Long Vĩ rắn mối vẫy đuôi một cái, hung hăng rút trên mặt đất, phân nhánh đầu lưỡi phun ra, phát ra dị tộc ngôn ngữ.

Mắt đỏ Quỷ Hỏa yêu cũng tung bay trên không trung, quỷ hỏa có chút hư ảo.

Vừa rồi một kích kia, rõ ràng đối với hắn tiêu hao cũng cực lớn.

Đối phó một cái Tinh Vân cảnh, thế mà tiêu hao lớn như vậy, đây là sỉ nhục.

Mặt đất lên.

Bụi mù nhấp nhô, còn có đá vụn tro cặn tại gió quét dưới, phát ra tiếng xào xạc.

Long Vĩ rắn mối cùng Quỷ Hỏa yêu băng lãnh nhìn chăm chú lấy.

Long Vĩ rắn mối động, mặc kệ có chưa có xác định Tô Phù tử vong, hắn đều sẽ không lưu thủ.

Kinh khủng cái đuôi đột nhiên vung vẩy, đánh nứt hư không.

Cự chùy cái đuôi hung hăng hướng phía Tô Phù vị trí nện xuống.

Cho dù là cái thi thể, cũng phải đập sụp đổ!

Bỗng nhiên.

Nhàn nhạt tiếng ho khan vang vọng mà lên.

"Tiểu Huyết. . . Bọn hắn kỷ kỷ oai oai cái gì?"

Tô Phù suy yếu thanh âm đàm thoại vang lên.

"Căn cứ tinh thần ba động phân tích. . ."

"Hắn đang nói ngươi xấu."

Tiểu Huyết nói.

Oanh

Cự chùy ngang tàng rơi đập.

Đáng sợ nổ tung, hình thành một vòng lại một vòng gợn sóng năng lượng, cuồng phong giống như là cấp mười hai Thai Phong, thổi cây cối khom lưng bẻ gãy.

Tô Phù bắn bay mà ra, nện rơi xuống đất.

Cả người máu thịt be bét, vô cùng chật vật.

Long Vĩ rắn mối một tiếng gào thét, to lớn cái đuôi nghịch quét tới, không khí đều đang không ngừng nổ tung.

Nếu là quét trúng, Tô Phù sợ là phải bị quét thân thể sụp đổ.

"Mẹ nó! Bức ta. . ."

"Nhìn ta một kiếm, giết ngươi!"

Tô Phù máu me khắp người, phát ra gào thét.

Ầm ầm!

Bầu trời phía trên, Hắc Vân cuồn cuộn, một cỗ bàng bạc kiếm khí túng hoành thiên địa ở giữa.

Mắt đỏ Quỷ Hỏa yêu cùng Long Vĩ rắn mối Bất Diệt chủ bỗng nhiên cảnh giác lên.

Quét ngang tới cái đuôi tốc độ giảm mạnh.

Đông

Bất quá như cũ đập trúng Tô Phù.

Tô Phù toàn thân ánh vàng rực rỡ, mượn cỗ này khí lực, bay tứ tung ngàn mét.

Lão Âm Bút gào thét tới, ngự bút bay lượn.

Hướng phía nhân tộc đại thành khu vực bay đi.

Trên bầu trời, Hắc Vân tán đi, kiếm khí không còn tăm hơi.

Mắt đỏ Quỷ Hỏa yêu cùng Long Vĩ rắn mối Bất Diệt chủ lập tức giận dữ!

Này con kiến nhân tộc. . . Lại dám hù bọn hắn? !

Lẫn nhau gào thét một tiếng.

Cả hai lại lần nữa truy sát tới, nhưng mà, liền tại bọn hắn tới gần Tô Phù thời điểm.

Tô Phù khóe miệng chảy xuống máu.

Lộ ra cười lạnh.

Quay đầu sờ mó, trong tay bỗng nhiên hiển hiện mộng văn tiểu kiếm.

Trên bầu trời Hắc Vân lại lần nữa hiển hiện.

"Xem kiếm!"

Quỷ Hỏa yêu cùng Long Vĩ rắn mối Bất Diệt chủ lập tức thân thể lại hơi ngưng lại, trong bọn họ tâm là có bóng ma tâm lý, cho nên có chút sợ hãi.

Có thể là. . .

Bọn hắn lại lần nữa tức giận lên!

Này nhân loại nhỏ bé, vẫn là tại hù bọn hắn!

Xem kiếm?

Đặc biệt là xem tiện đi!

Hắc Vân tán đi.

Mộng văn tiểu kiếm cũng bị một trảo đập tan.

Mà thừa dịp thời gian này, Tô Phù thì là tại Lão Âm Bút lôi cuốn dưới, cao tốc phóng tới nhân tộc đại thành ngàn mét khu vực.

Quỷ Hỏa yêu cùng Long Vĩ rắn mối gầm thét đến cực hạn.

Lần lượt lừa gạt, để bọn hắn thẹn quá hoá giận!

Long Vĩ rắn mối thân hình bắt đầu mơ hồ, bỗng nhiên thuấn di mà ra.

Trong nháy mắt lấn đến gần Tô Phù thân thể chung quanh mấy mét.

To lớn móng vuốt, hung hăng chụp về phía Tô Phù!

Nhưng mà.

Tô Phù theo Lão Âm Bút lên đứng thẳng người, huyết dịch khắp người bay lả tả, cười to không thôi.

"Súc sinh, lại nhìn kiếm!"

Tô Phù trong đôi mắt vẻ điên cuồng hiển hiện, một nhóm kiếm khí màu vàng óng vẽ ra chữ viết hội tụ mà ra.

Còn muốn hù? !

Có thể là, Long Vĩ rắn mối sẽ không lại bị lừa rồi!

Gầm lên giận dữ, lôi cuốn lấy vô hạn tức giận! .

Móng vuốt trước đập không ngừng!

Phía sau hắn mắt đỏ Quỷ Hỏa yêu mắt đỏ co rụt lại, phát ra bén nhọn gào thét.

Muốn nhắc nhở cái gì, có thể là. . . Không còn kịp rồi!

Tô Phù cười lớn.

Lần này. . .

Kiếm. . . Là thật!

"Nghiệt súc, dám phạm chúng ta tộc khu vực. . . Muốn chết!"

Tô Phù thân thể bỗng nhiên đâm vào nhân tộc khu vực bên trong.

Mà Long Vĩ rắn mối cái kia một trảo, to bằng móng tay đầu ngón tay, đâm vào Tô Phù trên thân, nhưng cũng tràn vào nhân tộc khu vực bên trong.

Lập tức, ngàn dặm bên ngoài nhân tộc bên trong tòa thành lớn.

Khí tức kinh khủng bỗng nhiên bốc hơi mà lên.

Toàn bộ giả lập chiến trường đều tại thời khắc này, phong vân biến sắc!

Một cây thô to lôi cuốn vô thượng vĩ lực khô lão Mộc trượng từ trên trời giáng xuống.

Hung hăng nện ở Long Vĩ rắn mối phần lưng.

Cái này Bất Diệt chủ cấp bậc Long Vĩ rắn mối, không có chút nào sức chống cự, trực tiếp bị nện máu thịt nổ làm hai đoạn!

Mà Tô Phù bị cái kia đầu ngón tay đụng chạm, thân thể nổ ra một cái to lớn hố, sương máu hoành vẩy.

Nhưng hắn không chút phật lòng, chằm chằm lên trước mắt kiếm khí chữ nhỏ, lộ ra điên cuồng cười.

"Kiểm trắc đến mục tiêu đã trọng thương, có hay không chém giết?"

Hàng chữ này, tựa như là thiên sứ chúc phúc, giống như trời rất nóng rót một ngụm xô-đa ướp lạnh sảng khoái!

Nhìn xem cái kia hốt hoảng muốn trốn, đứt thành hai đoạn Bất Diệt chủ Long Vĩ rắn mối.

Tô Phù ho ra máu cười to.

"Đều nói rồi nhường ngươi xem kiếm. . . Lần này. . . Là chân kiếm!"

"Ta Tô Phù. . . Hôm nay muốn kiếm trảm Bất Diệt chủ!"

"Bảo kiếm. . . Tới!"

Chém.