Chương 555: Ta Tô Phù cùng Bất Diệt chủ huyết chiến 3 vạn dặm!

Chương 555: Ta Tô Phù cùng Bất Diệt chủ huyết chiến 3 vạn dặm!

Oanh

Màu vàng cự kiếm, từ trên trời giáng xuống, kinh khủng kiếm khí bừa bãi tàn phá giữa thiên địa.

Sáng chói ánh vàng, giống như là muốn xé mở chư thiên.

Một tiếng vang thật lớn.

Cái kia nguyên bản liền bị một cây trượng cho nện thành hai đoạn, trọng thương ngã gục Bất Diệt chủ Long Vĩ rắn mối, lập tức bị màu vàng cự kiếm nuốt mất.

Nổ vang không ngừng kiếm khí, hình thành như sóng lớn thủy triều gợn sóng, trên mặt đất bừa bãi tàn phá.

Toàn bộ mặt đất địa hình tựa hồ cũng dưới một kích này, phát sinh biến hóa cực lớn, như bình tĩnh mặt nước nhập vào một cục đá, nổi lên kinh thiên gợn sóng, mà này kinh thiên gợn sóng bị đông cứng sau hình thành đồ án.

Một tiếng thê lương bi thảm bùng nổ.

Bị nhân tộc chí cường giả một cây trượng nện làm hai đoạn, Bất Diệt chủ cấp bậc Long Vĩ rắn mối đều không có gầm thét.

Thế nhưng, bị Tô Phù này chém xuống một kiếm, đầu này Long Vĩ rắn mối, lại là phát ra thê lương không cam lòng rú thảm.

Tiếng hét thảm kinh nghiệm trong chốc lát, về sau, liền dần dần mai danh ẩn tích.

Hắn. . . Chết rất thảm.

Nơi xa.

Mắt đỏ Quỷ Hỏa yêu bị hù toàn thân lam hỏa đều đang run rẩy.

Tại giả lập trong chiến trường. . . Nhân tộc quả nhiên là quá bá đạo.

Nhân tộc đại thành khu vực bên ngoài, mặc kệ những thiên tài này làm sao tìm đường chết, bọn hắn đều sẽ không xuất thủ cứu vớt.

Thế nhưng một khi tiến vào nhân tộc đại thành khu vực, thậm chí, một chút xíu móng tay tràn vào trong đó, đều sẽ trở thành những này nhân tộc chí cường giả lấy cớ.

Long Vĩ rắn mối bất quá không quan trọng số centimet to bằng móng tay trảo ở giữa tràn vào nhân tộc đại thành khu vực bên trong, liền trực tiếp bị lôi đình một kích.

Không có chút nào phản kháng bị đánh gãy thân thể.

Càng có thể tăng chính là. . .

Cái kia bất quá Tinh Vân cảnh nhân tộc tiểu tử, thế mà thật đúng là chém xuống một kiếm.

Giờ này khắc này, một kiếm này, hắn cảm thụ thật sự rõ ràng.

Nguyên lai, bọn hắn không có tìm lầm người, một kiếm kia, thật chính là kẻ này chém ra.

Kẻ này, thật có thể là Thần Ma chiến người trong sân tộc ngoan nhân truyền nhân!

Nhân tộc bên trong tòa thành lớn.

Rất nhiều thiên kiêu cũng dồn dập đứng lặng mà lên.

Lão binh nắm lấy cái tẩu nheo lại mắt, trong đôi mắt tinh mang bốn phía.

Khải trên người có thương, hắn đứng lặng đứng thẳng người, trên mặt mang theo mấy phần ngạc nhiên.

Tô Phù đại bảo kiếm hắn dĩ nhiên biết, có thể là khiến cho hắn không có nghĩ tới là, Tô Phù lúc này mới tiến vào giả lập chiến trường mấy ngày a, liền bị hai vị Bất Diệt chủ chỗ truy sát.

Còn một đường truy sát đến nhân tộc bên trong tòa thành lớn.

Đây rốt cuộc cái gì thù cái gì oán?

Tô Phù không phải là đào này hai tôn Bất Diệt chủ mộ tổ?

Không chỉ là Khải đang khiếp sợ, mặt khác thiên kiêu cũng hết sức kinh ngạc, có người tầm mắt lấp lánh, có tò mò vô cùng.

"Người kia là ai?"

"Thế mà bị hai vị Bất Diệt chủ truy sát? Yến bắc ca, Yêu Linh linh bọn hắn đều không đãi ngộ này a?"

"Có chút ý tứ. . . Cái kia Bất Diệt chủ sợ thật chính là bị chọc giận mất trí, lại dám bước vào chúng ta tộc đại thành khu vực."

Chư đa thiên tài vẩy cười không thôi, rất nhiều người tại đối Tô Phù tò mò đồng thời, cũng toát ra vẻ hưng phấn.

Một tôn dị tộc Bất Diệt chủ ngã xuống, đối với mỗi một vị thiên tài mà nói, đều là hết sức phấn chấn sự tình.

Một chút xem náo nhiệt không chê chuyện lớn thiên kiêu.

Càng là lao ra đại thành, nhảy lên đứng ở trên tường thành, đưa mắt nhìn ra xa.

. . .

Bành

Tô Phù trảm ra đại bảo kiếm.

Trong miệng mũi chảy máu, cả người khuôn mặt gầy gò, kém chút bị một kiếm này cho hút thành người khô.

Thân thể không ổn định, theo Lão Âm Bút lên nện rơi xuống đất, vạch ra rất xa.

Tiểu Nô đại hồng bào xoay tròn, trong tay mang theo to lớn bình kinh hãi nước, vội vàng hướng Tô Phù trong miệng uy.

"Anh anh anh, công tử, ngươi không thể chết a!"

Tiểu Nô huyết lệ chảy xuôi, hai mắt đẫm lệ.

Công tử chết rồi, người nào cho Tiểu Nô cung cấp nước?

Tô Phù uể oải liếc mắt, có khóc khí lực, ngươi cũng là nhiều cho ăn điểm kinh hãi nước a. . .

Nhân tộc đại thành ngàn dặm khu vực bên ngoài.

Một đạo tung hoành khe rãnh xé rách đại địa.

Đại địa rì rào chấn động rớt xuống bụi đất.

Một vũng lớn máu tươi, bắn tung tóe mấy trăm dặm.

Bất Diệt chủ Long Vĩ rắn mối thi thể, thì là ngã trên mặt đất, mất đi sinh cơ.

Đại bảo kiếm chém giết hiệu quả, ngăn cách hết thảy loè loẹt, nhường đầu này Long Vĩ rắn mối, liền giả chết đều làm không được, bị một kiếm chém giết triệt triệt để để.

Ông

Tô Phù cảm giác khẽ động.

Ánh sáng tím tràn ngập.

Trong ngủ mê Tiểu Tử Long bỗng nhiên nổi lên.

Tiểu Tử Long lại mập, một khỏa "Lớn" Tuyệt Vọng quả vào trong bụng, Tiểu Tử Long tu vi trực tiếp tăng lên nhất chuyển!

Bây giờ đã là nhị chuyển Tinh Không cảnh, thế nhưng cũng càng ngày càng béo ị.

Tô Phù lườm Tiểu Tử Long liếc mắt, ánh mắt mang theo cổ vũ.

Tiểu Tử Long há to mồm, phát ra một tiếng biểu thị sợ sệt long ngâm.

Về sau, long trảo vỗ đất.

Giống như là một đầu màu tím chuột chũi, sát mặt đất cao tốc bò.

Tư lưu một tiếng, liền chui ra nhân tộc đại thành khu vực, giống như là một cái lăn động viên cầu, hướng phía Long Vĩ rắn mối thi thể chạy như bay.

Đến Long Vĩ rắn mối bên cạnh thi thể, Tiểu Tử Long lập tức biến lớn, hóa thành trăm trượng thân thể.

Cái đuôi quét qua, kéo lấy Long Vĩ rắn mối thi thể, liền nhanh như gió hướng nhân tộc đại thành khu vực xuyên.

Cái kia tư thái, không hiểu có chút hèn mọn.

Mắt đỏ Quỷ Hỏa yêu trong đôi mắt hồng quang bắn ra.

Phát ra gầm lên giận dữ.

Tinh thần hình thành gợn sóng tứ tán ra.

Hiển nhiên là bị Tô Phù cử động cho tức giận rồi.

Liền thi thể đều không buông tha?

Nhân tộc đều như thế súc sinh sao?

Tiểu Tử long hồn thân long lân khuếch trương, chạy tốc độ nhanh hơn.

Kéo lấy Long Vĩ rắn mối thi thể, bụi mù cuồn cuộn.

Mà theo mắt đỏ Quỷ Hỏa yêu gầm lên giận dữ.

Ngã trên mặt đất yếu ớt, bị Tiểu Nô đút nước Tô Phù, phảng phất hồi quang phản chiếu, hồng quang đầy mặt từ dưới đất nhảy lên một cái.

Này

"Một đoàn tao hỏa! Ngươi còn dám truy?"

"Xem kiếm!"

Tô Phù dắt cuống họng, cứng cổ gào thét ra một tiếng!

Một tiếng này bên trong, mang theo không có gì sánh kịp bá khí, mang theo nhất định phải làm chết ngươi lệ khí.

Mắt đỏ Quỷ Hỏa yêu lập tức sợ ngây người.

Nhìn con em ngươi kiếm a. . . Là nhìn ngươi tiện không tiện a?

Bất quá, nghĩ đến Long Vĩ rắn mối thảm trạng, bị một kiếm trảm lạnh thấu Long Vĩ rắn mối, Quỷ Hỏa yêu trong lòng hư.

Không yếu không được a.

Đây chính là Thần Ma trong chiến trường vị kia ngoan nhân thủ đoạn, liền phong vương cấp đều từng nuốt hận qua thủ đoạn, cho dù là cắt xén bản, uy lực cũng không thể khinh thường.

Mà mắt đỏ Quỷ Hỏa yêu như thế một chần chờ, Tiểu Tử Long trơn trượt mang theo Long Vĩ rắn mối thi thể chui vào nhân tộc đại thành khu vực bên trong.

Cứ như vậy, Quỷ Hỏa yêu liền lại không dám ra tay rồi.

Chớ nhìn bọn họ tại nhân tộc đại thành bên ngoài có khả năng truy sát nhân tộc thiên kiêu.

Đó là bởi vì Nhân tộc cường giả dung túng, bọn hắn cần mượn tay của bọn hắn, tới ma luyện thiên tài.

Thế nhưng, một khi tiến vào nhân tộc khu vực, những này nhân tộc chí cường giả giết lên bọn hắn đến, một cái so một cái tích cực.

Quỷ Hỏa yêu gầm nhẹ một tiếng.

Mắt đỏ chấn động.

Có thể là. . .

Kẻ này phải chết a!

Ầm ầm!

Bỗng nhiên.

Bầu trời chấn động mà lên.

Khu thứ bảy dị tộc bên trong tòa thành lớn.

Từng đạo đáng sợ khí tức bốc hơi mà lên.

Thậm chí, này khí tức còn đưa tới quanh mình vài toà dị tộc đại thành cường giả khí tức.

Rất nhiều dị tộc Bất Diệt chủ khí tức liên miên ở cùng nhau, tạo thành một cái lưới lớn, hướng phía nhân tộc đại thành khu vực bao phủ tới.

Hả

Tô Phù sắc mặt hơi đổi một chút.

Làm gì vậy?

Trang cái bức mà thôi, nhất định phải đuổi tận giết tuyệt?

Hôm nay lưu nhất tuyến, ngày sau dễ nói chuyện!

Liên tục ba tòa dị tộc bên trong tòa thành lớn cường giả khí tức liên miên, phảng phất muốn áp bách chư thiên.

Mắt đỏ Quỷ Hỏa yêu lập tức mừng rỡ.

Mắt đỏ bên trong bắn ra chói mắt mà ánh sáng lóa mắt trạch.

Tô Phù uống một chút kinh hãi nước, giờ phút này cũng khôi phục một chút khí lực, vẻ mặt có chút khó coi.

Về sau, vươn mình đến Tiểu Tử Long trên lưng.

Thời khắc chuẩn bị chạy trốn.

Tiểu Tử Long chân trước cũng bắt đầu không ngừng đào, chuẩn bị bắn ra cấp tốc.

Dù cho giờ phút này ở vào nhân tộc đại thành khu vực, Tô Phù cũng có chút bận tâm.

Dù sao, phía ngoài dị tộc Bất Diệt chủ số lượng. . .

Thoáng hơi nhiều.

Liên miên mà lên, cơ hồ muốn dẫn tới thiên địa chấn động.

Bất quá, này chút Bất Diệt chủ cũng không dám liều lĩnh.

Hừ

"Bức thoái vị? Một đám súc sinh cũng dám bức thoái vị? Người nào cho dũng khí của các ngươi? !"

Trong hư không.

Một tiếng già nua cười lạnh thanh âm vang vọng mà lên.

Tóc trắng xoá lão ẩu ngồi ngay ngắn vạn trượng trên không trung, trên mặt mang theo vẻ khinh thường.

"Ai cho các ngươi lá gan dám tụ chúng gây rối?"

"Tù phạm liền nên có tù phạm giác ngộ. . ."

Lão ẩu nhàn nhạt phát ra tiếng.

Trong hư không, có một tôn dị tộc Bất Diệt chủ phát ra gào thét.

"Ồn ào! Lão thân nói chuyện, cho phép ngươi xen vào!"

Lão ẩu chấn nộ.

Khe hẹp đôi mắt mở ra, một vệt tinh quang bốn phía.

Về sau, mộc trượng bỗng nhiên vung ra, mảnh khảnh mộc trượng tại trong hư không phóng to, phảng phất cây cột chống trời ngang tàng rơi đập mà xuống.

Dẫn tới bầu trời đều là sụp đổ chỗ cái thông suốt hố to động.

Bành

Trong hư không.

Một tiếng gầm nhẹ âm thanh bên trong.

Một đoàn sương máu bắn ra!

Một tôn Bất Diệt chủ nhất kích phía dưới, liền thê thảm trọng thương!

Mặc dù cùng là Bất Diệt chủ, có thể là những dị tộc kia Bất Diệt chủ, lại căn bản không phải bà lão này đối thủ.

Tô Phù ghé vào Tiểu Tử Long trên lưng.

Kích động toàn thân run run.

Bá đạo!

Ngưu bức!

Cái này là đại lão!

Một người ép đối phương hơn mười người.

Nếu như Tô Phù đoán không lầm, bà lão này, rất có thể là một vị tôn giả cấp Bất Diệt chủ!

Chuyên môn trấn áp phương này dị tộc lồng giam.

Nhân tộc bên trong tòa thành lớn.

Nhân tộc thiên kiêu nhóm cũng hưng phấn vô cùng, có người càng là nắm quyền, vung đánh hư không!

Trông coi cửa thành lão binh, thì là thoải mái vô cùng cười to.

Bao nhiêu năm chưa từng nhìn qua tốt như vậy trò vui.

Sảng khoái!

Đám này dị tộc, đáng đời đánh giết!

Nhất kích đánh giết một tôn Bất Diệt chủ, cũng làm cho dị tộc các cường giả khí diễm thu liễm.

Dị tộc những năm này tại trong lồng giam sinh ra rất nhiều Bất Diệt chủ, cũng là ngạnh khí rất nhiều.

Đáng tiếc, này giả lập chiến trường làm lồng giam, vốn là tại nhân tộc chí cường giả trong lòng bàn tay, dị tộc Bất Diệt chủ lại như thế nào có thể lật lên bọt nước?

Dị tộc các cường giả lui đi.

Có bà lão này tại, bọn hắn căn bản là không có cách đánh giết Tô Phù.

Dù cho đỏ thấu mắt, cũng vô dụng.

Lão ẩu nắm mộc trượng, lại là một tiếng tức giận hừ.

Mộc trượng nện ở hư không.

Thiên địa chấn động.

Cái kia tôn mắt đỏ Quỷ Hỏa yêu lập tức bị hù toàn thân hỏa diễm thu lại, lộn nhào đi xa. . .

Mà dị tộc bên trong tòa thành lớn khí tức cũng dần dần tán đi.

Lão ẩu lúc này mới hài lòng rất nhiều.

Nàng buông xuống hạ mặt mày nhìn về phía cưỡi tại Tiểu Tử lưng rồng lên Tô Phù, khe hẹp trong ánh mắt có một sợi vẻ kinh ngạc.

"Vừa rồi một kiếm kia. . ."

"Tiểu tử này, chẳng lẽ là vị đại nhân kia truyền nhân?"

Dị tộc có thể nhận ra, lão ẩu lại như thế nào nhận không ra, bọn họ đều là theo đuổi thần ma trong chiến trường lui xuống cường giả.

Mặc dù Thần Ma chiến trường cực lớn, thế nhưng vị kia trấn áp chiến trường một góc ngoan nhân, nàng lại làm sao có thể không biết?

"Đáng tiếc tính tình này. . . Cùng vị kia sát phạt quả đoán, cương trực công chính đại nhân không quá giống."

Lão ẩu lắc đầu.

Tô Phù lần lượt dùng kiếm hù dọa Long Vĩ rắn mối.

Cái kia tung hoành tiện khí, lão ẩu đều nhanh nhìn không được.

Không có đi để ý tới Tô Phù.

Lão ẩu thân thể vượt ngang, bỗng nhiên về tới thành trì phía trên, lại như là cây khô ngồi xếp bằng trên đó, không nhúc nhích, giống như yên lặng.

Thành trì lên rất nhiều thiên kiêu nhóm, cung kính nhìn xem lão ẩu, về sau tầm mắt dị dạng nhìn về phía Tô Phù hướng đi.

Tô Phù an toàn.

Hắn máu me khắp người, mấy vạn dặm đại đào vong. . . Cũng là hao hết tinh lực của hắn.

Vẻn vẹn ói máu, liền nôn quá sức.

Bất Diệt chủ truy sát, đơn giản cùng thời thời khắc khắc có một đám lửa tại phía sau cái mông đuổi theo đốt không kém cạnh.

Không có lập tức lên đường.

Tô Phù từ nhỏ Tử Long trên thân, vươn mình mà xuống, nếu an toàn, cũng không cần thời thời khắc khắc chuẩn bị chạy trốn.

Hắn vuốt vuốt Tiểu Tử Long đầu.

"Làm cho gọn gàng vào  đợi lát nữa cho ngươi ăn ăn ngon."

Tô Phù cười cười.

Tiểu Nô anh anh anh tung bay tới, chờ mong vô cùng nhìn xem Tô Phù.

Nàng biểu hiện cũng rất tốt a.

Tiểu Nô bây giờ khí tức phóng đại, đã đạt đến cửu chuyển Tinh Vân cảnh, dập đầu nhiều viên linh hồn tinh thạch.

Bất quá, Tiểu Nô thích nhất vẫn là nước, nàng đời này chỉ nước không đổi.

"Ngươi tăng lên quá nhanh, nội tình Thái Hư, đốt cháy giai đoạn sự tình ta không thể làm, công tử cũng là vì tốt cho ngươi, nghe lời."

Tô Phù vuốt vuốt Tiểu Nô đầu, chân thành nói.

Nhiều viên linh hồn tinh thạch, giá trị đều tới gần mười mấy vạn tích phân.

Tiểu Nô lập tức huyết lệ chảy xuôi, hai mắt đẫm lệ.

Loa kèn tiếng vang triệt để không dứt, một mặt yếu nhóc đáng thương lại bất lực.

Tiểu Tử Long thì là lẩm bẩm không thôi.

Ghé vào Tô Phù trên bờ vai Miêu nương thì là liếc mắt, tiếp tục đổi tư thế đi ngủ.

Tô Phù nhếch miệng cười một tiếng.

Lại rót chút dị tộc kinh hãi nước.

Trực tiếp ngồi xếp bằng, bắt đầu khôi phục thương thế.

Nhân tộc đại thành khu vực bên ngoài.

Từng vị dị tộc cường giả mắt đỏ, nhìn chòng chọc vào Tô Phù.

Có thể là, bọn hắn không dám vượt qua Lôi trì nửa bước.

Tại nhân tộc khu vực bên ngoài, đó là lịch luyện khu vực, bọn hắn có khả năng truy sát, thậm chí có khả năng hạ sát thủ giết người tộc thiên tài, thế nhưng, tại nhân tộc khu vực bên trong, một ngón tay vượt qua quá cảnh, đều sẽ thành làm Nhân tộc cường giả ra tay giết chết lấy cớ.

Cho nên, hình ảnh trong lúc nhất thời trở nên có chút quỷ dị.

Tô Phù ngay tại một đám dị tộc ngay dưới mắt, tu hành khôi phục thương thế.

Một đám dị tộc trừng mắt, muốn đánh lại đánh không đến.

Nửa ngày.

Tô Phù mở mắt ra, đối mặt xa xa một đám dị tộc, không nhanh không chậm đứng người lên.

Hắn chỉ hy vọng kẻ địch muốn đánh hắn, lại đánh không đến bộ dáng của hắn.

"Tiểu Huyết, cho ta dùng dị tộc ngữ phiên dịch một thoáng: Các vị ở tại đây đều là cặn bã, tẩy sạch sẽ cổ, lão tử lần sau không dọa chết các ngươi, liền không họ Tô!"

Tô Phù đối tiểu Huyết nói.

"500 ml dị tộc kinh hãi nước."

Huyết Tự tao da tróc khẩu.

Tô Phù nheo lại mắt, 500 ml dị tộc kinh hãi nước thôi, hắn hiện tại giàu nứt đố đổ vách, không sợ!

"Hắc hắc hắc. . ."

"Đang tiến hành tinh thần ba động phiên dịch. . ."

"Phiên dịch như sau: @# $@#&*. . ."

Huyết Tự kỷ kỷ oai oai một đống lớn.

Ngược lại Tô Phù là nghe không hiểu  bất quá, dùng hắn thực lực hôm nay, xem mèo vẽ hổ vẫn có thể làm đến.

Cho nên, đối bên ngoài một đống lớn dị tộc, hai tay chống nạnh, cực kỳ phách lối đem Huyết Tự lời nói thuật lại một lần.

Phía ngoài từng tôn dị tộc cường giả ngẩn ngơ.

Sau một khắc, từng cái cơ hồ đều là đỏ mắt, phẫn nộ đến phát ra chấn thiên gào thét.

Nhân tộc bên trong tòa thành lớn không ít thiên kiêu cũng một mặt ngốc trệ, trông coi cửa thành lão binh nghe Tô Phù, một điếu thuốc không có chậm tới, sặc lỗ tai đều bốc khói khí.

Tô Phù đối xử lạnh nhạt liếc qua dị tộc cường giả, khóe miệng lãnh ngạo vẩy một cái, mặc dù cảm thấy có chỗ nào không thích hợp, bất quá nên có khí thế không thể thiếu.

Lấy ra hắc thiết bia lưng cõng ở trên lưng.

Về sau quay người, dùng một mét bảy thân thể, đem mấy chục mét Bất Diệt chủ Long Vĩ rắn mối thi thể nâng lên, từng bước từng bước hướng nhân tộc đại thành khu vực mà đi.

Vừa vào nhân tộc đại thành phòng ngự mang.

Từng con bập bẹ mười phần Tiểu Long liền chạy như bay đến, đi theo tròn vo Tiểu Tử Long phía sau cái mông, nghênh ngang hướng thành trì hướng đi đi.

Trên đỉnh đầu.

Một đôi to lớn ám kim sắc mắt rồng hơi hơi một tấm, về sau lại lặng yên nhắm lại.

Nhân tộc đại thành nguy nga mà loang lổ trước tường thành.

Từng vị nhân tộc thiên kiêu híp mắt, nhìn chằm chằm cái kia tại lượn lờ trong mây mù, từng bước một đi đi về tới, mang theo Tiểu Nãi Long đội ngũ Tô Phù.

Rất nhiều người nghị luận ầm ĩ.

Tô Phù mang bia sắt, khiêng to lớn Long Vĩ rắn mối thi thể, sắc mặt đỏ lên, máu me khắp người, vết thương giăng đầy.

Hắn mặt mũi tràn đầy trang nghiêm, nhìn xem nguy nga nhân tộc đại thành, hít sâu một hơi, bỗng nhiên mở miệng:

"Hệ ngân hà Tô Phù, khải hoàn trở về!"

"Huyết chiến dị tộc, ném đầu, vẩy máu nóng!"

"Huyết chiến ba vạn dặm, trảm Bất Diệt chủ Long Vĩ rắn mối một đầu!"

Trên tường thành.

Nghị luận ầm ĩ thiên kiêu nhóm lập tức thanh âm đàm thoại hơi ngưng lại.

Nguyên bản mừng rỡ nhìn chằm chằm Tô Phù Khải vẻ mặt cũng là không khỏi cứng đờ.

Ngồi xếp bằng, bấm ngón tay diễn toán lão ẩu da mặt lắc một cái, ngón tay lại rút. . .

Tựa hồ phát hiện mọi người không phải rất nhiệt tình.

Tô Phù lông mày nhướn lên.

Hét lớn một tiếng.

Chúc

Rất nhiều thiên kiêu: ". . ."

Ngươi còn có thể muốn chút mặt sao?.