Chương 556: Buôn bán sao? Kiếm bộn không lỗ cái chủng loại kia

Chương 556: Buôn bán sao? Kiếm bộn không lỗ cái chủng loại kia

? Bầu không khí thật sự có chút xấu hổ.

Tô Phù coi là có thể được nhiều người ủng hộ, cảm thụ muôn vàn chúc mừng.

Dù sao, trên lưng hắn khiêng chính là một tôn dị tộc Bất Diệt chủ thi thể a, Bất Diệt chủ. . . Rất mạnh được a?

Hắn nhiệt huyết như vậy sôi trào kêu gào ra lời nói, có thể là này chút thiên kiêu nhóm, thế mà đều không trả lời một thoáng.

Tô Phù không hiểu cảm giác được có chút khó chịu.

Két một tiếng vang thật lớn.

Phong bế cửa thành chậm rãi mở ra.

Tô Phù mang theo Bất Diệt chủ Long Vĩ rắn mối thi thể, từng bước từng bước bước vào trong đó.

Mặt không đỏ, tim không nhảy, không có chút nào bởi vì vừa rồi xấu hổ mà có bất kỳ không thích ứng.

Hắn nói có lỗi sao?

Cùng Bất Diệt chủ huyết chiến ba vạn dặm. . . Chỗ nào sai rồi? !

Hắn Tô Phù chảy máu, đều là chân chân chính chính!

Lão binh ngậm lấy điếu thuốc đấu, giống như cười mà không phải cười lườm Tô Phù liếc mắt.

"Tiểu tử ngươi, vẫn rất nằm ngoài sự dự liệu của ta. . . Làm không sai, này Bất Diệt chủ ngã xuống, chủ nếu không phải là bởi vì ngươi  bất quá, dùng ngươi Tinh Vân cảnh thực lực, có thể nhặt nhạnh chỗ tốt. . . Đủ tao khí."

Lão binh cười nói.

Tô Phù vừa tới thời điểm, hào hoa phong nhã, một bộ hai tay không dính mảy may máu tanh bộ dáng, lão binh thái độ liền rất lãnh đạm.

Bất quá, bây giờ theo Tô Phù biểu hiện, lão binh đối Tô Phù thái độ cũng đổi cái nhìn không ít.

"Đi vào đi, không cần rõ ràng như vậy biểu thị công khai chủ quyền, chiến lợi phẩm của ngươi, chẳng lẽ còn sẽ có người đoạt không thành. . ." Lão binh cười lắc đầu.

Tô Phù vừa rồi cái kia một đợt xấu hổ kỹ thuật, tại lão binh xem ra, chính là vì biểu thị công khai này Bất Diệt chủ thi thể là hắn.

Long Vĩ rắn mối thi thể, giá trị cũng không thấp.

Đặc biệt là cái kia móng vuốt, có thể so với tứ giai bảo vật, hối đoái thành tích phân cũng không ít.

Mặt khác vị trí mặc dù không phải đặc biệt đáng tiền

Thế nhưng cũng xem như một khoản tiền lớn.

Dù sao cũng là Bất Diệt chủ.

Bây giờ, toàn bộ tu hành địa bên trong, có thể dùng Tinh Không cảnh tu vi đối kháng Bất Diệt chủ, cũng liền thang trời xếp hạng mười vị trí đầu mấy tên tiểu tử kia.

Giống yến bắc ca, Yêu Linh linh chờ tuyệt đỉnh yêu nghiệt.

Thế nhưng, bọn hắn muốn có được tôn Bất Diệt chủ thi thể, cũng vô cùng khó khăn.

Tô Phù hướng phía lão binh cười cười.

Cảm giác khẽ động, Long Vĩ rắn mối thi thể lập tức bị hắn thu vào.

"Đi chữa trị hạ thương thế đi, đừng lưu lại cái gì di chứng. . ."

Lão binh nhìn xem Tô Phù, muốn nói lại thôi.

Hắn muốn hỏi hỏi, Tô Phù trước đó chống nạnh đối một đám dị tộc hô lên câu nói như thế kia, trong lòng đến cùng là nghĩ như thế nào?

Bất quá suy nghĩ một chút, vẫn là không có mở miệng.

Có lẽ. . .

Thiên tài, luôn có thuộc về thiên tài dở hơi đi.

Tô Phù cùng lão binh cáo biệt về sau, hướng trong thành trì đi, cả người hắn toàn thân dính nhuộm đầy máu tươi, nhìn qua vô cùng thê thảm.

Bất quá, mặc dù bộ dáng thê thảm, thế nhưng này một đợt, hắn thu hoạch rất lớn, cửu tử nhất sinh bên trong, thu hoạch đoạt được cũng là có chút phong phú.

Trước không nói những cái kia linh hồn tinh thạch, liền Long Vĩ rắn mối móng vuốt liền phải không ít, còn có Quỷ Hỏa yêu trái tim, cùng với bám vào linh hồn chi hỏa trái tim.

Những vật này, đều có thể bán đến giá tiền rất lớn.

Giẫm lên lên xuống nắp giếng, nhanh như gió hướng trong thành trì rong ruổi mà đi.

Tô Phù cảm giác cả người đều buông lỏng xuống, tinh khí thần một trận thâm hụt.

Ba vạn dặm đại đào sát, đối với hắn mà nói, thần kinh vẫn luôn ở vào căng cứng bên trong.

Lần này giả lập chiến trường chuyến đi, cũng làm cho Tô Phù hiểu rõ nhân tộc đại địch là cái gì.

Căn cứ một chút ghi chép.

Tại Thần Ma trong chiến trường, nhân loại phải đối mặt dị tộc số lượng có thể là nhân loại mấy lần!

Oanh

Đi tới trong thành trì bộ.

Khải thân hình trong nháy mắt bạo cướp tới, xuất hiện ở Tô Phù trước mặt.

"Không có sao chứ?"

Khải nhìn xem Tô Phù, hỏi.

Thật sự là Tô Phù thời khắc này bộ dáng, quá thảm rồi.

Toàn thân trên dưới đều bị máu tươi bao trùm, tựa như là theo trong Huyết Trì vớt đi ra giống như, mà lại, cái kia lít nha lít nhít vết thương, còn có ngực sụp đổ, đều hết sức nhìn thấy mà giật mình.

Chung quanh, không ít thiên kiêu đều là toát ra ôn hòa tầm mắt.

Mặc dù bọn hắn là cạnh tranh quan hệ, thế nhưng tại trong thành trì, tất cả mọi người là đồng đội.

Không ít thiên kiêu hành tẩu tới, đối Tô Phù ôn hòa mà cười.

"Huynh đài hảo khí phách, có thể bị Bất Diệt chủ truy sát, cũng là loại thực lực."

Một vị thiên kiêu cười nói.

Tô Phù lườm cái này người liếc mắt.

"Huyết chiến ba vạn dặm, hoàn toàn chính xác không dễ dàng. . ."

"Dị tộc Bất Diệt chủ, vẫn có chút đồ vật."

Vài vị thiên kiêu bèn nhìn nhau cười, tiểu tử này có chút cuồng a.

Tô Phù bây giờ khí tức tăng vọt, đã đạt đến bát vân Tinh Vân cảnh, cái này tốc độ tăng lên cũng không chậm.

Phải biết, hắn vào chiến trường thời điểm, mới bốn mây Tinh Vân cảnh.

Vừa mới qua đi không đến một tuần thời gian, liền đạt đến bát vân Tinh Vân cảnh.

Khải có thể là nhớ kỹ thương đạo sư đối Tô Phù yêu cầu.

Trong vòng nửa năm đi đến cực cảnh Tinh Vân cảnh, hiện tại xem ra. . . Đối Tô Phù mà nói, giống như cũng không khó.

"Huynh đài, cái kia Bất Diệt chủ móng vuốt bán ra sao?"

Có người vây quanh, hỏi thăm Tô Phù.

"Tinh Không cảnh Long Vĩ rắn mối móng vuốt giá trị 1000 tích phân, Bất Diệt chủ móng vuốt thì là quý nhiều lắm, 50000 tích phân tả hữu, còn phải căn cứ tình huống tổn thương tới định giá, đến lúc đó thương thành định giá bán ra, thì sẽ cao không ít, ngươi không bằng trực tiếp bán cho ta, ta dùng cao thương thành giá thu mua năm ngàn tích phân giá cả thu mua, như thế nào?"

Bất Diệt chủ móng vuốt, hoàn toàn chính xác trân quý, dù sao tương đương với tứ giai bảo vật, nếu là đi qua tinh luyện cùng chế tạo, giá trị càng sâu.

Tô Phù hai mắt tỏa sáng, hắn còn có một đống lớn đồ vật chuẩn bị bán ra đây.

Cũng là có thể trò chuyện chút.

Bất quá, quét chung quanh không nhúc nhích thiên kiêu nhóm liếc mắt, Tô Phù cười cười.

"Không vội, ta tu chỉnh một thoáng thương thế, ta chỗ này đồ tốt không ít, ngày mai cùng tính một lượt."

Tô Phù nói.

Vị kia thiên kiêu lập tức có chút tiếc nuối, cũng không nhiều lời, quay người rời đi.

Khải lúc này, mới hỏi Tô Phù: "Ngươi làm sao trêu chọc đến Bất Diệt chủ? Dưới tình huống bình thường, dị tộc Bất Diệt chủ đều sẽ không dễ dàng ra khỏi thành. . . Ngươi lại bị truy sát? Ngươi làm cái gì? Sẽ không thật cùng ngươi mới vừa nói như vậy, đối dị tộc nữ tính làm cái gì không thể miêu tả sự tình?"

Khải tầm mắt có chút quái dị.

Tô Phù sững sờ.

Về sau da mặt rì rào lay động.

Cái gì?

Ngươi nói cái gì?

Hắn Tô Phù hào hoa phong nhã, giống như là như vậy người sao?

Chờ chút. . .

Tô Phù mặt có đen một chút, Huyết Tự đến cùng cho hắn phiên dịch cái gì? Thế mà sẽ để cho mọi người xuất hiện như vậy không tốt ý nghĩ?

"Ta làm sao có thể làm loại chuyện đó? Bọn hắn chỉ là đang ghen tỵ ta anh tuấn túi da, cùng thú vị linh hồn. . ."

Tô Phù nói.

Về sau mím môi một cái, không nữa nói cái đề tài này.

Khải cười có chút xấu hổ, bất quá không tiếp tục hỏi nhiều.

Bên trong tòa thành lớn bộ, không có cái gì thoải mái dễ chịu hoàn cảnh, chỉ là một cái riêng lớn băng lãnh phòng khách.

Rỗng tuếch, các thiên tài, đều là tùy ý tìm nơi hẻo lánh, ngồi trên mặt đất.

Tô Phù khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu khôi phục thương thế.

Thương thế của hắn hoàn toàn chính xác rất nặng, dù cho đang kinh hãi nước trợ giúp dưới, khôi phục vẫn như cũ hết sức thong thả.

Vận chuyển 《 Vạn Tượng kinh 》 phối hợp dị tộc kinh hãi nước.

Tô Phù thương thế chậm rãi bắt đầu khôi phục.

Trong thành trì, có thiên kiêu rời đi, có thiên kiêu thì là tại kế hoạch lần sau tiến vào giả lập chiến trường.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Một ngày thời gian, Tô Phù đều tại chữa trị thương thế.

Ngày thứ hai.

Tô Phù chữa trị thương thế kết thúc, cả người tinh khí thần, vững chắc rất nhiều.

Cái kia thâm hụt thân thể cũng đang kinh hãi nước trợ giúp dưới, đền bù trở về.

Đứng người lên, thân thể chấn động, vết máu tróc ra, lộ ra trắng nõn da thịt.

Xoay nhúc nhích một chút cổ, nhếch môi, cười nhạt một tiếng.

Nơi xa.

Hôm qua vị kia đàm mua bán thiên kiêu lại đi tới.

Người này khí tức rất mạnh, so với Khải còn mạnh hơn, có chừng tứ chuyển Tinh Không cảnh tu vi.

"Huynh đài, thương thế chữa trị hoàn tất?"

Cái này người ôn hòa cười một tiếng.

"Tự giới thiệu, tại hạ chớ vô kỵ đạo sư dưới trướng học sinh, Lục Tầm."

Tô Phù cũng cười cười: "Tại hạ, Thương Vân Nguyệt đạo sư dưới trướng, Tô Phù."

Lục Tầm híp híp mắt.

"Chúng ta tới đàm nói giao dịch đi. . ."

"Cái kia Bất Diệt chủ móng vuốt, tại hạ ra 55000 tích phân như thế nào? So với giá thu mua cao 5000 tích phân, kiếm bộn không lỗ."

Lục Tầm nói.

Nếu là Tô Phù bán cho nhóm đầu tiên lần tu hành địa, hắn lại đi mua sắm, Bất Diệt chủ móng vuốt giá cả có thể sẽ đi đến sáu bảy vạn tích phân.

Ở trong đó hao tổn, còn không bằng trực tiếp tìm Tô Phù bán tới có lời.

"Tốt, năm vạn năm liền năm vạn năm. .. Bất quá, tại hạ chỗ này còn có không ít mặt khác Tiểu chút chít, Lục Tầm huynh, muốn hay không cùng một chỗ đóng gói mua đi?"

Tô Phù cười nói.

Lục Tầm ngây ngẩn cả người, tựa hồ không ngờ rằng Tô Phù thế mà sảng khoái như vậy.

Còn tưởng rằng Tô Phù muốn cùng hắn giảng cái 1000 tích phân tả hữu giá đây.

Như vậy sảng khoái, thực cũng đã tâm tình của hắn vui vẻ.

Hắn cũng là tò mò, Tô Phù ngoại trừ Bất Diệt chủ móng vuốt bên ngoài, còn có cái gì mặt khác đồ tốt.

Kỳ thật, trận chiến kia, bọn hắn cũng nhìn thấy, Bất Diệt chủ thi thể, hoàn toàn là Tô Phù nhặt nhạnh chỗ tốt nhặt được, kiếm chính là vận khí.

Khải cũng rất tò mò, Tô Phù đến cùng đạt được cái gì.

Nếu là không có đạt được vật gì tốt, Bất Diệt chủ cấp bậc dị tộc cũng không đến mức truy sát không thôi.

Tô Phù cười thần bí.

Tay lắc một cái.

Xuất hiện một khỏa linh hồn tinh thạch.

Này mỹ lệ như kim cương linh hồn tinh thạch, vừa ra tới, Khải còn không có phản ứng.

Cái kia Lục Tầm sắc mặt bỗng nhiên nhất biến.

Con ngươi thít chặt, hô hấp dồn dập.

Hắn có khả năng cảm giác được, tâm hải của chính mình, phảng phất đều tại linh hồn này tinh thạch dẫn động dưới, nhấc lên sóng cả.

"Đây là. . ."

Lục Tầm hít sâu một hơi.

"Long Vĩ rắn mối. . . Linh hồn tinh thạch?"

Lời nói vừa ra.

Trong thành trì, không ít nhắm mắt dưỡng thần đám thiên tài bọn họ, đều mở mắt ra.

Rất nhiều người nhìn về phía Tô Phù cái phương hướng này, trong ánh mắt mang theo một vệt không thể tưởng tượng nổi.

Linh hồn tinh thạch?

Đây chính là có thể phụ trợ tu hành cảm giác tuyệt hảo bảo vật a.

Long Vĩ rắn mối móng vuốt chỉ giá trị 1000 tích phân, nhưng là linh hồn tinh thạch lại có thể đi đến hai vạn tích phân!

Đảo hai giá gấp mười lần, đơn giản khủng bố!

Bất Diệt chủ móng vuốt, cũng mới năm vạn tích phân thôi.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người đều ngồi không yên, bọn hắn dồn dập đứng dậy, hướng Tô Phù cái phương hướng này bu lại.

"Quả nhiên là Long Vĩ rắn mối linh hồn tinh thạch?"

Lục Tầm hít sâu một hơi, hỏi.

"Không thể giả được, cái đồ chơi này được đến cũng không dễ dàng a. . . Làm thịt mười mấy con Long Vĩ rắn mối, mới có thể có đến một viên. . . Chậc chậc chậc."

Tô Phù nói.

Khải cũng khiếp sợ, linh hồn này tinh thạch dĩ nhiên khó được, Long Vĩ rắn mối vừa chết, tinh thạch trực tiếp liền sụp đổ.

Muốn có được hoàn chỉnh tinh thạch, cho dù là Bất Diệt chủ ra tay đều chưa hẳn có thể được đến.

Mà lại, phụ trợ tu hành hiệu quả rất tốt, đối Tâm Hải tăng cường, có cực lớn hiệu dụng.

Dù sao cũng là tác dụng tại linh hồn bảo vật.

"Tô huynh, vật này có thể bán cho tại hạ? Hai vạn ba tích phân!"

Lục Tầm nói.

Nhưng mà, hắn vừa mở miệng, chung quanh có thiên kiêu cũng mở miệng.

"Ha ha, Lục Tầm ngươi mua Bất Diệt chủ móng vuốt, cái đồ chơi này liền nhường cho ta chờ đi, Tô huynh, tại hạ ra hai vạn bốn ngàn tích phân!"

"Ta ra hai vạn năm ngàn tích phân, ta tu vi đến bình cảnh, chỉ kém tới cửa một cước, đang cần linh hồn này tinh thạch trợ giúp."

"Hai vạn sáu! Ta cũng xem như không thèm đếm xỉa."

Một đám người tranh đoạt dâng lên.

Một khỏa linh hồn tinh thạch, đủ để dẫn tới tranh đoạt.

Cho dù là tại tu hành địa trong Thương Thành, có tích phân đều không nhất định có thể đổi được linh hồn tinh thạch.

Khải đã sớm sợ ngây người.

Không hổ là Tô Phù, ở đâu đều có thể làm khởi sự tình. . .

"Mọi người đừng vội, ngoại trừ linh hồn tinh thạch, ta này còn có một số vật gì khác đây."

Tô Phù nói.

Về sau, hắn lấy ra một khỏa nhảy lên trái tim.

Trái tim mặt ngoài bám vào lấy một tầng đạm ngọn lửa màu xanh lam, hỏa diễm bùng cháy bên trong, phảng phất có Quỷ Hỏa yêu vặn vẹo khuôn mặt, như ẩn như hiện.

"Đây là. . ." Lục Tầm hai mắt tỏa sáng.

"Bám vào linh hồn chi hỏa Quỷ Hỏa yêu trái tim?"

Chung quanh thiên kiêu nhóm đều là hít một hơi lãnh khí. . .

Cái tên này, khó trách có thể bị Bất Diệt chủ truy sát, quả nhiên vẫn là có chút tao thao tác a.

"Lục huynh, cái đồ chơi này giá trị bao nhiêu?"

Tô Phù cười nói.

Hắn cười có chút thâm trầm, nhường không ít thiên kiêu trong lòng phát lạnh.

"Tu hành địa thương thành giá thu mua làm ba vạn tích phân một khỏa, tại hạ nguyện ra ba vạn năm ngàn tích phân mua sắm!"

Lục Tầm hô hấp dồn dập nói.

Đối với cái đồ chơi này, hắn so lên linh hồn tinh thạch càng khát vọng.

Quỷ Hỏa yêu trái tim, bản thân liền là đối linh hồn tu hành có trợ giúp  có thể nhường Tâm Hải khuếch trương.

Mà bám vào linh hồn chi hỏa Quỷ Hỏa yêu trái tim hiệu quả tăng gấp mấy lần cũng không chỉ, mà lại cực kì thưa thớt.

Tại trong Thương Thành, tình cờ còn sẽ xuất hiện linh hồn tinh thạch, thế nhưng bám vào linh hồn chi hỏa Quỷ Hỏa yêu trái tim, trên cơ bản trăm năm khó gặp.

Cái kia phải chết nhiều thảm a, mới có thể liền linh hồn chi hỏa đều không tản đi hết.

Tô Phù hít sâu một hơi.

Đối mặt chung quanh rất nhiều thiên kiêu ánh mắt nóng bỏng, híp híp mắt.

"Đáng tiếc, hôm qua tại dưới tường thành, tất cả mọi người không chúc mừng Tô mỗ, nhường Tô mỗ trong lòng khó chịu a. . . Nghĩ đến này điểm thành tựu, không đáng giá nhắc tới, không bán, không bán. . ."

Tô Phù lắc đầu, mất hết cả hứng.

Khải khóe miệng giật một cái.

Lục Tầm cùng với chung quanh thiên kiêu nhóm, cũng là không còn gì để nói.

"Chúc mừng Tô huynh! Đổ máu nổi giận chém Bất Diệt chủ, nâng cao oai của nhân tộc ta!"

Lục Tầm một tiếng rống, mặt mũi tính cái bóng!

Hắn mở cái đầu.

Chung quanh thiên kiêu nhóm cũng dồn dập bất đắc dĩ đi theo phụ họa.

Tô Phù lập tức cười.

Này nghe, trong lòng thoải mái a.

Danh tiếng mở ra, về sau tại khu vực mộng khư bên trong, liền có có thể thao tác không gian.

Trong lúc nhất thời, Tô Phù nhìn về phía này chút thiên kiêu tầm mắt đều trở nên ôn nhu.

Đều là một chút đáng yêu người.

"Tốt, đã như vậy, liền quả tim này, liền bán cho Lục huynh."

Tô Phù cười một tiếng.

Bàn tay ném đi, lôi cuốn lấy linh hồn chi hỏa Quỷ Hỏa yêu trái tim, trực tiếp bay về phía Lục Tầm, Lục Tầm đôi mắt tinh sáng lên, thận trọng tiếp nhận.

Trên mặt khó mà ức chế mừng rỡ.

Đến mức linh hồn tinh thạch, thì bị ra giá hai vạn sáu ngàn cái vị kia thiên kiêu mua đi.

Giao dịch kết thúc, những người khác lập tức tiếc nuối thở dài, quay người dồn dập rời đi, tiếp tục tu hành, tu dưỡng thương thế.

Những người này trên thân đều mang thương, đều là theo giả lập trong chiến trường giết ra tới.

Bọn hắn chưa có trở về tu hành địa bên trong, cho nên trên người tích phân cũng là rất nhiều.

Nếu như trở lại tu hành địa bên trong, đại đa số người tích phân đều sẽ hối đoái thành tu hành tư nguyên.

Khải cũng có chút tiếc nuối, kỳ thật hắn cũng muốn mua một khỏa linh hồn tinh thạch.

Bất quá, hắn ra không nổi quá cao giá cả.

Tô Phù long lân lệnh bên trong thu vào Lục Tầm cùng một vị khác thiên kiêu tích phân chuyển khoản về sau, nụ cười trên mặt càng ngày càng nồng đậm.

Nhìn xem chư vị thiên kiêu nhóm tràn ngập tiếc nuối quay người rời đi.

Tô Phù mím môi một cái.

Giơ tay lên, sờ lên chính mình tấc pháp.

Cười sáng lạn.

"Các đạo hữu, xin dừng bước!"

Rất nhiều thiên kiêu khẽ giật mình.

Rất nhiều người quay đầu không hiểu nhìn về phía Tô Phù.

Lục Tầm trên mặt cười giống như là một đóa hoa cúc nở rộ, dù sao, có thể mua được lôi cuốn lấy linh hồn chi hỏa trái tim, này một đợt kiếm bộn rồi.

Mà lại, còn lấy thấp hơn thương thành giá cả mua xuống Bất Diệt chủ cấp bậc móng vuốt, rất vui vẻ.

Nghe được Tô Phù kêu gào, hắn theo bản năng quay đầu.

Chẳng lẽ Tô Phù còn có cái gì bảo bối?

Nhưng mà, này xem xét, nụ cười trên mặt hắn, liền từ từ biến mất.

Tô Phù thân thể chung quanh.

Từng viên sáng lấp lánh linh hồn tinh thạch, còn có từng khỏa quanh quẩn lấy linh hồn chi hỏa Quỷ Hỏa yêu trái tim nổi lơ lửng.

Loá mắt mà chói mắt, sáng lên mù chư chúng đôi mắt.

Tô Phù cười sáng lạn.

"Chư vị, buôn bán sao? Kiếm bộn không lỗ cái chủng loại kia."

Rất nhiều thiên kiêu: ". . ."

Đã nói giết mười mấy con mới ra một khỏa đây này?

Giữa người và người cơ bản tín nhiệm đâu? !.