Chương 557: Ngươi mẹ nó so lão nương còn có thể trang? !

Chương 557: Ngươi mẹ nó so lão nương còn có thể trang? !

? Nhìn xem Tô Phù thân thể chung quanh nổi lơ lửng từng cái linh hồn tinh thạch, cùng với lôi cuốn lấy linh hồn chi hỏa Quỷ Hỏa yêu trái tim.

Này chút cho dù là gặp được Bất Diệt chủ truy sát đều chưa hẳn sẽ biến sắc thiên kiêu nhóm, khiếp sợ.

Cái tên này đến cùng đối dị tộc làm cái gì?

Làm cái gì có thể thu hoạch được nhiều như vậy khó được linh hồn tinh thạch?

Sẽ không thật như vừa rồi cái tên này tại bên ngoài chống nạnh thời điểm nói tới.

Cùng dị tộc có cái gì không thể miêu tả giao dịch a?

Đạo đức tiêu vong? Nhân tính vặn vẹo? !

Tô Phù toét miệng, cười đến mức vô cùng xán lạn.

Trong tay hắn linh hồn tinh thạch có chừng bốn mươi khối, mang ý nghĩa bốn mươi vị Tinh Không cảnh Long Vĩ rắn mối.

Dựa theo chất lượng còn có khả năng chia làm đẳng cấp khác nhau.

Đến mức Quỷ Hỏa yêu trái tim muốn ít một chút, chỉ có hai mươi mấy viên, có thể là. . .

Đây tuyệt đối là một bút doạ người của cải!

Nếu là căn cứ chiến lợi phẩm chất lượng đổi tính được, tích phân đạt đến hơn hai trăm vạn!

Cái tên này. . .

Bên trong chiến trường đi một lần, liền thu được hai trăm vạn tích phân?

Này còn không có coi là cái kia tôn Bất Diệt chủ Long Vĩ rắn mối thi thể.

Long Vĩ rắn mối Bất Diệt chủ thi thể, có lẽ không có quá đáng tiền, thế nhưng cũng có thể đổi cái bốn, năm vạn tích phân  dựa theo thi thể tổn hại trình độ, khả năng tích phân sẽ hơi ít một chút.

Bất quá. . . Này tích phân, đã hết sức khả quan!

Nguyên bản đều dự định rời đi thiên kiêu nhóm vây quanh, cả đám đều tìm Tô Phù mua sắm bảo vật.

Mà Tô Phù cũng tặc tinh, cứ dựa theo Lục Tầm cùng mua đi linh hồn tinh thạch thiên kiêu giá cả tới chào hàng.

Cái giá tiền này mặc dù hơi có dị nghị  bất quá, vẫn tính tại bên trong phạm vi có thể chịu đựng.

Nếu là Tô Phù bán cho tu luyện thương thành, bọn hắn lại đi mua, được nhiều tốn lên ngàn tích phân.

Bởi vậy, mọi người cuộc mua bán này cũng đã tính vui vẻ.

Một trận huyên náo về sau.

Tô Phù long lân lệnh bên trong, tích phân đạt đến 202 vạn.

Hơn hai trăm vạn tích phân. . .

Cái này khiến không ít thiên kiêu đều là ghé mắt không thôi.

Nhiều như vậy tích phân, cho dù là thang trời trên bảng xếp hạng đỉnh tiêm thiên kiêu nhóm, vào giả lập chiến trường, liều sống liều chết khả năng còn không đạt được trình độ này.

Khải đã sớm sợ ngây người.

Tô Phù này tích phân kiếm cũng quá dễ dàng đi?

Không

Không nên nói là nhẹ nhõm, Tô Phù bị Bất Diệt chủ truy sát hình ảnh, Khải cũng tận mắt thấy.

Để tay lên ngực tự hỏi, nếu như cùng Tô Phù vị trí đổi, Khải có thể không có chút nào nắm bắt, có thể tại Bất Diệt chủ truy sát dưới, chạy trốn.

Huống chi là trốn cái ba vạn dặm.

Bởi vậy, Tô Phù thành công là không thể phỏng chế.

Dù sao, không có vị nào thiên kiêu sẽ cùng Tô Phù như vậy tìm đường chết.

Bán đại đa số linh hồn tinh thạch cùng Quỷ Hỏa yêu trái tim.

Tô Phù trong tay, kỳ thật còn thừa lại tám cái tinh thạch, đến mức Quỷ Hỏa yêu trái tim thì lưu lại ba khỏa.

Này chút kỳ thật đều là cho Tiểu Nô cùng Tiểu Tử Long chuẩn bị.

Bọn hắn có khả năng mượn nhờ những bảo vật này tăng cao thực lực.

Đương nhiên, quá bổ không tiêu nổi.

Tô Phù cũng sẽ không cho bọn hắn ăn quá nhiều, dù sao, dạng này tăng lên thực lực có chút hư.

Khải chung quy là nhịn không được.

Cùng Tô Phù mua một khỏa linh hồn tinh thạch, liền cùng Tô Phù tạm biệt.

Bưng lấy tinh thạch qua một bên tu hành đi.

Bên trong tòa thành lớn một góc.

Tô Phù ngồi xếp bằng.

Hắn hơi hơi thở dài một hơi, bắt đầu kiểm trắc tự thân tình huống.

Chịu thương còn không có nhanh như vậy tốt  bất quá, đang kinh hãi nước thẩm thấu vào, thương thế chữa trị cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Lần này chiến đấu, ngoại trừ những chiến lợi phẩm này, thu hoạch lớn nhất, liền là tinh thần cảm giác tăng lên.

Một đợt tăng lên tới bát vân Tinh Vân cảnh, đối với Tô Phù mà nói, quả thực là niềm vui ngoài ý muốn.

Chủ yếu là trong lúc chạy trốn, dị tộc kinh hãi nước uống rất nhiều.

Nguyên bản có hơn vạn dị tộc kinh hãi nước, có thể là bây giờ Tô Phù lại kiểm trắc, lại chỉ còn lại có không đến 1000 ml.

Phần lớn kinh hãi nước đều phí phạm.

Bất quá, đổi lấy tu vi, cũng coi là đáng giá.

Mặc dù, có rất lớn bộ phận, đang chạy trối chết bên trong lãng phí hết.

Ngoại trừ linh hồn tinh thạch cùng lôi cuốn lấy linh hồn chi hỏa Quỷ Hỏa yêu trái tim bên ngoài.

Tô Phù còn có nhiều thứ có khả năng hối đoái.

Tỉ như Bất Diệt chủ Long Vĩ rắn mối thi thể, cùng với rất nhiều Tinh Không cảnh Long Vĩ rắn mối móng vuốt.

Này chút móng vuốt cùng Quỷ Hỏa yêu trái tim cũng có thể hối đoái không ít.

Tô Phù không có lập tức lên đường rời đi đại thành.

Nhân tộc bên trong tòa thành lớn nồng độ năng lượng cũng không thấp, xem như tu hành nơi đến tốt đẹp.

Hiệu quả so với bình thường cửu vân động thiên sao trời đều không kém.

Tô Phù dự định ở chỗ này đem thương thế triệt để củng cố, đem tu vi khôi phục về sau, lại rời đi.

Bên trong tòa thành lớn.

Có thiên kiêu đến, cũng có thiên kiêu đi.

Có rất nhiều rời đi giả lập chiến trường, có thì là tiến vào trong chiến trường cùng dị tộc chém giết.

Bất tri bất giác, ba ngày thời gian trôi qua.

Tô Phù an tĩnh ngồi xếp bằng.

Cả người như tiều tụy lão Mộc.

Thế nhưng, trên người hắn khí tức lại càng ngày càng cô đọng.

Hơn 80 vạn điểm cảm giác, đi qua này ba ngày tu hành, từ từ củng cố xuống tới.

Tô Phù mở mắt ra, đôi mắt sắc bén như đao.

Mấy ngày nay, thân thể tăng lên ngược lại không đủ rõ ràng.

"Cảm giác xem như tạm thời vững chắc xuống, cũng sẽ không đối lại sau tu hành mang đến ảnh hưởng, rời đi giả lập chiến trường sau  có thể đang xông thông tiên đài thời điểm tu tập chiến pháp, rèn luyện cảm giác."

Tô Phù thở ra một hơi, sóng khí tại trong hư không như mũi tên, tiêu xạ ra vài trăm mét.

Nơi xa.

Khải còn như cũ ngồi xếp bằng, tu vi của hắn tựa hồ đến một cái thời điểm then chốt, muốn đột phá gông cùm xiềng xích, bước vào tam chuyển Tinh Không cảnh.

Dùng thực lực của hắn, một khi bước vào tam chuyển, liền có cơ hội khiêu chiến Hoàng Đào, thậm chí chiếm lấy một khỏa cung điện thứ mười tinh.

Tô Phù không có quấy rầy Khải.

Trên người hắn vẫn như cũ chật vật.

Trên thực tế, tại bên trong tòa thành lớn thiên kiêu, trên cơ bản đều vô cùng chật vật, rất nhiều người đều quần áo nhuốm máu, thậm chí trên khải giáp đều che kín vết rạn.

Giả lập chiến trường, nói là giả lập chiến trường, thế nhưng trên thực tế, huyết tinh trình độ so với chân chính Thần Ma chiến trường muốn yếu rất nhiều.

Tại Thần Ma trong chiến trường, chém giết không chỉ có riêng chỉ là nhân tộc thiên tài.

Cho dù là người bình thường  lên Thần Ma chiến trường, đều điên cuồng hơn giết địch.

Tươi máu nhuộm đỏ mấy vạn dặm tinh không đại địa.

Tô Phù ngồi nắp giếng phù bậc thang đi tới nhân tộc đại thành tầng cao nhất.

Ở chỗ này, hắn trước hết đem chiến lợi phẩm hối đoái thành tích phân.

Nhóm đầu tiên lần tu hành địa thương thành, liền bố trí ở chỗ này.

Lão ẩu khoanh chân ngồi dưới đất.

Nàng hơi hơi mở ra khe hẹp đôi mắt, nhìn về phía Tô Phù.

Đối với vị lão ẩu này, Tô Phù trong lòng là tôn kính.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy còn sống tôn giả cấp Bất Diệt chủ, Tiểu Mộng kiếp trước mặc dù là đỉnh cấp tôn giả cấp Bất Diệt chủ, có thể là cúp, liền không có cái gì tốt thổi nói.

"Ngươi kiếm. . . Ai bảo?"

Lão ẩu nhìn về phía Tô Phù, thanh âm khàn khàn vang vọng.

Tô Phù sững sờ.

Không nghĩ tới lão ẩu thế mà biết cái này hỏi thăm.

Trọng yếu nhất, đối phương thế mà chỉ có thấy được kiếm của hắn, mà không nhìn thấy cái kia thú vị linh hồn.

Lắc đầu.

Tô Phù thở dài một hơi.

"Làm sao? Không thể nói?"

Lão ẩu tràn đầy nếp nhăn da mặt hơi hơi lắc một cái, cười nhạt một tiếng.

"Cũng thế. . . Ngươi này kiếm, mặc dù xem như cắt xén bản, bất quá dính đến vị đại nhân kia, hoàn toàn chính xác không thể tùy tiện nói. . ."

Lão ẩu cười cười.

Về sau, sắc mặt của nàng nghiêm túc.

"Đã ngươi cùng vị đại nhân kia có liên quan, cái kia tại giả lập trong chiến trường làm việc nhất định phải càng càng cẩn thận, lần này sẽ có bất diệt chủ truy sát ngươi, rất lớn trình độ cũng là bởi vì ngươi này kiếm. . . Dĩ nhiên, cùng ngươi phát rồ giết nhiều như vậy thấp chuyển Tinh Không cảnh Long Vĩ rắn mối cùng Quỷ Hỏa yêu cũng có nhất định nhân tố."

Lão ẩu khóe miệng một trận mãnh liệt rút, cái tên này, để cho nàng ngón tay căng gân mấy lần? !

"Lần sau, không muốn loạn như vậy tới."

Lão ẩu nói.

Tô Phù nhẹ gật đầu.

Chắp tay.

"Đi thôi, đem chiến lợi phẩm hối đoái thành tích phân, ra ngoài thật tốt tu luyện, sớm một chút phá Tinh Không cảnh, bằng không thành chăn trời Bất Diệt chủ chỗ truy sát, còn thể thống gì?"

Lão ẩu khoát tay áo.

Tô Phù vẻ mặt có chút xấu hổ.

Khi hắn nghĩ bị đuổi giết a.

Cùng lão ẩu tạm biệt, Tô Phù đi vào đại thành đỉnh một cái nhỏ trong cửa hàng.

Này tiểu thương cửa hàng hết sức đơn sơ, liền là dùng mấy khối phá tấm ván gỗ đính dâng lên.

Tại nhỏ trong cửa hàng, có một cái ghế nằm, trên ghế nằm nằm một vị hai chân thon dài, lại mọc ra đồng nhan nữ nhân.

Người này khí tức thâm bất khả trắc, ít nhất Tô Phù nhìn không thấu.

Két một tiếng, cũ kỹ ghế nằm lay động.

Đem nữ nhân này thân thể cho chống đỡ.

Nữ nhân phía sau cái mông còn có ba cây lông xù cái đuôi hồ ly tại chập chờn.

"Chàng trai, còn biết tới nô gia chỗ này hối đoái tích phân a."

Nữ nhân mang theo mặt nạ màu trắng, che khuất miệng mũi, chỉ lộ ra một đôi quyến rũ mắt.

"Nhiều như vậy linh hồn tinh thạch cùng Quỷ Hỏa yêu tâm, bán cho nô gia, nô gia có thể là có thể kiếm thật lớn một bút tích phân đâu!"

Nữ nhân vừa cười vừa nói.

Tô Phù hít sâu một hơi, trong lỗ mũi không ngừng chui vào từng tia từng tia mùi thơm.

Nữ nhân này. . . Có chút tao khí a!

Cùng đại vũ trụ thương hội Phỉ Lệ rất giống, bất quá thực lực so với Phỉ Lệ lại mạnh hơn nhiều lắm.

Nữ nhân này, Tô Phù cảm thấy rất có thể cùng lão ẩu tương xứng.

Hắn cùng với những cái khác thiên kiêu giao dịch linh hồn thủy tinh sự tình, đều bị dò xét rõ ràng.

Mặc dù Tô Phù cũng không có che giấu tất yếu.

"Tốt, không đùa ngươi, còn có bao nhiêu chiến lợi phẩm?"

Nữ nhân hai cái đôi chân dài chập chờn, trắng nõn da thịt, phảng phất phản chiếu lấy ánh sáng, lông xù cái đuôi, đung đưa trái phải.

Tô Phù cũng không nhiều lời.

"Tiền bối. . . Mời xem."

Cảm giác khẽ động.

Theo hắc tạp trong trữ vật không gian đem chiến lợi phẩm toàn bộ lấy ra.

Nện rơi xuống đất.

Lít nha lít nhít Long Vĩ rắn mối móng vuốt, còn có Quỷ Hỏa yêu trái tim.

Hỗn tạp tại cùng một chỗ, xếp thành một tòa núi nhỏ giống như.

Quyến rũ nữ nhân lông mày không khỏi vẩy một cái.

"Ha ha ha. . . Khó trách bị Bất Diệt chủ truy sát, ngươi đây là bưng dị tộc hang ổ sao?" Quyến rũ nữ nhân cười khẽ không thôi.

"Bất quá, làm cho gọn gàng vào, này chút dị tộc đều là tù binh, ngươi nếu là có thể giết, đem bọn hắn đổi thành tích phân, đó là bản lãnh của ngươi. . ."

"Tổng cộng Long Vĩ rắn mối trảo 6 4 con, bình thường Quỷ Hỏa yêu tâm 32 viên. . . Chung 16 vạn tích phân, Bất Diệt chủ thi thể không đổi?"

Quyến rũ nữ nhân nói.

Tô Phù lắc đầu, "Không đổi, cất giữ. . ."

Quyến rũ nữ người nhất thời cười khẽ, tú tay vừa nhấc, Tô Phù long lân lệnh liền trôi nổi mà ra, trong đó tích phân lại lần nữa biến hóa, theo 202 vạn, trực tiếp biến thành 21 8 vạn.

"Chậc chậc chậc. . . Ngươi này Tinh Vân cảnh tiểu gia hỏa, một đêm chợt giàu a."

Nữ nhân nói.

Sau một khắc, liền một lần nữa ngồi ở trên ghế xích đu.

Tô Phù cũng bị một cỗ vô hình lực lượng đẩy ra tiểu thương cửa hàng.

Cũ kỹ nhỏ hẹp tiểu thương cửa hàng tọa lạc lấy, chỉ bất quá, Tô Phù lại là cũng không còn cách nào bước vào trong đó.

Tô Phù nhìn xem chính mình 21 8 vạn tích phân, cũng là có chút mộng.

Tích phân càng nhiều, cũng là có chút đau đầu nên như thế nào sử dụng.

Được rồi, ra ngoài hỏi ý kiến hỏi một chút thương đạo sư, đạo sư hẳn là sẽ có kinh nghiệm đi.

Giấu trong lòng khoản tiền lớn, Tô Phù lần nữa tới đến lão ẩu trước đó.

Dự định rời đi giả lập chiến trường.

Lão ẩu lần này không để ý đến Tô Phù, nhắm hai mắt, giống như là tại nghỉ ngơi dưỡng sức giống như.

Mà Tô Phù lấy ra long lân lệnh, một cỗ hấp lực bỗng nhiên bùng nổ, cả người cũng giống như vặn vẹo giống như, bị mạnh mẽ thời không lực lượng cho hấp xả lấy, rời đi nhân tộc đại thành.

Tại Tô Phù sau khi rời đi, lão ẩu mới là chậm rãi mở mắt ra.

Dài nhỏ trong đôi mắt, có tinh mang đang lóe lên.

. . .

Giả lập hắc động bên ngoài.

Một cỗ đáng sợ ý chí quấn quanh ở vùng trời, giống như là tùy thời đang dò xét lấy cái gì giống như.

Thương Vân Nguyệt mặc dù xếp bằng ở trong cung điện.

Thế nhưng ý chí của nàng lại không ngừng quấn quanh ở giả lập chiến trường lối vào hắc động bên ngoài  chờ đợi Tô Phù trở về.

Mà ngoại trừ Thương Vân Nguyệt cảm giác bên ngoài, còn có hai đạo đồng dạng cường hãn cảm giác quanh quẩn lấy.

"Vân Nguyệt a, đánh cược nhỏ thú vui, đánh cược lớn thương thân, ngươi tu hành vẫn là không tới nơi tới chốn, vừa nhắc tới Vệ Trì, ngươi liền vô phương tự kiềm chế. . . Này cũng không quá tốt."

Trong hư không.

Triệu Thiên Bảo nhàn nhạt tiếng cười không ngừng quanh quẩn.

Trận này đánh cược, hắn vẫn là rất nắm chắc thắng lợi trong tay.

Dù sao, Thương Vân Nguyệt học sinh kia thực lực, thật sự là thấp không đành lòng nhìn thẳng.

Bốn mây Tinh Vân cảnh, tại giả lập bên trong chiến trường, căn bản nửa bước khó đi.

Dù cho có thể đối chiến một ít chuyển Tinh Vân cảnh, có thể là tại giả lập bên trong chiến trường, một ít chuyển Tinh Không cảnh đều là thành đống thành đống xuất hiện.

Một ngàn vạn tích phân, làm thật không ít, cho dù là bọn họ là đạo sư, cũng xem như phải đại xuất huyết.

Giả lập trong chiến trường, tử vong xác suất cực lớn.

Không ít Tinh Không cảnh thiên kiêu, đều ngã xuống trong đó.

Chớ nói chi là Tinh Vân cảnh.

Ngoại trừ Triệu Thiên Bảo, Dư Sơn Hà cũng giống như vậy.

Đương nhiên, cho dù là thua bọn hắn cũng không thèm để ý, cũng có thể coi như là nhàm chán đạo sư kiếp sống bên trong một điểm điều hoà.

Trọng yếu nhất. . .

Bọn hắn sẽ không thua.

"Chờ xem. . . Lão nương học sinh, Thiên Sư huyết mạch hỗn huyết, hiểu?"

Thương Vân Nguyệt thản nhiên nói.

"Thiên Sư huyết mạch hỗn huyết. . . Tiểu Thương a, ngươi sợ là bị Vệ Trì tên kia hù dọa đi, Thiên Sư huyết mạch cao quý cỡ nào, có thể cùng Thiên Sư huyết mạch hỗn huyết huyết mạch lại cao quý cỡ nào? Hai loại đỉnh cấp huyết mạch, có thể sản sinh ra như thế nào tiểu quái vật, dạng này tiểu quái vật, cho dù là yến bắc ca cũng không sánh nổi đi."

Triệu Thiên Bảo lại là khịt mũi coi thường.

Thương Vân Nguyệt hừ một tiếng.

Vệ Trì chỉ nói là, Tô Phù hư hư thực thực Thiên Sư huyết mạch.

Có thể là, nếu muốn trang bức, nàng Thương Vân Nguyệt dĩ nhiên muốn nói ra Thiên Sư huyết mạch.

Lấy lại danh dự trọng yếu nhất.

Ngay tại ba cái cảm giác trao đổi thời điểm.

Xa xa mảnh vỡ ngôi sao chỗ lát thành cổ lộ trên, một bóng người chậm rãi đi đi tới.

Hả

Cái này người sắc mặt hơi động một chút, tựa hồ cảm ứng được cái gì.

Tuấn nhã trên dung nhan, chảy nở một nụ cười.

Hướng phía hư không chắp tay.

"Thương đạo sư, triệu đạo sư, dư đạo sư. . . Các ngươi thật là có nhàn tình nhã trí."

Nam tử cười khẽ.

Nhìn người nọ, Triệu Thiên Bảo lập tức phá lên cười.

"Đang nói ngươi đâu, bắc ca a, ngươi xông qua thông tiên tháp tầng thứ mười hai rồi? Áo nghĩa lĩnh hội mấy thành?"

Triệu Thiên Bảo cười nói.

Yến bắc ca, một cái nho nhã mà tuấn dật nam tử.

Đến từ nhân tộc vũ trụ, trung ương tinh vực thiên chi kiêu tử.

Thất chuyển Tinh Không cảnh tu vi, thậm chí đối mặt yếu Bất Diệt chủ đều có thể giao thủ một ít.

"Triệu đạo sư chớ trêu chọc học sinh, thông tiên tháp mới khó khăn lắm xông qua mười hai tầng, chiến pháp áo nghĩa cũng mới sơ bộ lĩnh ngộ ba thành, không coi là cái gì." Yến bắc ca khoát tay áo, nói.

"Không tệ, khổ nhàn kết hợp mới là tốt nhất tu hành phương thức, thích hợp liếm huyết chiến đấu là có cần phải, đi thôi. . . Đến giả lập trong chiến trường nhiều đi đi, giết nhiều chút dị tộc."

Triệu Thiên Bảo nói.

Yến bắc ca mặc dù không phải hắn học sinh, thế nhưng học sinh tốt, đám đạo sư cũng không tiếc chỉ giáo.

Yến bắc ca chắp tay.

Lại hướng phía Thương Vân Nguyệt cùng Dư Sơn Hà phương hướng chắp tay, lễ phép được làm đủ.

Những đạo sư này có thể là tàng tư lấy không ít đồ tốt đây.

Hả

Bỗng nhiên, yến bắc ca biến sắc.

Bởi vì hắn cảm ứng được trong hư không ba vị đạo sư cảm giác bỗng nhiên nhất biến.

Xảy ra chuyện gì?

Yến bắc ca lông mày khơi mào.

Giả lập chiến trường lối vào hắc động, dần dần bắt đầu vặn vẹo.

Một cỗ nồng đậm mùi máu tươi phiêu đãng mà ra, một đạo gầy gò, máu me khắp người thân ảnh, theo trong hắc động chậm rãi hành tẩu mà ra.

Yến bắc ca khẽ giật mình.

Rất yếu. . .

Này người, bất quá bát vân Tinh Vân cảnh tu vi.

Ba vị đạo sư tụ tập ở đây, chính là vì cái này người?

"Ha ha ha ha!"

Tại gầy gò thân ảnh xuất hiện trong nháy mắt, Thương Vân Nguyệt lập tức phá lên cười.

Cảm giác gợn sóng phun trào, dẫn tới tinh không biến sắc.

"Triệu Thiên Bảo, Dư Sơn Hà, hai ngươi lão già xem thường lão nương học sinh? Lão nương giáo đồ phương thức, há lại hai ngươi có thể hiểu?"

"Học trò ta Tô Phù, thành công theo giả lập chiến trường trở về, có chơi có chịu, nhớ kỹ hai ngươi một người thua lão nương một ngàn vạn!"

Yến bắc ca sắc mặt lập tức trở nên cổ quái.

Như thế kình bạo sao?

Ba vị đạo sư chơi lớn như vậy?

Trong hư không, Triệu Thiên Bảo cùng Dư Sơn Hà trầm mặc nửa ngày.

Về sau, Triệu Thiên Bảo hừ lạnh một tiếng.

"Thương Vân Nguyệt, chớ đắc ý quá sớm, nếu là kẻ này chỉ là tại nhân tộc bên trong tòa thành lớn bơi đi một lần. . . Tiền đặt cược này không tính, chưa từng giết địch, cũng không tính!"

"Làm rùa đen rút đầu sống tạm. . . Chúng ta cũng không bị thua lỗ!"

Không sai.

Một phần vạn Tô Phù chỉ là trốn ở nhân tộc bên trong tòa thành lớn mấy ngày vậy làm sao tính?

"Triệu Thiên Bảo, ngươi mắt mù a! Ta đồ đệ này, vết thương chằng chịt, khắp nơi đều chảy máu, hắn làm sao có thể chưa từng giết địch? !"

Thương Vân Nguyệt nổi giận.

"Tô Phù!"

Thương Vân Nguyệt thanh âm, nổ vang tinh không.

"Báo ra chiến tích của ngươi! Vị này triệu đạo sư, khinh ngươi làm rùa đen rút đầu, nghĩ đạo sư của ngươi sổ sách! Cho ta lớn tiếng báo!"

Mới vừa đi ra giả lập chiến trường cửa vào hắc động Tô Phù có chút mộng bức.

Xảy ra chuyện gì?

Hắn ưu tú, chẳng lẽ đã mọi người đều biết rồi?

Thương Vân Nguyệt thanh âm trở nên yên lặng, Tô Phù không có lập tức báo ra, lập tức bầu không khí có chút xấu hổ.

"Thương đạo sư, thật muốn báo sao?"

Tô Phù mím môi một cái, nói.

Đạo sư trong cung điện, Thương Vân Nguyệt trong lòng căng thẳng.

Báo

Nơi xa.

Yến bắc ca một mặt cười khẽ nhìn xem náo nhiệt.

Hàng năm vở kịch a đây là. . .

Đám đạo sư, thật sẽ chơi.

Bất quá, hắn cũng là cũng có chút hiếu kỳ, này Tinh Vân cảnh tại giả lập chiến trường chiến tích. . .

Đạt được Thương Vân Nguyệt xác định.

Tô Phù lập tức nheo lại mắt.

Về sau, sắc mặt nghiêm túc.

Oanh

Trên thân thể, huyết khí dâng lên, xơ xác tiêu điều, bi thương, tổn hại y phục không gió mà bay, gió bên trong đìu hiu.

"Báo đạo sư!"

"Học sinh Tô Phù đổ máu giả lập chiến trường, may mắn không làm nhục mệnh!"

"Huyết chiến chiến trường ba vạn dặm, trảm Bất Diệt chủ Long Vĩ rắn mối một tôn!"

"Tráng chúng ta tộc oai!"

Tô Phù nắm quyền, tầm mắt như kiếm, khí xông tinh hà.

Âm vang thanh âm, vang vọng giả lập chiến trường cửa vào hắc động quanh mình.

Yến bắc ca trên mặt nghiền ngẫm nụ cười cứng đờ.

Triệu Thiên Bảo, Dư Sơn Hà: ". . ."

Thương Vân Nguyệt: "? ? ?"

Ngươi mẹ nó so lão nương còn có thể trang bức a? !

Ngươi có loại. . . Lại mẹ nó nói một lần!.