Chương 559: Xem ra, đến trọng thao cựu nghiệp

Chương 559: Xem ra, đến trọng thao cựu nghiệp

Bị vô tình cự tuyệt.

Hết sức xấu hổ.

Bất quá, Tô Phù cũng chính là trở về hỏi một chút.

Cũng không có hi vọng, Thương Vân Nguyệt thật có thể điểm cái ngàn tám trăm vạn tích phân cho hắn.

Tô Phù giống loại kia thói quen không làm mà hưởng người sao?

Hắn là một cái có cốt khí, có điểm mấu chốt của mình người!

Hắn sẽ vì mục tiêu mà nỗ lực, tuyệt đối sẽ không lựa chọn không làm mà hưởng.

Tựa như hắn rõ ràng có khả năng dựa vào mặt ăn cơm, có thể là hắn càng muốn dựa vào thực lực một dạng.

Tô Phù quay người rời đi.

Lần này, không tiếp tục quay đầu.

Thương Vân Nguyệt bằng bản sự lừa gạt tích phân, dựa vào cái gì phân cho hắn?

Tô Phù tâm thái rất bình thản, hắn có cái nhìn rất thoáng, nên hắn liền là của hắn, không là của hắn, nhớ băn khoăn sẽ chỉ làm chính mình càng ngày càng phiền lòng, cho nên, mắt không thấy tâm không phiền.

Thương Vân Nguyệt nhìn xem Tô Phù bóng lưng rời đi, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Cũng không phải nàng không chia cho Tô Phù, mà là nàng không muốn để cho Tô Phù sinh ra tích phân tới quá dễ dàng tư tưởng.

Nàng Thương Vân Nguyệt giống như là kém cái kia ba ngàn vạn tích phân người sao?

Nàng hết thảy điểm xuất phát, cũng là vì học sinh cân nhắc.

Triệu Thiên Bảo cùng Dư Sơn Hà không nói thêm gì nữa.

Này một đợt, hai người bọn họ xem như bị này một đôi âm hiểm thầy trò cho hố, luôn cảm giác là Thương Vân Nguyệt làm cái cục, khiến cho hắn hai tới nhảy vào.

Bất quá, bọn hắn cũng là muốn mặt người, tốt xấu là tôn giả cấp Bất Diệt chủ, so với tích phân, tự nhiên là mặt mũi quan trọng hơn.

Cho nên, hai người phất tay áo rời đi.

Tích phân về sau sẽ chuyển cho Thương Vân Nguyệt.

Âm thầm, không ít đang quan sát cuộc nháo kịch này đám đạo sư, cũng là nhạc bất có thể át.

Triệu Thiên Bảo cùng Dư Sơn Hà thế mà tại Thương Vân Nguyệt trong tay bị thua thiệt.

Này đợt náo nhiệt, xem vô cùng sung sướng.

Thương Vân Nguyệt cũng rời đi, không có tiếp tục lưu lại giả lập chiến trường hắc động cửa vào.

Thuấn di biến mất, về tới cung điện.

Thương Vân Nguyệt ngồi xếp bằng.

Trên mặt mang theo một vệt nụ cười.

Tô Phù này một đợt, đích đích xác xác là cho nàng kinh hỉ lớn.

Trọng yếu nhất chính là. . .

Tô Phù tu vi tăng lên!

Vài ngày trước bất quá mới bốn mây Tinh Vân cảnh, mà bây giờ, Tô Phù đã đạt đến bát vân Tinh Vân cảnh thực lực!

Nhanh như vậy tốc độ tăng lên, trước đây chưa từng gặp.

"Là bởi vì linh hồn tinh thạch duyên cớ sao?"

Thương Vân Nguyệt lâm vào trầm tư.

Bất quá, trước đó, nàng còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Khoanh chân ngồi tại trong cung điện.

Thương Vân Nguyệt môi đỏ hơi hơi hướng lên chống.

Sau một khắc, đạo sư trong cung điện, bỗng nhiên phun trào lên một cỗ bàng bạc khí tức, phảng phất muốn chấn vỡ tinh hà.

Toàn bộ nhóm đầu tiên lần tu hành địa, đều tại thời khắc này, chấn động.

Một tòa tòa đạo sư trong cung điện.

Rất nhiều ngồi xếp bằng nhắm mắt đạo sư mở mắt ra.

Có nghi hoặc, có nghiền ngẫm, có dở khóc dở cười, có mặt đen lên.

Triệu Thiên Bảo cùng Dư Sơn Hà vừa mới trở lại riêng phần mình đạo sư cung điện, liền cảm ứng được Thương Vân Nguyệt khí tức, hai người sắc mặt không khỏi nhất biến.

Đánh người không đánh mặt.

Thương Vân Nguyệt nữ nhân này, sẽ không cần toàn tu hành địa thông báo bọn hắn đánh cược a?

Bất quá, bọn hắn hiển nhiên là muốn nhiều.

Thương Vân Nguyệt còn thật không có tính toán thông báo đánh cược.

Đám đạo sư ở giữa đánh cược, nếu là thật báo ra đến, xem như vạch mặt.

Thương Vân Nguyệt còn không có điên cuồng đến loại trình độ này.

Ầm ầm!

Khí tức mạnh mẽ khuếch tán về sau.

Thương Vân Nguyệt lãnh ngạo thanh âm bên trong, mang theo có chút cao ngạo.

"Thương Vân Nguyệt đạo sư dưới trướng đệ tử Tô Phù, tại giả lập chiến trường, huyết chiến dị tộc ba vạn dặm, đổ máu chém giết Bất Diệt chủ một tôn! Tu hành địa bên trong vị thứ nhất chém giết Bất Diệt chủ thiên kiêu! Nắm bắt giả lập chiến trường dị tộc Bất Diệt chủ thủ sát! Nâng cao oai của nhân tộc ta!"

"Nâng cao oai của nhân tộc ta! ! !"

. . .

Ầm ầm!

Lãnh ngạo thanh âm, mang theo ngạo nghễ bao phủ toàn bộ tu hành địa.

Một tòa tòa động thiên sao trời, từng vị thiên kiêu tài tuấn, dồn dập mở mắt ra.

Có người sắc mặt biến hóa.

Có nhân khí hơi thở ngút trời.

Đặc biệt là đạo sư cung điện chung quanh thập tinh bên trong, từng vị thiên kiêu nhóm, sắc mặt đều biến.

"Tô Phù? Là ai? Thang trời xếp hàng thứ mấy?"

"Tinh Không cảnh trảm Bất Diệt chủ? Chiến pháp áo nghĩa nên lĩnh ngộ cao bao nhiêu? !"

"Bất Diệt chủ thủ sát thế mà không phải Yêu Linh linh bọn hắn, thật đáng sợ, quả nhiên nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên! Đến càng thêm nỗ lực tu hành!"

Toàn bộ nhóm đầu tiên lần tu hành địa, triệt để sôi trào.

Giống như là rắc vào thanh thủy chảo dầu, bắn tung toé không ngừng.

Rất nhiều thiên kiêu nhóm đều tại cạnh tranh, bọn hắn tranh là tên, bằng không cũng sẽ không có thang trời thứ hạng.

Bọn hắn tranh là lợi, bởi vì thang trời bài danh càng cao, sẽ có rất nhiều phúc lợi.

Tỉ như có thể tiết kiệm đi một chút đất lành để tu hành vé vào cửa tích phân các loại.

Giống thang trời xếp hạng năm mươi vị trí đầu, vào giả lập chiến trường đều có thể không tốn phí tích phân, xông thông tiên đài cũng không cần tích phân.

Đến mức Hóa Thần bảo kính thì không có miễn phí nói đến.

Thế nhưng, mong muốn sử dụng Hóa Thần bảo kính, đến thang trời xếp hạng trước một trăm.

. . .

Tô Phù vừa mới trở lại chính mình động thiên sao trời.

Cái mông còn không có ngồi ấm chỗ, liền nghe được truyền vang toàn bộ tu hành địa thanh âm.

Tô Phù say sưa ngon lành nghe.

Có thể là, rất nhanh liền cảm thấy không thích hợp.

Thanh âm này rất quen thuộc, không phải là cái kia vô tình, không nghĩa, cố tình gây sự đạo sư Thương Vân Nguyệt sao?

Đến mức nói lời nói. . .

Tô Phù mím môi, mặt mo đỏ ửng.

Dạng này khen hắn thật được chứ?

Hắn một phần vạn không cẩn thận kiêu ngạo làm sao bây giờ?

Đương nhiên, này chút danh tiếng đều là hư, đối Tô Phù mà nói, thực lực mới là căn bản.

Ăn Thương Vân Nguyệt cho "Bích đáy lòng" Tô Phù thương thế triệt để khôi phục.

Bực này kỳ dược, hoàn toàn chính xác hết sức trân quý.

Khôi phục thương thế về sau, Tô Phù thì là khoanh chân tại động thiên sao trời phía trên, củng cố tu vi, cô đọng cảm giác.

Tu hành chi đạo đằng đẵng, hắn sao có thể bởi vì nhất thời thành tựu mà thấy kiêu ngạo?

Nhếch khóe miệng không khỏi hướng lên chống.

"Tới trong cung điện."

Thương Vân Nguyệt thanh âm bỗng nhiên tại Tô Phù bên tai vang vọng mà lên.

Tô Phù đôi mắt mở ra.

Hé miệng, phun ra ra một ngụm trọc khí.

Về sau, đứng người lên, hướng đạo sư cung điện bay đi.

Đi vào đạo sư trước cung điện.

Cung điện thập tinh bên trong thiên kiêu nhóm, đều là tầm mắt phức tạp nhìn xem Tô Phù. . .

Cái tên này, thật chém một đầu Bất Diệt chủ Long Vĩ rắn mối?

Tinh Vân cảnh trảm Bất Diệt chủ. . .

Như thế tao khí sao?

Hoàng Đào khóe miệng một trận mãnh liệt rút, có chút im lặng nhìn xem Tô Phù.

Rõ ràng Tô Phù trong tay hắn, đều đi bất quá mười chiêu. . .

Giết thế nào Bất Diệt chủ?

Tô Phù tâm tình rất không tệ, hướng phía Hoàng Đào nhẹ gật đầu, đến mức những người khác, Tô Phù không quá quen thuộc.

Rất nhanh, Tô Phù liền tiến nhập đạo sư trong cung điện.

Thương Vân Nguyệt ăn mặc phu nhân cung trang, mang ngồi tại chỗ  chờ đợi lấy Tô Phù.

"Thế nào? Vào giả lập chiến trường, có cảm tưởng gì?"

Thương Vân Nguyệt liếc mắt Tô Phù, hỏi.

Nàng không có hỏi thăm Tô Phù vì sao có thể chém giết Bất Diệt chủ, cũng không có hỏi thăm như thế nào lấy tới linh hồn thủy tinh.

Mà là hỏi thăm Tô Phù tiến vào giả lập chiến trường sau cảm thụ.

Tô Phù còn thật không ngờ rằng vấn đề này.

Khoanh tay đứng ở tại chỗ, lâm vào trầm tư.

Thương Vân Nguyệt cũng không vội, nhàn nhạt nhìn xem Tô Phù, mặc dù Tô Phù lần này biểu hiện hết sức kinh diễm.

Có thể là, Tô Phù vẫn như cũ là nàng hết thảy học sinh bên trong yếu nhất vị kia.

Đồng dạng, có ép buộc chứng nàng, vẫn là thấy không quen một đống Tinh Không cảnh học sinh bên trong, toát ra cái Tinh Vân cảnh, không hài hòa cảm giác quá cường liệt.

Trong cung điện hết sức yên tĩnh.

Giống như là có nước chảy thanh âm, róc rách phun trào.

Bỗng nhiên.

Tô Phù phát ra bật hơi tiếng.

"Cảm thụ cũng là có một điểm. . ."

"Này là chiến tranh chân chính, ngươi chết ta sống, đại biểu chủng tộc chiến tranh. . . Kỳ thật cũng có thể nói là bảo vệ chiến tranh."

Tô Phù nói.

Thương Vân Nguyệt lười biếng ngồi trên ghế, lông mày hơi nhíu.

Ra hiệu Tô Phù nói tiếp.

"Nhân tộc vũ trụ cần phải bảo vệ, nhân tộc ngàn tỉ sinh mệnh cũng cần thủ hộ, mà thủ hộ, liền đại biểu lấy đổ máu. . . Dị tộc đối nhân tộc sát ý không thể xóa nhòa, mà chúng ta tộc đối với dị tộc, cũng đồng dạng ôm ý quyết giết."

"Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, tổng kết lại liền một chữ. . ."

Giết

Tô Phù nói.

Thương Vân Nguyệt cười.

Cười nước mắt đều nhanh chảy xuống.

"Ngươi cảm ngộ cũng là có chút ý tứ, mặt khác thiên kiêu vào giả lập chiến trường, trở về sau thứ vừa cảm thụ đều là tự thân nhỏ bé, ngươi ngược lại tốt, liền một chữ, giết, dĩ nhiên, cũng không phải là không có đạo lý. . ."

Thương Vân Nguyệt nhìn xem Tô Phù.

"Ngươi trong chiến trường sự tình, ta cũng có nghe thấy. . . Chí cường kiếm thuật?"

Thương Vân Nguyệt mắt phượng khẽ híp một cái.

"Đối ta tới một kiếm."

Vệ Trì cho trong tư liệu, có chuyên môn đề cập Tô Phù kiếm thuật.

Có thể là Tô Phù trên thân không có chút nào kiếm ý, hoàn toàn là cái Kiếm đạo ngớ ngẩn, dạng này người, làm sao có thể có được chí cường kiếm thuật, cũng liền đùa giỡn một chút không chân chính mộng văn tiểu kiếm.

Cho nên, nàng không có coi là chuyện đáng kể.

Hiện tại, cũng là đến chú trọng một thoáng.

Tô Phù chém giết Bất Diệt chủ một kiếm kia, chính là chí cường kiếm thuật.

Tô Phù lông mày nhướn lên.

"Thương đạo sư, dạng này không tốt lắm đâu?"

Thương Vân Nguyệt trên khóe miệng chọn.

"Không sao, kiếm, ngươi còn kém xa lắm đây."

Thương Vân Nguyệt cười nhạt một tiếng, lơ đễnh.

Nàng có thể là tu hành địa đạo sư, thực lực không kém gì bình thường tôn giả cấp Bất Diệt chủ.

Tô Phù không quan trọng Tinh Vân cảnh, kiếm của nàng, có thể đối nàng có cái uy hiếp gì?

Tô Phù có chút xấu hổ.

Đại bảo kiếm. . . Dưới tình huống bình thường, hắn có thể trảm không ra.

Bất quá, Thương Vân Nguyệt đều đã nói như vậy, cái kia cũng chỉ phải. . . Huy kiếm!

Ông

Tô Phù đôi mắt ngưng tụ.

Cảm giác trong nháy mắt bị rút sạch.

Về sau. . .

Trước mắt một nhóm nhảy lên, do kiếm khí màu vàng óng ngưng tụ chữ nhỏ nhảy lên tới.

Ầm ầm!

Tô Phù khí thế trên người lập tức nhất biến.

Sau lưng, nổi lên một cái chiến trường.

Núi thây biển máu, máu tươi nổi mái chèo, đầy đất thi hài khắp nơi trên đất lát thành, tàn cánh tay gãy chi, phiêu phù ở trên biển máu.

Một tôn kim giáp Chiến thần, sừng sững tại chỗ, giống như là đang quan sát vạn giới, chiếu rọi chư thiên.

Thương Vân Nguyệt thân thể lập tức cứng đờ.

Nguyên bản lười biếng thân hình, bỗng nhiên kéo căng thẳng tắp!

Ầm ầm!

Phía ngoài cung điện vùng trời, một đạo lại một đạo Hắc Vân tụ đến, đè nén, để cho người ta khó mà thở sâu áp lực, cửa hàng cuồn cuộn.

"Đây là. . ."

Thương Vân Nguyệt nhướng mày.

Tu hành địa bên trong, không ít trong cung điện đạo sư cũng đều đưa mắt nhìn ra xa.

Thương Vân Nguyệt nhìn chằm chằm Tô Phù.

Có khả năng cảm nhận được Tô Phù thân bên trên truyền đến cảm giác áp bách.

Tinh Vân cảnh, thế mà cho nàng cảm giác áp bách?

Thương Vân Nguyệt lắc đầu.

Mà Tô Phù cũng sắc mặt đỏ lên, thân thể run lên, rút lui mấy bước.

Thở hồng hộc.

Đại bảo kiếm đến mục tiêu trọng thương mới có thể trảm, tán đi cũng không ngoài dự liệu.

Thương Vân Nguyệt đứng nghiêm tại tại chỗ, chậm rãi thu lại trên người khí tức, đối mặt Tô Phù vừa rồi phong tỏa, nàng không tự chủ được liền thả ra khí tức.

"Tiểu tử ngươi. . ."

Thương Vân Nguyệt tầm mắt phức tạp, đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác nàng, tựa hồ đối với Tô Phù thân phận, có dấu vết để lại phát giác.

Nàng không nói gì thêm.

"Tu hành kế hoạch đến sửa đổi một chút. . ."

Thương Vân Nguyệt tầm mắt thâm thúy.

"Nguyên bản cho ngươi thời gian nửa năm, quá dài. . ."

"Tiếp xuống một tháng, toàn lực tu hành, đi đến Tinh Vân cảnh đỉnh phong, bước vào cực cảnh!"

Thương Vân Nguyệt nghiêm túc nói.

Chữ chữ âm vang, giống như là sắt thép tạo thành thiết châu nện rơi trên mặt đất giống như.

Tô Phù sắc mặt ngưng tụ.

Hắn mặc dù là bát vân Tinh Vân cảnh, có thể là, vẻn vẹn là đúng cảm giác cô đọng liền cần tốn hao không ít thời gian.

"Làm không được. . . Liền lăn đi giả lập chiến trường, trong vòng ba ngày cho ta kiếm cái một ngàn vạn tích phân tài nguyên trở về!" Thương Vân Nguyệt lãnh túc vô cùng.

Tô Phù hít sâu một hơi.

Ba ngày kiếm một ngàn vạn tích phân, cái này độ khó. . . Lớn hơn.

"Ngươi tại lĩnh vực cảnh không phải phá vỡ cực cảnh. . . Cái kia thuận tiện cũng nắm Tinh Vân cảnh cực cảnh đánh vỡ đi."

Thương Vân Nguyệt nói.

Tô Phù: ". . ."

Còn có thể tùy tiện như vậy?

Cực cảnh không tự ái sao?

"Đi thôi."

Thương Vân Nguyệt khoát tay áo.

Tô Phù mím môi một cái, hắn có khả năng cảm nhận được, Thương Vân Nguyệt là thật không có nói đùa.

Một tháng Tinh Vân cảnh đỉnh phong, áp lực vẫn phải có.

Tô Phù rời đi.

Thương Vân Nguyệt thở ra một hơi, trong tay nàng lại xuất hiện một tấm vò nhăn nhăn nhúm nhúm trang giấy.

Cẩn thận nhìn xem phía trên tư liệu.

"Hư hư thực thực Thiên Sư huyết mạch. . . Hỗn huyết."

"Cái kia đến cùng lẫn vào. . . Cái gì huyết mạch?"

. . .

Tô Phù đi ra cung điện.

Hoàng Đào chờ không ít thiên kiêu tầm mắt lại lần nữa rủ xuống tới.

Rất nhiều người đều là sắc mặt vô cùng phức tạp.

Tô Phù. . . Thật thảm a!

Thương Vân Nguyệt đối học sinh yêu cầu, quá nghiêm khắc, nếu là làm không được, thật sẽ bị tiến đến giả lập chiến trường kiếm lấy tích phân.

Nếu là kiếm lấy không đến, thảm hại hơn. . .

Trong vòng một tháng theo bát vân Tinh Vân cảnh, đến Tinh Vân cảnh đỉnh phong, còn muốn bước vào cực cảnh, quá khó khăn.

Rất nhiều thiên kiêu đều nhìn ra, Tô Phù trên thân cái kia phù phiếm khí tức.

Coi như là chải vuốt này chút phù phiếm cảm giác, đều cần tốn hao không ít thời gian. . .

Một tháng, căn bản không đủ dùng, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều tại giành giật từng giây.

Chung quanh mặt khác trong cung điện một chút đạo sư cũng nhíu mày, cảm thấy Thương Vân Nguyệt có chút đốt cháy giai đoạn, không phải chuyện tốt.

Hoàng Đào chạy như bay mà xuống, rơi vào Tô Phù bên người.

Sắc mặt của hắn có chút phức tạp.

Đối với Tô Phù, tâm tình của hắn thật có chút khó mà nói rõ.

"Thương đạo sư đối ngươi thoáng nghiêm khắc điểm, bất quá đạo sư người vẫn rất tốt, đối với chúng ta học sinh đặc biệt tốt. . ."

Hoàng Đào nói.

Tô Phù kinh ngạc nhìn hắn liếc mắt, nhẹ gật đầu.

Hoàng Đào muốn nói lại thôi.

Bất quá, vẫn không nói gì.

Trong cung điện.

Hừ lạnh một tiếng liền nổ vang.

"Hoàng Đào, ngươi hết sức nhàn a? Kỷ kỷ oai oai cái gì? Thang trời xếp hạng ở cuối xe hết sức có ý tứ? Có rảnh rỗi để ý người khác, trước quản tốt chính mình, lăn đi tu luyện!"

Thương Vân Nguyệt lời nói, không chút khách khí.

Hoàng Đào vẻ mặt cứng đờ, mặt mũi này đánh quá nhanh, vừa khen ngài đâu!

Tô Phù cười cười.

"Ngươi cười cái gì? Cảnh cáo ngươi, không cho phép sử dụng linh hồn tinh thạch tăng lên, bằng không về sau, gặp ngươi một lần, đánh ngươi một lần!"

Tô Phù khóe miệng giật một cái, hắn bằng bản sự kiếm tinh thạch!

Hoàng Đào nghiêng đầu nhìn về phía Tô Phù, thấp giọng nói: "Thói quen liền tốt, đánh là thân, mắng là yêu. . ."

Cút

Thương Vân Nguyệt thanh âm tại Hoàng Đào bên tai nổ vang, chưa nói xong lời nói, lập tức kẹp lại.

Hoàng Đào thật đúng là lộn nhào chạy.

. . .

Tô Phù về tới chính mình động thiên sao trời, bắt đầu suy nghĩ, như thế nào mới có thể trong vòng một tháng đem tu vi tăng lên tới Tinh Vân cảnh đỉnh phong, đồng thời bước vào cực cảnh.

Đánh vỡ cực cảnh chỗ tốt là không thể nghi ngờ, tại hạ một người đẳng cấp, sẽ có vô cùng rõ rệt thực lực tăng lên hiệu quả.

Dù sao, có thể bỏ qua vũ trụ quy tắc chế định lực lượng hạn chế, vô cùng biến thái.

Cẩn thận suy nghĩ về sau.

Tô Phù trong lòng kỳ thật cũng có phương án.

"Then chốt vẫn là muốn kinh hãi nước a. . . Nếu là có đầy đủ kinh hãi nước, một bên uống, một bên ngâm trong bồn tắm, hết thảy đều không là vấn đề."

Tô Phù tự hỏi.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn hơi hơi sáng lên.

Cảm giác khẽ động, giống như là từng sợi xúc tu giống như đâm vào hư không.

Cục Vực Mộng Khư hiện lên ở ý thức của hắn bên trong.

"Cục Vực Mộng Khư. . ."

"Trao đổi khu. . ."

"Xem ra, chỉ có thể trọng thao cựu nghiệp. . . Cũng là thời điểm nhường tất cả mọi người nhận thức đến ta thân phận thật sự."

"Ta chính là hào hoa phong nhã Mộng Văn sư.".