Chương 561: Chúc mừng dọa khóc Thương Vân Nguyệt. . .

Chương 561: Chúc mừng dọa khóc Thương Vân Nguyệt. . .

Trời tối người yên, gió lặng lẽ thổi.

Lục Tầm xếp bằng ở chính mình động thiên sao trời phía trên, tại cách đó không xa, thì là đạo sư chớ vô kỵ cung điện.

Làm chớ vô kỵ mười vị một trong những đệ tử đắc ý nhất, Lục Tầm vẫn là có thuộc tại sự kiêu ngạo của chính mình.

Hắn cùng yến bắc ca, Yêu Linh linh chờ thiên kiêu nhóm khác biệt.

Thành tựu của hắn, là loại kia có tài nhưng thành đạt muộn, mà không phải một lần là xong.

Mới vừa vào tu hành địa thời điểm, Lục Tầm cũng không thấy được, tại chớ vô kỵ đạo sư dưới cờ trăm vị học sinh bên trong, thuộc về hạng chót loại kia.

Bất quá, hắn không có hối hận, không có oán trời trách đất, hắn am hiểu đào móc tài nguyên, làm gì chắc đó.

Bước vào Tinh Không cảnh về sau.

Lục Tầm thực lực tốc độ tăng lên liền tăng nhanh, sau cùng, đặt xuống một khỏa cung điện thập tinh, trở thành chớ vô kỵ chỗ quan tâm học sinh.

Đồng thời, tại thang trời xếp hạng bên trên, cũng xâm nhập đến thứ năm mươi bảy tên.

Đặc biệt là lần này.

Hắn tại giả lập trong chiến trường, theo Tô Phù trong tay đổi được một khỏa bao bọc linh hồn chi hỏa Quỷ Hỏa yêu trái tim, luyện hóa về sau, tu vi tăng lên càng ngày càng tốc độ cao.

Bây giờ đã nửa cái chân đạp vào ngũ chuyển Tinh Không cảnh, có nắm bắt xâm nhập thang trời bảng người thứ năm mươi.

Bất quá.

Giờ này khắc này Lục Tầm, cũng không tiếp tục tu hành.

Ngược lại là thần tâm lắng đọng, tiến vào khu vực mộng khư bên trong trao đổi khu.

Hắn thấy được trao đổi khu đưa đỉnh đầu kia thiếp mời.

"Không nghĩ tới, Tô huynh thế mà còn là bực này hiểu rõ đại nghĩa, vô tư kính dâng người, Lục mỗ cũng là có nhìn lầm người một ngày, vốn cho rằng Tô huynh là đại gian Thương đây."

Lục Tầm cười lắc đầu.

Hắn âm thầm trách cứ chính mình, xem người không thể nhìn bề ngoài.

Về sau, tầm mắt có chút nóng bỏng.

998 điểm tích lũy, đổi lấy liên quan tới Long Vĩ rắn mối linh hồn tinh thạch tước đoạt phương pháp.

Này một đợt

Tuyệt đối không lỗ!

Long Vĩ rắn mối linh hồn tinh thạch rất khó thu hoạch được, cho dù là Bất Diệt chủ, một giết chết Long Vĩ rắn mối, Long Vĩ rắn mối linh hồn tinh thạch liền sẽ tự hủy, khó mà thu hoạch được.

Cảm giác chìm vào.

Thấy được là một tấm đồng tấm thẻ màu vàng.

Trên thẻ hoa văn lấp lánh.

Về sau. . .

Lục Tầm liền cảm giác ý thức của mình bị lôi kéo.

Trước mắt hình ảnh đột nhiên một đen.

. . .

Lục Tầm mở mắt ra, bên tai truyền đến chính là du dương nhạc khúc âm thanh, dùng vẫn là hắn thưởng thức nhất quê quán làn điệu.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện mình ngồi tại ghế sa lon bằng da thật.

Bốn phía là băng lãnh kim loại, tản ra mỏng manh ánh sáng.

Trước mặt, là một khối thao khống diện bản, to lớn giả lập pha lê bên trong, hình chiếu, là vô ngần vũ trụ hình ảnh.

"Đây là. . . Tại trong phi thuyền vũ trụ?"

Lục Tầm khẽ giật mình.

Chẳng lẽ Long Vĩ rắn mối linh hồn tinh thạch tước đoạt. . . Cùng phi thuyền có quan hệ?

Quay đầu, Lục Tầm thấy được một tấm khuôn mặt quen thuộc, đó là đã từng cùng hắn cùng một chỗ xông xáo bằng hữu.

Đều là Lục Tầm trí nhớ chỗ sâu người.

Có thể là, theo Lục Tầm thực lực tăng lên, này chút từ nhỏ cùng một chỗ trưởng thành đồng bạn, dần dần theo không kịp bước tiến của hắn.

Mà giờ này khắc này, trong phi thuyền bầu không khí các loại hài.

Mọi người tụ tập tại cùng một chỗ, cười cười nói nói, phối hợp thêm ưu nhã âm nhạc, rất có vài phần thoải mái cùng hốt hoảng.

Lục Tầm ngẩn ngơ, loại cảm giác kỳ quái này, đến cùng là hiện thực vẫn là hư giả. . .

"Mộng sao?"

Lục Tầm nghĩ tới điều gì, nỉ non một câu.

Bầu không khí rất hòa hài, Lục Tầm cũng hết sức hưởng thụ này bên trong không khí.

Nhóm đầu tiên lần tu hành địa bên trong tu hành bầu không khí là khẩn trương mà kịch liệt.

Một khắc đều không cho phép buông lỏng, vì đuổi kịp những người khác bộ pháp, nhất định phải dùng hết toàn lực.

Bởi vậy, mỗi một vị người tu hành, kỳ thật trong lòng đều rất mệt mỏi.

Lục Tầm hết sức hưởng thụ, hắn rót một chén rượu đỏ, lắc lư ly rượu đỏ, cùng đã từng đồng bạn đàm tiếu.

Cho dù hắn biết, tất cả những thứ này đều là hư giả, có thể là hắn tình nguyện hưởng thụ tất cả những thứ này.

Thậm chí, có vài vị đã từng đối với hắn hâm mộ qua nữ nhân, cùng hắn nâng cốc ngôn hoan.

Người không phong lưu uổng thiếu niên, Lục Tầm vui lòng hắn chỗ, cùng mỹ nữ bàn luận nhân sinh, nói chuyện lý tưởng, trong lòng rục rịch.

Bầu không khí đến thời khắc này mới thôi, hết thảy đều rất hòa hài.

Bỗng nhiên.

Một trận kịch liệt rung động bùng nổ.

Phi thuyền giống như là bị to lớn gì công kích trùng kích.

Trong phi thuyền lay động không thôi, tửu dịch dao động vẩy, người ngã ngựa đổ.

Thông qua phi thuyền  có thể kiểm trắc đến, có một khỏa vẫn thạch nhỏ cùng phi thuyền phát sinh va chạm, khảm nạm đến phi thuyền bên trong.

Trong phi thuyền, tiếng cảnh báo không ngừng.

Lục Tầm lông mày nhướn lên, cái này mộng quá chân thực, hết thảy cũng giống như giống như thật giống như.

Hắn đi tới phi thuyền trước, sơ lược kiểm tra tình huống về sau, đem thiên thạch chỗ khu vực phong tỏa.

"Thiên thạch bên trong có tinh không sinh vật! Bọn hắn chui vào trong phi thuyền!"

Bỗng nhiên.

Một vị thành viên phát ra hoảng sợ gào thét.

Lục Tầm khẽ giật mình.

Tinh không sinh vật.

"Có hình ảnh sao?" Lục Tầm lắc lư ly rượu đỏ, thản nhiên nói.

Thân là nhóm đầu tiên lần tu hành địa bên trong, tại thang trời xếp hạng lên đều nổi danh thiên kiêu, hắn rất bình tĩnh.

Thành viên gật đầu, bắt đầu ở phi thuyền điều khiển đài bên trên, thao túng cái gì.

Rất nhanh, hình ảnh liền tại giả lập pha lê lên điều động đi ra.

Trong tấm hình, là một khỏa trứng.

Đó là một khỏa che kín dữ tợn hoa văn trứng, theo trứng bên trong, một đầu đối Lục Tầm mà nói, dữ tợn mà quen thuộc đầu mạo đằng mà ra.

"Long Vĩ rắn mối? !"

Lục Tầm khẽ giật mình, hơi hơi kinh ngạc.

Không chỉ có như thế, này Long Vĩ rắn mối, còn cho hắn một loại đặc thù cảm giác nguy hiểm!

Khi hắn quay đầu thời điểm, không ít trong phi thuyền thành viên đã mặc vào y phục tác chiến, hướng Long Vĩ rắn mối xâm lấn vị trí chạy đi.

Lục Tầm lay động ly rượu đỏ động tác ngừng lại.

Trong lòng không hiểu có loại quái dị.

Hắn quét nhìn bốn phía, trong phi thuyền trên mặt mỗi người biểu lộ đều thu hết vào mắt.

Quá chân thực.

Chân thực đến, khiến cho hắn coi là, tất cả những thứ này mới thật sự là hiện thực, mà nhóm đầu tiên lần tu hành địa hết thảy, mới là hư giả.

"Long Vĩ rắn mối. . . Cuối cùng muốn liên quan đến như thế nào thu hoạch linh hồn tinh thạch thủ đoạn rồi hả?"

Lục Tầm nỉ non một câu, trong lòng có chút chờ mong.

Về sau, đổi lại y phục tác chiến.

Mặc dù hắn giờ phút này mất đi tu vi, thế nhưng, trong tấm hình Long Vĩ rắn mối cũng chỉ bất quá vừa ra đời, tu vi cũng không mạnh, đối phó hắn vẫn có niềm tin, dù sao tại giả lập trong chiến trường, hắn không ít cùng Long Vĩ rắn mối liên hệ.

Phốc phốc!

Một tiếng máu thịt vỡ nát thanh âm vang vọng.

Trong phi thuyền, thành viên nhóm phát ra thanh âm hoảng sợ.

Trong tấm hình, một vị tiến đến dò xét thành viên, bị một đạo lóe lên hắc ảnh, trong nháy mắt cho xé rách thành thịt nát.

Máu tươi mông lung màn ảnh.

Lục Tầm lắc đầu, trong lòng cảm xúc phức tạp.

Hắn rời đi trong phi thuyền, hướng gây chuyện vị trí hành tẩu mà đi.

Phi thuyền rất lớn, thế nhưng mất đi động lực duy trì, thì là trở nên yên lặng, thậm chí còn có chút trong vũ trụ thấu xương băng lãnh, truyền vang tới.

Lục Tầm chân đạp tại phi thuyền bên trong.

Trống vắng trong phi thuyền, chỉ còn lại có tiếng bước chân của hắn.

Đi tới cái kia bị xé nát thành viên vị trí, Lục Tầm lại chỉ có thấy được một vũng máu.

Người, lại đã sớm không thấy.

Lục Tầm tiếp tục hành tẩu, soạt tiếng bỗng nhiên vang vọng, sau lưng phảng phất có một vệt bóng đen nhanh như gió vọt qua, tốc độ cực nhanh.

Lục Tầm sắc mặt ngưng trọng dâng lên, quỷ dị bầu không khí, khiến cho hắn da đầu hơi hơi run lên.

Biến dị Long Vĩ rắn mối?

Những đồ chơi này, mặc dù có Long Vĩ rắn mối bộ dáng, nhưng lại lại không giống nhau lắm.

Tiếp tục hành tẩu, bỗng nhiên, trong bóng tối, có một bóng người lung la lung lay đối với Lục Tầm.

Lục Tầm há mồm la lên một tiếng.

Đối phương không hề bị lay động, thân thể xiêu xiêu vẹo vẹo, như tang thi hướng phía Lục Tầm đi tới.

Tới gần, Lục Tầm phát hiện, này người, đang là trước kia bị Long Vĩ rắn mối giết chết thành viên.

Ngươi

Lục Tầm nhướng mày.

Này người sớm đã không có bất kỳ sinh mệnh khí tức.

Bỗng nhiên, này người nhào về phía Lục Tầm.

Đầu giống như là khí cầu bành trướng, bỗng nhiên nổ tung.

Thịt nát, máu tươi, lập tức hướng phía Lục Tầm tốc thẳng vào mặt, nhuộm Lục Tầm toàn bộ dò xét phục đều vô cùng bẩn, Lục Tầm chỉnh cái đầu đều bị vết máu chỗ xâm nhiễm.

Lục Tầm gầm thét một tiếng.

Thân là nhóm đầu tiên lần tu hành địa thiên kiêu trực giác, khiến cho hắn thân thể bỗng nhiên lùi lại.

Oanh

Hắn nguyên bản đứng yên vị trí, nổ tung ra.

Thành viên trong thân thể, một đầu Long Vĩ rắn mối chậm rãi bò lên đi ra, sắc bén cái đuôi vung ra đáng sợ công phạt.

Ngụy trang thành nhân tộc Long Vĩ rắn mối?

Không

Là mượn nhờ nhân tộc thân thể tới ấp mới Long Vĩ rắn mối!

Sau lưng bỗng nhiên truyền đến kình phong!

Lục Tầm lộn nhào, không có tu vi hắn, bản năng nhưng như cũ tại.

Sau lưng, một đầu càng cường tráng hơn Long Vĩ rắn mối hướng phía hắn gào thét.

Bành bành bành!

Liên tục hai đầu Long Vĩ rắn mối hướng phía hắn bay nhào tới.

Lục Tầm nhanh như gió chạy như điên, hướng trong phi thuyền tâm chạy đi.

Ở trong đường hầm.

Lục Tầm lại thấy được mấy bóng người.

Hắn há mồm kêu gào.

Nhưng mà, lời nói vừa mới vừa kêu gào ra.

Lập tức. . .

Này chút đã từng vô cùng thân ảnh quen thuộc, dồn dập chuyển qua đầu, từng cái đầu giống như là nở lớn khí cầu, nổ tung ra, có Long Vĩ rắn mối theo trong thân thể của bọn hắn leo ra!

"Này mẹ nó là cái gì? !"

Lục Tầm kinh sợ vô cùng.

Thân thể lướt ngang không ngừng, liên tục tránh qua, tránh né một đạo lại một đạo từ thân thể người bên trong xé rách mà ra Long Vĩ rắn mối đánh giết.

Mang theo toàn thân thương, hắn cuối cùng là về tới phi thuyền trung tâm.

Đè xuống phong tỏa môn cái nút.

Bịch một tiếng!

Liên tục bốn năm đầu Long Vĩ rắn mối gào thét đụng vào dày nặng thép hợp kim tấm trên cửa.

Kẽo kẹt kẽo kẹt cắt chém âm thanh, nhường người tê cả da đầu.

"Hiện thực, hư ảo. . . Này đáng chết. . . Tất cả những thứ này cùng tước đoạt Long Vĩ rắn mối tinh thạch có liên quan gì? !"

Lục Tầm thở hồng hộc.

Hắn không dám bỏ mặc mình bị Long Vĩ rắn mối xé nát.

Bởi vì hắn không biết tất cả những thứ này đến cùng là thật hay giả.

Hắn mặc dù nhớ kỹ, chính mình rõ ràng là hao tốn 998 điểm tích lũy, quan sát Tô Phù ban bố thiếp mời.

Có thể là, vừa nghĩ lại liền xuất hiện ở chỗ này.

Hắn cảm thấy tất cả những thứ này có thể là giả.

Có thể là. . .

Một khi bị Long Vĩ rắn mối tới gần, liền có cảm giác nguy hiểm, loại kia vô cùng lo sợ, tê cả da đầu, cùng tại giả lập trong chiến trường gặp được địch tập thời điểm giống như đúc.

Cho nên, hắn không dám nhận tất cả những thứ này đều là hư giả.

Từng ngụm từng ngụm thở hổn hển mấy cái.

Sau lưng cửa hợp kim xé rách tiếng càng ngày càng nhỏ, cuối cùng động tĩnh biến mất.

Lục Tầm vươn mình mà lên, hướng khu vực trung tâm đi.

Về tới chủ phòng điều khiển bên trong.

Phòng điều khiển bên trong, ánh đèn lấp lánh, tản ra một chút lạnh lẽo sáng bóng.

Lần lượt từng bóng người, đờ đẫn đứng tại chỗ.

Lục Tầm mang theo vết máu đầy người trở về.

Thấy những người này, đôi mắt co rụt lại, hắn đã nhận ra một cỗ không thích hợp không khí. . .

Mọi người, đều có chút cổ quái.

Lục Tầm hé miệng, mong muốn phát ra tiếng. . .

Nhưng mà, sau một khắc.

Cái kia trước đó còn cùng hắn vừa nói vừa cười mọi người, bỗng nhiên quỷ dị nhìn chằm chằm hắn, tròng mắt trên dưới không cân đối nhấp nhô.

Xoạt xoạt, xoạt xoạt. . .

Đó là xương cốt vỡ vụn thanh âm.

Từng đạo bóng người đầu, mặc kệ nam nhân nữ nhân, mặc kệ suất khí vẫn là tuấn mỹ.

Đầu dồn dập bành trướng đến nổ tung ra, từng con Long Vĩ rắn mối theo trong thân thể của bọn hắn dữ tợn leo ra.

Hình tượng này, như nhân gian luyện ngục.

Nhường Lục Tầm cả người đều ngây dại.

Đã từng mỹ hảo, phảng phất trong nháy mắt, liền tan thành mây khói giống như.

So sánh đã từng mỹ hảo, giờ phút này lòng như đao cắt.

Đáng chết Tô Phù. . .

Đi con em ngươi kinh nghiệm chia sẻ!

Bỗng nhiên.

Lục Tầm che lồng ngực của mình.

Hắn há mồm, ho ra một ngụm máu tươi.

Này một ngụm ho ra máu, khiến cho hắn con ngươi thít chặt, hắn phát hiện ho ra máu tươi bên trong, mang theo vỏ trứng mảnh vỡ. . .

Chỉnh cái đầu đột nhiên một mộng.

Chẳng lẽ. . .

Một đạo gào trầm thấp, bỗng nhiên tại Lục Tầm trong cơ thể phát ra.

Lục Tầm vô cùng hoảng sợ!

Bên trong thân thể của hắn. . . Khi nào ký sinh Long Vĩ rắn mối?

Sau một khắc, Lục Tầm nghĩ tới, những cái kia dâng lên hắn mặt mũi tràn đầy huyết dịch, trong đó liền có được ký sinh nguyên tố.

Phốc phốc!

Lục Tầm cảm giác tròng mắt của mình đều muốn bị chen bể.

Bụng căng lớn, bắt đầu xé rách, làn da phồng thực đến cực hạn, hướng hai bên nứt ra.

Một cỗ kinh khủng uy áp, bỗng nhiên theo trong thân thể của mình bắn ra, chèn ép Lục Tầm ý thức đều muốn vỡ nát.

Thứ này lại có thể là một cỗ Bất Diệt chủ Long Vĩ rắn mối khí tức? !

Lục Tầm tuyệt vọng.

Trong tuyệt vọng, mang theo một cỗ hoảng sợ.

Trơ mắt nhìn chính mình bụng bị xé nứt ra, một đầu Long Vĩ rắn mối đầu nhô ra, hướng phía hắn lộ ra quỷ dị cười. . .

. . .

"Chúc mừng dùng dị hình ác mộng, dọa nước tiểu Lục Tầm, thu hoạch được 800 ml tam tinh kinh hãi nước, lớn Tuyệt Vọng quả một viên."

"Chúc mừng dùng dị hình ác mộng, dọa nước tiểu Hoàng Đào, thu hoạch được 800 ml tam tinh kinh hãi nước."

"Chúc mừng dùng dị hình ác mộng, hù đến Triệu Thiên Bảo, thu hoạch được 100 ml tứ tinh kinh hãi nước."

Bên tai bỗng nhiên vang dội Huyết Tự tao da thông báo tiếng.

Xếp bằng ở động thiên sao trời lên Tô Phù, bỗng nhiên mở mắt ra.

Ừm

"Bắt đầu. . ."

Tô Phù đôi mắt sáng lên, khóe miệng hơi hơi lên kéo.

Nghe này chút tên quen thuộc, Tô Phù trong lòng không khỏi kích động lên.

Tam tinh kinh hãi nước đối với hắn bây giờ tu hành trợ giúp cực lớn.

Huống chi, còn xuất hiện tứ tinh kinh hãi nước, như thế niềm vui ngoài ý muốn.

Hắn mặc dù đích đích xác xác ngấp nghé đám đạo sư nước vấn đề, thế nhưng hắn thật đúng là không có nghĩ qua, có thể hù đến đạo sư.

Dù sao, đám đạo sư thực lực đều cực cường, thuần một sắc Bất Diệt chủ.

Bất Diệt chủ, nên hạng gì tâm trí kiên định hạng người!

Bất quá, cũng không phải là không có hi vọng.

Tô Phù tại cuối cùng một đợt kinh hãi bên trong, sử dụng hắn suy tư vài ngày mộng văn.

Giấc mộng kia văn không chỉ có mô phỏng Bất Diệt chủ khí tức, thậm chí còn mô phỏng phong vương cấp Bất Diệt chủ khí tức.

Đủ để chấn nhiếp hù đến Bất Diệt chủ.

Đây mới là hắn chân chính đòn sát thủ, cũng là hắn vơ vét kinh hãi nước chủ yếu một trong thủ đoạn!

"Hắc hắc hắc, chúc mừng dùng dị hình ác mộng, dọa khóc Thương Vân Nguyệt, thu hoạch được 300 ml tứ tinh kinh hãi nước. . ."

Bên tai lại lần nữa vang dội thông báo tiếng.

Tô Phù thần sắc trên mặt lập tức phức tạp.

. . .

Toàn bộ tu hành địa.

Lâm vào vắng lặng một cách chết chóc.

Yên lặng đại khái một giờ.

Có người dần dần vừa tỉnh lại.

Lục Tầm sắc mặt phức tạp, hắn che ngực, hắn xé rách ra quần áo, nhìn xem chính mình trắng nõn da thịt, thật dài thở ra một hơi.

Về sau, nhớ ra cái gì đó, cắn răng, nhìn chằm chằm cái kia đưa đỉnh thiếp mời.

"Thế gian tại sao có thể có như thế vô sỉ người!"

Lục Tầm tốt nộ a.

Nguyên lai tất cả những thứ này đều là một giấc mộng.

May mắn chỉ là một giấc mộng!

Hắn bị bị hù đều làm ra bất nhã sự tình.

Lục Tầm đứng ngồi không yên, thay đổi một thân y phục về sau, mới lần nữa tiến vào khu vực mộng khư.

Quả nhiên.

Thiếp mời dưới, một đống lớn hồi phục.

Thuần một sắc là đúng Tô Phù thân thiết ân cần thăm hỏi.

Xem đến mọi người đều đang mắng Tô Phù, Lục Tầm trong lòng liền thoải mái nhiều.

Đạo sư cung điện.

Thương Vân Nguyệt xụi lơ trên ghế.

Nàng là cái như mặt nước nữ nhân, có thể là, nàng mẹ nó thế mà bị chính mình học sinh làm ra mộng cảnh dọa sợ.

Tại mộng cảnh kia bên trong, nàng mất đi vẫn lấy làm kiêu ngạo tu vi, nàng gặp được Vệ Trì, còn đến không kịp vui vẻ, Vệ Trì đầu nổ tung, leo ra ngoài một đầu Long Vĩ rắn mối, dạng này còn chưa tính, tồi tệ nhất là, một đầu xấu xí đến cực hạn, bộc phát phong vương cấp Bất Diệt chủ khí tức Long Vĩ rắn mối xé rách ngọc thể của nàng, theo bên trong chui ra.

Cái này khiến nàng sao có thể bảo trì bình tĩnh?

Xóa đi nước mắt trên mặt, Thương Vân Nguyệt hận đến nghiến răng.

Tô Phù tên này, liền chính mình đạo sư đều không buông tha? !

Đáng chết tiêu đề đảng!

Cái gì cẩu thí linh hồn tinh thạch thu hoạch thủ đoạn chia sẻ. . .

Hết thảy đều là sáo lộ!

Thương Vân Nguyệt ngồi tại trong cung điện, càng nghĩ càng khó chịu.

Nàng chịu không được cái này ủy khuất.

Về sau, Thương Vân Nguyệt bỗng nhiên ngút trời lên.

Bất quá, nàng vừa mới vọt lên, khí tức liền hơi ngưng lại.

Bởi vì nơi xa hư không.

Mấy đạo đáng sợ khí tức, cùng nhau tới.

Triệu Thiên Bảo, Dư Sơn Hà, chớ vô kỵ rất nhiều đạo sư, khí thế như trụ, đấu đá tới. . .

Thương Vân Nguyệt hơi biến sắc mặt, cảm xúc phức tạp.

Tiểu tử kia. . .

Thọc cái lỗ thủng lớn a!

Lần này. . . Nên kết thúc như thế nào? !.