Chương 562: Kẻ này. . . Tâm đều là đen!

Chương 562: Kẻ này. . . Tâm đều là đen!

Ầm ầm!

Toàn bộ nhóm đầu tiên lần tu hành địa, giống như phát sinh động đất giống như.

Tất cả mọi người sợ ngây người, từng vị xếp bằng ở động thiên sao trời lên thiên kiêu nhóm, từng vị đang cố gắng tu hành đám thiên tài bọn họ, ngây người như phỗng nhìn xem theo đỉnh đầu bọn họ phía trên vắt ngang mà qua đạo sư.

Này chút trong ngày thường, thần long kiến thủ bất kiến vĩ đám đạo sư, giờ phút này tựa hồ cũng mặt đen lên, bộc phát khí tức, cùng nhau mà đi.

Thế nào a đây là?

Chẳng lẽ là có nhà ai đạo sư học sinh trước tiên đột phá Bất Diệt chủ rồi?

Động tĩnh lớn như vậy!

Không, cho dù là có học sinh đột phá Bất Diệt chủ, hẳn là cũng chỉnh không ra động tĩnh lớn như vậy a?

Tốt này nha!

Rất nhiều thiên kiêu tầm mắt tinh sáng lên, dù sao, không phải người nào đều quan tâm khu vực mộng khư bên trong tình huống, rất nhiều người vẫn là cần cù chăm chỉ bế quan tu hành.

Đối diện với mấy cái này người nghi hoặc, một chút kinh nghiệm qua tuyệt vọng thiên kiêu nhóm thì là giấu trong lòng ban ơn cho đại chúng tâm tư, để bọn hắn đi khu vực mộng khư bên trong nhìn một chút.

Thoáng một cái, một chút nguyên bản còn không biết xảy ra chuyện gì thiên kiêu nhóm, liền dồn dập đem ý thức lắng đọng vào mộng khư bên trong.

Về sau, bọn hắn thấy được cái kia đưa đỉnh thiếp mời.

【  sử thượng tối cường phát hiện! Trăm phần trăm theo dị tộc Long Vĩ rắn mối trên thân tước đoạt linh hồn thủy tinh thủ pháp! Rất nhiều thiên kiêu giao dịch chứng kiến, già trẻ không gạt, chỉ một nhà ấy, không còn chi nhánh, kinh nghiệm lời đàm, tới trước được trước! 】

Ông trời ơi..!

Rất nhiều người đều sợ ngây người!

Trăm phần trăm thu hoạch linh hồn thủy tinh? !

Một khỏa linh hồn thủy tinh có thể là giá trị hai vạn tích phân a! Mà lại là có tiền mà không mua được cái chủng loại kia, tại tu hành địa trong cửa hàng, đều không thể mua được loại thủy tinh này.

Đến cùng là người phương nào, lại dám như vậy càn rỡ phát ngôn bừa bãi, trăm phần trăm tước đoạt thủy tinh?

Đến cùng là thật là giả?

Rất nhiều người không tin.

Có thể là, xem xét này thiếp mời, thế mà cần trả tiền, xem một lần nhìn

998 tích phân.

Thế mà cần tích phân mới có thể quan sát!

Điểm trọng yếu nhất là, bọn hắn còn có khả năng thấy trả tiền số lần!

217 lần!

Toàn bộ nhóm đầu tiên lần tu hành địa mới nhiều ít người?

Mỗi một vị đạo sư 100 vị học sinh, chung chín vị đạo sư, nói cách khác, toàn bộ tu hành địa tổng cộng mới 900 vị nhân tộc thiên kiêu.

Đến từ nhân tộc vũ trụ các nơi, mỗi một vị đều có thiên tư trác tuyệt hạng người!

Lại có 200 người quan sát qua này thiếp mời. . .

Rất nhiều người hít một hơi thật sâu, cảm thấy một cỗ cảm giác cấp bách, đó là lạc hậu cảm giác cấp bách.

Cho nên, này trả tiền số lần, bắt đầu không ngừng tăng vọt.

220 lần, 250 lần, 300 lần. . .

Mấy vị đạo sư cùng nhau đi ra ngoài, khí tức chấn động toàn bộ tu hành địa, ngược lại là đưa tới Tô Phù phát thiếp mời trả tiền số lần tăng vọt.

Đương nhiên, cũng có thật nhiều thiên kiêu nhìn lướt qua bình luận, lâm vào trù trừ.

"Tuyệt đối không nên quan sát thiếp mời nội dung! Nếu không sẽ hối hận cả đời!"

"Tiêu đề đảng, đáng chết tiêu đề đảng!"

"Tô Phù là người phương nào, này đáng đâm ngàn đao! Hắn ô trọc thân thể của ta cùng linh hồn!"

. . .

Thấy này bình luận, rất nhiều thiên kiêu đều là thật dài nôn thở một hơi.

May mắn bọn hắn không có trả tiền.

Tổng cộng hơn hai trăm đầu bình luận, thuần một sắc ác bình, không có một đầu bình luận là ca ngợi!

Này nên có nhiều bị người hận a!

Bỗng nhiên.

Một chút đang do dự thiên kiêu nhóm, hai mắt tỏa sáng.

Một đầu bình luận bỗng nhiên hiển hiện, đột nhiên đưa đỉnh.

"Tri thức đi đôi hành động, chớ tin ác bình, lạc hậu một bước  tương đương với lạc hậu trăm triệu bước. . . 998 tích phân, không mua được ăn thiệt thòi, không mua được mắc lừa, ta Tô Phù, cùng dị tộc Bất Diệt chủ huyết chiến ba vạn dặm, ta chi máu nóng, thiên địa chứng giám! Ta quan tâm là tích phân sao? Ta quan tâm là nhân tộc phồn vinh hưng thịnh!"

Đầu này thiếp mời là Tô Phù ban bố.

Này thiếp mời xuất hiện trong nháy mắt.

Toàn bộ bình luận khu lập tức triệt để vỡ tổ.

Một chút do dự bất định thiên kiêu nhóm, lập tức đôi mắt ngưng tụ, trong lòng có thuyết phục lý do của mình, không có sai, cơ hội là nắm giữ ở trong tay mình!

Há có thể tuỳ tiện tin tưởng bình luận?

Dù cho thật chính là gạt người, 998 điểm tích lũy, cũng không quý. . .

Làm đi!

Về sau, trả tiền nhân số, lại lần nữa tăng vọt.

300 người, 350 người, 400 người!

. . .

Tô Phù rất hài lòng thời khắc này hiệu quả, lúc này mới ngắn ngủi hai đến ba giờ thời gian.

Hắn liền thu được trọn vẹn mười mấy vạn ml tam tinh kinh hãi nước.

Cơ hồ mỗi vị thiên kiêu, hoặc nhiều hoặc ít đều cung cấp kinh hãi nước.

Không chỉ có như thế, tứ tinh kinh hãi nước thế mà cũng đạt tới 800 ml, có bốn vị đạo sư vì đó tính tiền!

Nhìn xem không ngừng tăng vọt kinh hãi nước, Tô Phù trong lồng ngực thoải mái không thôi.

Tam tinh kinh hãi nước phun trào, giống như là Hoàng Hà chi thủy, trên trời tới.

Còn như là thác nước, đổ vào thân thể của hắn.

Mà hắn, thì là lấy ra 500 ml tứ tinh kinh hãi nước, đột nhiên rót vào trong miệng.

Thân thể cọ rửa dùng tam tinh kinh hãi nước, trong miệng uống tứ tinh kinh hãi nước.

Hai bút cùng vẽ.

Tô Phù tinh khí thần, đang nhanh chóng tăng vọt.

. . .

"Thương Vân Nguyệt, ngươi quản quản học sinh của ngươi đi! Còn thể thống gì! Còn thể thống gì! !"

Triệu Thiên Bảo lạnh nghiêm mặt, giận không kềm được.

Tại Tô Phù trên thân, hắn thua tích phân thì cũng thôi đi, giờ phút này thế mà còn phải thừa nhận tâm linh bên trên vũ nhục!

Thương Vân Nguyệt vẻ mặt xấu hổ, không biết nên nói cái gì.

Tại Triệu Thiên Bảo bên người, Dư Sơn Hà cũng không nhịn được, hắn xem như cái tính tình tốt Bất Diệt chủ.

Có thể là giờ này khắc này, tính tình nhịn không được.

"Vân Nguyệt a, ngươi học sinh này. . . Đến giáo huấn, quá nhẹ nhàng, làm tu hành địa là địa phương nào rồi? Thế mà phát này loại mộng cảnh! Vẫn xứng dùng như thế lừa dối đại chúng tiêu đề! Kẻ này. . . Tâm đều là đen đó a!"

Dư Sơn Hà trên mặt đỏ trắng giao nhau.

Cái kia mộng cảnh, hắn bị bị hù nước mắt tuôn đầy mặt, đó là nguyên thủy nhất cảm xúc, trở thành Bất Diệt chủ về sau, hắn đã bao nhiêu năm, chưa từng từng sinh ra tâm tình như vậy.

Nguyên bản, hắn cũng không có nhiều hoảng hốt.

Có thể là, tại thời khắc cuối cùng, phong vương cấp Bất Diệt chủ Long Vĩ rắn mối xé rách lồng ngực của hắn, mạo đằng ra đầu, đối với hắn mỉm cười thời điểm.

Dư Sơn Hà căng cứng tâm hỏng mất.

May mắn, hết thảy cũng chỉ là một giấc mộng.

Thương Vân Nguyệt tốt xấu hổ, Tô Phù dù sao cũng là nàng học sinh, này một đợt. . . Nàng đuối lý.

Trước đó tiền đặt cược, nàng có khả năng dắt cuống họng, trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau.

Thế nhưng. . . Lần này, chính nàng đều nghĩ xách ra Tô Phù, đổ ập xuống mắng một trận.

Mạc Vô Kỵ không có mở miệng, hắn là một vị ôn nhã thanh niên.

Trên mặt vẻ mặt gợn sóng cũng không mãnh liệt.

Thương Vân Nguyệt hít một hơi thật sâu.

"Há, phải không?"

"Chẳng lẽ các ngươi không cảm thấy, ta học sinh này tuyên bố cái mộng cảnh này, có ý khác sao? Nuôi dưỡng yêu cùng dũng khí. . . Tăng lên đối mặt Long Vĩ rắn mối đảm phách, đây là vì tạo phúc chúng ta tộc các thiên tài nha!"

Thương Vân Nguyệt nói.

Chỉ bất quá, nói ra câu nói này, chính nàng đều cảm thấy lương tâm đau.

Mạc Vô Kỵ nhìn thật sâu Thương Vân Nguyệt liếc mắt.

Triệu Thiên Bảo cùng Dư Sơn Hà thì là nhìn nhau không nói gì, quả nhiên còn đánh giá thấp Thương Vân Nguyệt đối học sinh bao che khuyết điểm trình độ.

Về sau, hai người không nói nữa.

Bọn hắn khí tức chấn động, đạp không mà đi, đạo sư đi ra ngoài, vắt ngang vạn dặm khoảng cách, buông xuống Tô Phù chỗ động thiên sao trời.

Tô Phù động thiên sao trời phía trên.

Xen lẫn tung hoành từng đạo mộng văn, che giấu trong đó hết thảy.

Ngăn cách người ngoài dò xét.

Ngoại trừ bốn vị đạo sư.

Quanh mình có từng đạo thân hình vắt ngang tới, đáp xuống vô chủ động thiên sao trời phía trên, đưa mắt nhìn ra xa.

Lục Tầm cũng đích thân đến, hắn mặt đen lên.

Bên trong tâm tình trong lòng chập trùng gợn sóng, phi thường to lớn.

Hắn đã từng coi là Tô Phù là người tốt.

Thế nhưng hắn sai, hắn phát hiện Tô Phù là cái gian thương.

Nhưng mà, hắn lại sai, Tô Phù không chỉ là cái gian thương, càng là cái chính cống đại lừa gạt!

Hoàng Đào, Khải, còn có Thương Vân Nguyệt dưới cờ các học sinh, đều là cảm xúc vạn phần phức tạp.

Khải khóe miệng ngập ngừng một trận, hắn muốn nói gì làm Tô Phù giải thích, có thể là tốt vô lực.

"Tô Phù trước kia không phải như vậy, hắn tại nhóm thứ ba lần tu hành địa, vô cùng. . . Quy củ!"

Khải nghĩ như vậy lời nói.

Có thể là, nghĩ lại, Tô Phù lúc trước không phải là dựa vào mộng cảnh năng lực trấn áp hắn sao?

Ngôn ngữ bỗng nhiên trở nên như thế tái nhợt vô lực.

Ầm ầm!

Thương Vân Nguyệt, Triệu Thiên Bảo bốn vị đạo sư vừa xuất hiện.

Chung quanh các học sinh lập tức câm như hến.

"Che cái gì che? Làm việc không thể lộ ra ngoài, còn che? !"

Thương Vân Nguyệt vừa giảm trước khi, không nói hai lời, tức miệng mắng to.

Triệu Thiên Bảo âm thầm hừ một tiếng, hắn còn muốn mở miệng trước mắng Tô Phù một chầu, nhường Thương Vân Nguyệt ném đợt mặt mũi, không nghĩ tới, Thương Vân Nguyệt nhanh hơn hắn.

Tô Phù động thiên sao trời bên trên, từng đạo mộng văn xen lẫn, che đậy hết thảy, để cho người ta nhìn không ra, trong đó huyền ảo.

Bất quá, Thương Vân Nguyệt những người nào.

Đủ để so sánh tôn giả cấp Bất Diệt chủ, giơ tay lên, phun trào cảm giác, giống như là muốn nổ nát một khỏa ngôi sao nhỏ giống như.

"Đi ra."

Thương Vân Nguyệt nói.

Oanh

Bỗng nhiên.

Lôi cuốn tại động thiên sao trời bên ngoài từng đạo xen lẫn tung hoành mộng văn, bỗng nhiên như mây mù đại trận giống như, tiêu tán ra.

Hả

Thương Vân Nguyệt lông mày nhướn lên.

Triệu Thiên Bảo, Dư Sơn Hà kinh ngạc liếc qua.

Chung quanh không ít thiên kiêu cũng là xôn xao.

Bởi vì, tán đi mộng văn, không tại che đậy động thiên sao trời bên trong khí tức.

Tô Phù ngồi xếp bằng trên đó, toàn thân chiếu lấp lánh, hào quang sáng chói, loá mắt mà chói mắt.

Bỗng nhiên, Tô Phù mở mắt.

Mộng tộc chi nhãn phun trào, phảng phất có tinh hà đảo ngược, thời gian vặn vẹo.

Tiểu Mộng ở một bên nhếch miệng, tiếp tục ăn lấy trái cây, lẳng lặng xem Tô Phù tú kỹ thuật, các ngươi coi là trên Địa Cầu Tô ma vương là gọi không?

Miêu nương thì là ghé vào Tô Phù trên bờ vai trừng mắt Mộng tộc chi nhãn, nghiêm khắc thừa hành Đệ Nhất Manh sủng chức trách!

Ầm ầm!

Tô Phù đứng người lên, hé miệng, hét dài một tiếng!

Sắc mặt nghiêm túc, trên thân phảng phất tại tách ra thánh quang!

Một đóa, hai đóa, ba đóa. . .

Liên tục chín đóa cảm giác mây, bốc hơi tại thân thể của hắn chung quanh.

Cửu vân Tinh Vân cảnh!

Đột phá!

Tô Phù tầm mắt sáng chói, đạp không mà đi, thân thể sáng lạn phát sáng.

Phảng phất có đinh tai nhức óc sóng cả khí huyết tại xoay tròn.

Mỗi một cái tế bào bên trong, đều giống như có Thần Tượng đang gầm thét tinh không.

Một đầu, hai đầu, ba đầu. . .

Liên tục mười chín con Thần Tượng nổi lên, mà lại, còn có một đầu Thần Tượng đã thành hình, chỉ kém tới cửa một cước!

Tô Phù khí huyết cơ hồ muốn áp sập hư không!

"Đây là. . ."

Thương Vân Nguyệt lông mày nhướn lên, trong lòng hơi có chút kinh ngạc!

Tiểu tử này. . .

Mẹ nó. . . Làm sao lại cửu vân Tinh Vân cảnh rồi?

Còn có. . . Tiểu tử này Vạn Tượng kinh tu hành đích đích xác xác có chút kinh thế hãi tục!

Một đầu Thần Tượng ẩn chứa năm mươi vạn điểm cảm giác bùng nổ!

Bây giờ bắt đầu ngưng tụ con thứ hai mươi, đây là dự định trùng kích một ngàn vạn điểm cảm giác bùng nổ? !

Đây chính là Tinh Vân cảnh cực cảnh a!

Không chỉ là Thương Vân Nguyệt, Triệu Thiên Bảo, Dư Sơn Hà mấy người cũng nheo lại đôi mắt, bọn hắn thân là đạo sư, nhãn lực độc đáo vẫn phải có.

Tô Phù giờ phút này muốn làm gì, bọn hắn như thế nào sẽ nhìn không thấu?

"Tiểu tử này, muốn mượn cơ hội này, nhất cử vào cực cảnh!"

Triệu Thiên Bảo nói.

Hắn còn nhớ rõ, Thương Vân Nguyệt cho Tô Phù định tu hành mục tiêu, là nhường Tô Phù trong vòng một tháng, đi đến Tinh Vân cảnh đỉnh phong, bước vào cực cảnh!

Vốn cho rằng, đây là cái nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Hắn còn lời thề son sắt cùng hắn đạo sư của hắn nhóm đàm luận cái này tu hành kế hoạch.

Kết quả, lúc này mới qua bao lâu.

Tô Phù liền đã bắt đầu trùng kích cực cảnh. . .

Thương Vân Nguyệt nữ nhân này, không phải là mở cho hắn cửa sau a? !

Mặt mũi này đánh ba ba vang!

So với Triệu Thiên Bảo cảm xúc phức tạp, chung quanh rất nhiều thiên kiêu thì là hít một hơi thật sâu.

Mặc dù, Tô Phù này tu vi, đối bọn hắn mà nói không coi là cái gì, ở đây yếu nhất đều là Tinh Không cảnh, có thể là cực cảnh. . . Không ít người mặc dù sờ đến cực cảnh, nhưng lại vô phương bước vào.

Cực cảnh lĩnh vực, cũng không có dễ dàng như vậy bước vào.

Mười ngày trước, Tô Phù bát vân Tinh Vân cảnh, thậm chí mấy giờ trước, Tô Phù cũng bất quá là bát vân Tinh Vân cảnh.

Vừa mới qua đi không quan trọng mấy giờ. . . Bất quá trong nháy mắt thời gian.

Tô Phù không chỉ có ngưng tụ nhất vân, càng là muốn phá vỡ mà vào cực cảnh!

Quái vật sao? !

Thương Vân Nguyệt mím môi một cái, mọi người chung quanh thần thái, đều bị nàng thu hết vào mắt.

Trong nội tâm nàng rất vui vẻ.

Quả nhiên, nàng tu hành kế hoạch không có có vấn đề gì, Tô Phù tiểu tử này, thật cho nàng phồng mặt!

Trong lúc nhất thời, nàng cũng là sẽ bị Tô Phù xây dựng mộng cảnh dọa cho khóc cảm xúc ném sau ót.

Huống hồ, nàng làm Tô Phù đạo sư, há có thể đường hoàng cáo tri tất cả mọi người, nàng bị Tô Phù xây dựng mộng cảnh dọa sợ?

"Đủ rồi, loè loẹt. . ."

Thương Vân Nguyệt sắc mặt lạnh nhạt.

Nhìn xem khí xông tinh hà, nghẹn đỏ mặt muốn ngưng tụ con thứ hai mươi Thần Tượng Tô Phù.

Dùng nhãn lực của nàng thấy tự nhiên nhìn ra, Tô Phù còn kém một tia hỏa hầu.

Tiểu tử này. . . Liền là làm dáng một chút thôi.

Ầm ầm!

Thương Vân Nguyệt giơ tay lên, mạnh mẽ cảm giác bỗng nhiên buông xuống, hết thảy chung quanh, tựa hồ cũng bị áp súc dâng lên.

Không khí đều ngưng trệ.

Thương Vân Nguyệt thực lực mạnh bao nhiêu?

Nàng mặc dù không phải tôn giả cấp Bất Diệt chủ, thế nhưng cho dù là đối đầu tôn giả cấp cường giả, nàng cũng mảy may không cho phép.

Nàng liền là cường đại như vậy!

Ông

Theo Thương Vân Nguyệt như thế đè ép, Tô Phù khí tức lập tức chậm rãi thu liễm.

Xích quả lấy trên thân, bắp thịt cuồn cuộn.

"Thương đạo sư, chớ cản ta! Ta có thể, ta còn có thể. . ."

Tô Phù trên đỉnh đầu lông tơ Phi Dương, thét dài không thôi.

Tiểu Mộng xoạt xoạt một tiếng cắn xuống trái cây, liếc mắt, không sai biệt lắm được, còn diễn nghiện, ngươi muốn nói ngươi còn có thể tú đúng không?

Thương Vân Nguyệt khóe miệng giật một cái, tú tay vừa lộn.

Tô Phù lập tức ngậm miệng lại.

Trên đỉnh đầu, năng lượng to lớn bàn tay trôi nổi, một chưởng này vỗ xuống, Tô Phù có thể ngăn không được.

"Tốt, giờ phút này còn không phải ngươi bước vào cực cảnh thời điểm, vừa mới phá cửu vân, tu vi trước vững chắc. . . Mặc dù ngươi tốc độ tăng lên so kế hoạch của ta mong muốn chậm một chút, bất quá. . . Đạo sư tin tưởng ngươi, đạo sư chờ đợi ngươi đánh vỡ tinh vân cực cảnh ngày đó."

Thương Vân Nguyệt nói.

Triệu Thiên Bảo, Dư Sơn Hà bĩu môi.

Đạo sư cùng học sinh một bộ đức hạnh.

Tô Phù lúc này mới lưu luyến không rời thu liễm khí huyết.

Xa xỉ dùng tam tinh kinh hãi nước cọ rửa thể xác, mười mấy vạn ml, giờ phút này chỉ còn lại không tới một vạn ml, tứ tinh kinh hãi nước cũng uống chỉ còn lại có 300 ml.

Bất quá, hiệu quả là rõ rệt, thân thể tăng lên rất nhiều, trọn vẹn ngưng tụ sáu đầu Thần Tượng, có được 19 tượng chi lực.

"Đột phá về đột phá  bất quá, ngươi là truyền bá ác tục mộng cảnh, cử động lần này nên phạt!"

Triệu Thiên Bảo có thể là nhớ mãi không quên này điểm, trực tiếp mở miệng.

Mặc dù, bởi vì Tô Phù đột phá, vài vị đạo sư, khí thế hung hăng khí thế đều tán đi không ít.

Thế nhưng, cũng không thể không giải quyết được gì a?

Đứng lặng tại động thiên sao trời lên Lục Tầm ngưng mắt, nhìn chòng chọc vào Tô Phù.

Nhìn ngươi làm sao biện giải cho mình!

Mà Tô Phù thì là nhẹ nhàng ho khan một tiếng, trên mặt toát ra vẻ không hiểu.

"Ác tục mộng cảnh?"

"Triệu đạo sư, ta Tô Phù chính là Mộng Văn sư thi đấu quán quân, ngồi mang, làm được đang, một thân chính khí, hào hoa phong nhã! Chớ đến ngậm máu phun người!"

"Ta ban bố mộng cảnh, chính là là vì tạo phúc toàn nhân tộc, cớ gì liền thành ác tục?"

Tô Phù nói ra.

Càng nói, trên mặt hắn liền càng ngày càng bi phẫn, phảng phất bị lớn lao vũ nhục, như Đậu Nga oan khuất.

Triệu Thiên Bảo da mặt lắc một cái.

Thương Vân Nguyệt môi đỏ lúng túng, tên này nếu như không phải học sinh của nàng, nàng giờ này khắc này, tuyệt bức một chưởng liền hô đi xuống.

Ngươi biết hào hoa phong nhã, một thân chính khí này tám chữ viết như thế nào sao?

Ngươi còn có thể muốn chút mặt sao?

Chung quanh thiên kiêu nhóm đều nộ đến cực hạn, chưa bao giờ thấy qua như thế vô sỉ người!

Ác tục dọa người, nói như thế đường hoàng.

Tô Phù bi phẫn vô cùng, dựng thẳng lên ngón tay đều đang run rẩy.

Giống như là thế lực tà ác bên trong một dòng nước trong, đang khổ cực kiên trì chính mình tươi mát thoát tục.

Tiểu Mộng bạch nhãn đều chẳng muốn lật ra.

Tô Phù đức hạnh gì, hắn trong lòng mình không có điểm số sao?

Ngay tại Tô Phù gặp ngàn người chỉ trỏ thời điểm.

Cùng Triệu Thiên Bảo, còn có Dư Sơn Hà cùng một chỗ mà đến Mạc Vô Kỵ, lại là giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tô Phù.

"Ta ngược lại thật ra hết sức đồng ý Tô Phù, mộng cảnh của hắn. . . Hoàn toàn chính xác không có gạt người, cũng không ác tục, đúng là làm tạo phúc nhân tộc mà tuyên bố."

Hả

Mạc Vô Kỵ lời nói vừa ra.

Tất cả mọi người sợ ngây người, Triệu Thiên Bảo, Dư Sơn Hà, thậm chí Thương Vân Nguyệt đều không thể tin nhìn về phía hắn.

Thậm chí, liền Tô Phù chính mình cũng bối rối.

Hắn Tô Phù hướng thiên phát thề, cái này. . . Tuyệt đối không phải hắn thỉnh diễn viên? !.