Chương 564: Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, ta Tô Phù...

Chương 564: Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, ta Tô Phù...

Tô Phù, ngươi thấy thế nào?

Thương Vân Nguyệt đôi mắt nhấp nhô, nhàn nhạt hỏi ra một câu nói như vậy.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người tầm mắt, cơ hồ đều rơi vào Tô Phù trên thân, tu hành địa bên trong, mỗi người đôi mắt, đều mang tò mò, mang theo nghiền ngẫm.

Không chỉ là rất nhiều thiên kiêu, thậm chí những cái kia ý chí buông xuống đám đạo sư cũng là như thế.

Mạc Vô Kỵ đôi mắt khẽ động, cũng nhìn về phía Tô Phù.

Trong nháy mắt này, Tô Phù trở thành vạn chúng chú mục đối tượng.

Tô Phù có chút mộng bức.

Xảy ra chuyện gì?

Các ngươi đoạt học sinh liền đoạt học sinh, hỏi hắn làm gì?

Không phải hẳn là hai người đánh một đợt, người nào thắng lựa chọn người nào không?

Bất quá, lời này, Tô Phù còn thật không dám nói ra, hắn sợ bị đánh chết, hai vị này đạo sư, đều là đỉnh cấp Bất Diệt chủ, đối đầu tôn giả cấp Bất Diệt chủ đều mảy may không yếu tồn tại.

Chung quanh rất nhiều vô chủ động thiên sao trời phía trên.

Lục Tầm lắc đầu, cảm khái vạn phần.

Không hổ là Tô huynh, lòng dạ đại nghĩa, vì nhân tộc quật khởi mà phấn đấu, bây giờ có thể có được đạo sư ưu ái, cũng là hắn nên được.

"Tra hỏi ngươi đâu? Giả chết?"

Thương Vân Nguyệt nhìn chằm chằm Tô Phù, lạnh mặt nói.

Thời đại này, lại có thể có người dám đoạt học sinh cướp được nàng Thương Vân Nguyệt trên đầu.

Là ngươi Mạc Vô Kỵ nhẹ nhàng, vẫn là ta Thương Vân Nguyệt đề không động đao rồi?

Tô Phù hết sức xấu hổ, bị Thương Vân Nguyệt chằm chằm có chút không tốt lắm ý tứ.

Triệu Thiên Bảo, Dư Sơn Hà cũng có chút mộng, sự tình phát triển, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của bọn hắn bên ngoài.

Bọn họ có phải hay không nên mở miệng khuyên nhủ?

Có thể là, nhiều năm như vậy đều không có gặp được đoạt học sinh tình huống, cái này thật sự là không tiện mở miệng a.

Mà lại, hai người bọn họ cũng có thể nhìn ra, Thương Vân Nguyệt đã ở vào nổi giận bên bờ, nếu là mở miệng

Sợ là phải bị đến Thương Vân Nguyệt vô hạn hỏa lực.

Thời đại này, người hoà giải cũng không quá tốt làm.

Cho nên, hai vị đạo sư ngậm miệng không nói, thích thế nào chỉnh làm thế nào đi.

Tô Phù cảm giác được giữa thiên địa lưu chuyển áp lực.

Hắn hít sâu một hơi.

Khó mà che giấu ưu tú, để cho người ta cũng là có chút đau đầu.

Mạc Vô Kỵ trong đôi mắt mang theo cổ vũ, giống như là tại nói cho Tô Phù, to gan nói ra.

Thương Vân Nguyệt thì lạnh lùng nhiều, giống như là đang cảnh cáo, ngươi dám nói sai, đánh chết.

Tô Phù lắng lại trong lòng thấp thỏm.

Ho nhẹ một tiếng.

Vô số người tầm mắt đều lướt ngang tới, rơi vào trên người hắn.

"Hai vị đạo sư, ta Tô Phù, đã không phải là tiểu hài tử... Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, ta Tô Phù, tất cả đều..."

Bành

Tô Phù lời nói vẫn chưa nói xong.

Thương Vân Nguyệt khí tức bỗng nhiên bùng nổ, thiên địa biến sắc, cái kia nhìn xuống vạn giới, sừng sững tại trong tinh hà đáng sợ thân ảnh, giống như là bỗng nhiên ép xuống.

Tô Phù thân thể lập tức, căn bản không chịu nổi áp lực, trực tiếp bị đè sấp tại động thiên sao trời lên.

"Nhường ngươi nói chuyện, không phải nhường ngươi trang bức!"

Thương Vân Nguyệt thản nhiên nói.

Tô Phù: "..."

"Này có thể làm sao tuyển a, ta Tô Phù có tài đức gì, dẫn tới hai vị đạo sư như vậy ưu ái..."

Tô Phù thận trọng nói.

Thương Vân Nguyệt tầm mắt nhíu lại, lười nhác hi vọng Tô Phù.

Đỉnh đầu của nàng phía trên, phảng phất có năng lượng vòng xoáy bao phủ.

Mạc Vô Kỵ cũng bỗng nhiên bắn ra chí cường khí tức, thiên địa tựa hồ cũng tại thời khắc này phát sinh biến sắc.

"Bao nhiêu năm không có động thủ, bây giờ lại có thể có người dám cùng lão nương đoạt học sinh..." Thương Vân Nguyệt lạnh như băng nói.

Mạc Vô Kỵ lơ đễnh, bàn tay một phen, một đạo thâm thúy mộng văn, đan xen tung hoành, giống như là muốn xé rách màn trời giống như.

"Kẻ này, cùng ta có duyên, mộng văn chi đạo thiên phú hết sức kinh người, đi theo ngươi, sẽ chỉ dạy hư học sinh..." Mạc Vô Kỵ nói.

Này vừa nói, chung quanh đạo sư vẻ mặt cũng thay đổi.

Ngươi Mạc Vô Kỵ có thể là thực có can đảm nói a, liền không thể uyển chuyển một chút?

Triệu Thiên Bảo cùng Dư Sơn Hà cũng là khóe miệng một trận mãnh liệt rút, nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, chuyện này hai người bọn họ cũng có to lớn trách nhiệm.

Là bọn hắn kêu lên Mạc Vô Kỵ, có thể là, bọn hắn kêu lên Mạc Vô Kỵ, là cùng đi hưng sư vấn tội, không có nhường ngươi tới đoạt học sinh a.

Mạc Vô Kỵ, ngươi mẹ nó hố ai đây?

"Ha ha ha! Mạc Vô Kỵ ngươi đủ ngay thẳng  chờ lão nương đem ngươi đánh mặt mũi bầm dập, nhìn ngươi còn dám hay không nói lão nương dạy hư học sinh!"

Thương Vân Nguyệt động.

Con mắt của nàng giống như là phản chiếu lấy sao trời.

Tú tay nâng lên.

Thời không tựa hồ cũng bắt đầu ngưng trệ.

Dùng Thương Vân Nguyệt thân thể làm trung tâm, một cái đường kính ngàn mét năng lượng vòng tròn hiển hiện, không ngừng xoay tròn.

Mà Mạc Vô Kỵ phương hướng, cũng có một vòng tròn hiển hiện.

Hai cái vòng tròn cao tốc xoay tròn, không ngừng ngưng hợp.

Đang xoay tròn ở giữa, phảng phất có đáng sợ lực xoắn.

Hư không đều bị giảo nứt, từng đạo đen kịt vết nứt ở trong đó xen lẫn tung hoành!

Mạc Vô Kỵ sắc mặt ngưng trọng dâng lên.

Một chưởng vỗ ra, trong lòng bàn tay mộng văn, trong nháy mắt biến ảo ngàn vạn.

Tại Mạc Vô Kỵ thân thể bên ngoài, tạo thành một đạo lại một đạo mộng văn mưa.

Mộng văn mưa lôi cuốn tại cùng một chỗ.

Cùng cái kia hai cái năng lượng vòng tròn va chạm.

Ầm ầm!

Toàn bộ nhóm đầu tiên lần tu hành địa đều phảng phất chấn động ra đến, muốn bị chấn động xé nát giống như.

Rất nhiều đạo sư ý chí bỗng nhiên nhất biến.

Dư Sơn Hà, Triệu Thiên Bảo hai người sắc mặt nghiêm túc, cảm giác ý chí bao phủ, đem rất nhiều thiên kiêu các học sinh cách ly.

Đương nhiên, bọn hắn mang tính lựa chọn không để ý đến Tô Phù.

Ở vào trong lúc giằng co Tô Phù, mặt đều đen.

Cái kia hai lão già, tuyệt đối là đang trả thù a!

Tô Phù ghé vào động thiên sao trời bên trên, cảm giác được áp lực cực lớn, Thương Vân Nguyệt cùng Mạc Vô Kỵ lôi đình va chạm, uy lực thật là đáng sợ.

Mỗi một kích va chạm, đều phảng phất có hơn trăm triệu thậm chí lên mười ức cảm giác bùng nổ!

Hai vị đạo sư một lời không hợp liền đánh.

Cũng sợ ngây người chung quanh những cái kia xem náo nhiệt học sinh, đây chính là hai vị đạo sư a, bọn hắn lại vì một cái Tinh Vân cảnh học sinh ra tay đánh nhau.

Dù cho này Tinh Vân cảnh học sinh, đặc thù một điểm, thế nhưng... Như cũ chỉ là Tinh Vân cảnh a.

Bất quá, trận chiến đấu này không có tiếp tục quá lâu.

Giả lập chiến trường hắc động vào trong miệng.

Một tiếng tức giận hừ bùng nổ.

Một cây cổ lão cũ nát mộc trượng theo bên trong bỗng nhiên vung ra, hắc động cửa vào đều phảng phất muốn vỡ nát giống như.

Mộc trượng vắt ngang vạn dặm xa.

Giống như là chảy ngược tinh hà.

Bỗng nhiên đập vào Thương Vân Nguyệt cùng Mạc Vô Kỵ giao thủ trong sóng gió phong ba tâm.

Oanh

Năng lượng bàng bạc gợn sóng nổ tung.

Mạc Vô Kỵ sắc mặt hơi đổi.

Như giống như sao băng rơi đập tại một khỏa động thiên sao trời bên trên, thu liễm trong lòng bàn tay mộng văn, không động thủ lần nữa.

Đến mức Thương Vân Nguyệt cũng thu liễm tách ra, mặt đen lên.

"Còn thể thống gì? !"

"Thân là đạo sư, thế mà còn như học sinh không phân rõ trường hợp, làm trò cười đâu? !"

Thanh âm già nua nổ vang.

Về sau, một đạo còng xuống, thân ảnh già nua theo trong hắc động đi ra.

Từng bước một, nhìn qua vạn phần già nua.

Chính là cái kia giả lập trong chiến trường, tọa trấn nhân tộc đại thành lão ẩu.

Tại bà lão này xuất hiện trong nháy mắt.

Triệu Thiên Bảo, Dư Sơn Hà đám người dồn dập chắp tay.

Mạc Vô Kỵ cũng thu lại quần áo, cung kính khom người.

Thương Vân Nguyệt mặc dù sắc mặc nhìn không tốt, nhưng vẫn là hướng phía lão ẩu hơi hơi khom người.

Tô Phù nhìn xem lão bà bà này, kinh ngạc không thôi, không nghĩ tới, lão bà bà này thân phận địa vị, tôn quý như thế, rẽ ngang trượng xuống tới, đem đám đạo sư đều đánh không còn cách nào khác.

"Rơi Mộc tôn giả."

Vài vị đạo sư nói.

Lão ẩu thân thể tập tễnh, trong lỗ mũi hừ ra một cỗ bất mãn.

"Tiểu Mạc a, ta biết ngươi đánh tâm tư gì."

"Tiểu tử này, bây giờ còn cần nhiều hơn ma luyện, nhường Tiểu Thương tiếp tục chỉ đạo hắn mới là chính đồ, Tiểu Thương mặc dù tu vi  bất quá, đối với học sinh tu hành kế hoạch chế định khắc nghiệt tính, lại là thích hợp nhất tiểu tử này, nói đơn giản một chút, tiểu tử này liền là thiếu ăn đòn."

Lão ẩu chống mộc trượng, nói.

Thanh âm của nàng, ngăn cách rất nhiều thiên kiêu, chỉ có Thương Vân Nguyệt cùng Mạc Vô Kỵ có thể nghe được.

Cho dù là Triệu Thiên Bảo cùng Dư Sơn Hà bọn người không có chút nào phát giác.

Thương Vân Nguyệt mặt tối sầm, mặc dù tranh đến Tô Phù phụ đạo quyền, làm cảm giác gì trong lòng khó thụ như vậy đâu?

Mạc Vô Kỵ không nói gì thêm, chỉ là hít sâu một hơi.

"Rơi Mộc đại nhân nói đúng lắm, hết thảy theo đại nhân."

Mạc Vô Kỵ nói.

Trong lòng của hắn kỳ thật vẫn là có chút không phục, bất quá không có cách, rơi Mộc tôn giả nói đều là sự thật.

Liền rơi Mộc tôn giả đều mở miệng.

Cái kia không hề nghi ngờ, Tô Phù mộng văn, rất có thể là gánh chịu Thần Ma trong chiến trường, vị đại nhân kia truyền thừa.

Vậy hắn Mạc Vô Kỵ, khả năng thật còn chưa đủ tư cách.

"Được rồi, đều là đạo sư, tại các học sinh trước mặt, đều cho mình chừa chút mặt mũi đi..." Lão ẩu khàn khàn cười một tiếng.

Về sau, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Tô Phù trên thân.

Tô Phù thì là ngồi tại động thiên sao trời bên trên, hướng phía lão ẩu lộ ra thuần khiết nụ cười.

Lão ẩu trên khóe miệng chọn, tiều tụy làn da lắc một cái, về sau, thân hình lặng yên tán đi.

Bao phủ toàn trường đè nén bầu không khí, bỗng nhiên biến mất.

Rơi Mộc tôn giả, đó là tôn giả cấp Bất Diệt chủ bên trong đỉnh cấp tồn tại, là nhóm đầu tiên lần tu hành địa bên trong cường giả chí cao.

Cho dù là đám đạo sư, cũng không dám ngỗ nghịch ý nghĩa nghĩ.

Thương Vân Nguyệt hừ một tiếng, không tiếp tục lựa chọn động thủ, bất quá xem Mạc Vô Kỵ, chỗ nào đều không vừa mắt.

Triệu Thiên Bảo cùng Dư Sơn Hà thở dài một hơi.

May mắn rơi Mộc tôn giả hiện thân.

Chuyện này, nếu như làm lớn chuyện, toàn bộ tu hành địa khả năng cũng phải bị lật trời.

"Tô Phù tiểu tử, đi theo ta."

Thương Vân Nguyệt thối nghiêm mặt.

Thân thể lóe lên, bỗng nhiên xuất hiện tại động thiên sao trời lên.

Nàng vươn tay, nhấc lên Tô Phù.

Tiểu Mộng chớp mắt to, nhu thuận ngồi ngay thẳng, Thương Vân Nguyệt lườm nàng liếc mắt.

Không nói gì thêm.

Trong nháy mắt, thân thể vặn vẹo, thuấn di biến mất.

Mạc Vô Kỵ thở dài một hơi.

Hắn giơ tay lên, nhìn chăm chú lấy bàn tay của mình trong lòng tuyên khắc cái kia một đạo thâm thúy mà huyền ảo mộng văn, trong đôi mắt nổi lên một vệt kiên quyết.

"Tản a, mọi người nên tu hành liền tu hành đi..."

Triệu Thiên Bảo cùng Dư Sơn Hà, thì là mở miệng, đối quanh mình chậm chạp không chịu tán đi xem náo nhiệt các học sinh nói.

Rất nhanh, mọi người liền dồn dập tán đi, không tiếp tục lựa chọn lưu lại tại tại chỗ.

Hoàng Đào, Khải bọn người về tới cho động thiên sao trời phía trên.

Bọn hắn cảm thấy áp lực cực lớn, đi qua này một đợt, Tô Phù tại Thương Vân Nguyệt trong lòng địa vị khẳng định sẽ tăng vọt.

Thương Vân Nguyệt đối Tô Phù yêu cầu cũng sẽ tăng lên rất nhiều, kỳ thật này cũng là chuyện tốt, Thương Vân Nguyệt chế định tu hành kế hoạch, kỳ thật đều là không có vấn đề.

Chỉ cần bọn hắn chịu nỗ lực, đều sẽ hoàn thành, mà tu hành kế hoạch đối bọn hắn mà nói, chỗ tốt cực lớn  có thể trợ giúp bọn hắn càng thêm hệ thống ít đi đường quanh co.

Cố gắng của bọn hắn tu hành.

Bằng không thì...

Tô Phù rất nhanh sắp đuổi kịp.

Cái tên này, có chút tà tính.

Lúc này mới bao lâu?

Tô Phù liền cửu vân Tinh Vân cảnh, mà bọn hắn, mới khó khăn lắm tăng lên một chuyển tu vi thôi.

So với bọn hắn, Tô Phù hoàn toàn là tại đi thang máy, mà tu vi của bọn hắn tăng lên, tựa như là leo thang lầu.

Nếu như không bò nhanh một chút, chẳng mấy chốc sẽ bị đuổi kịp.

Tô Phù so với bọn hắn đến chậm hai tháng, kết quả ngược lại đuổi kịp bọn hắn, này hết sức mất mặt!

Mạc Vô Kỵ đi, biến mất không thấy gì nữa.

Tu hành địa bên trong, lại lần nữa khôi phục an bình.

Đạo sư cung điện.

Thương Vân Nguyệt dẫn theo Tô Phù, bỗng nhiên xuất hiện.

Thương Vân Nguyệt thân thể trôi nổi mà lên, ngồi xuống ghế, nhàn nhạt nhìn xem Tô Phù.

"Tiểu tử ngươi, năng lực a, chế tác cái này ác mộng, hù đến người, có phải hay không cảm thấy rất có ý tứ?"

Thương Vân Nguyệt nói.

Tô Phù không nghĩ tới, Thương Vân Nguyệt so đo lại có thể là ác mộng vấn đề.

"Bất quá, ngươi cũng không cần đắc ý, ngươi cái kia phá ác mộng, dọa dọa Triệu Thiên Bảo, Dư Sơn Hà những cái kia sợ bức còn có khả năng, nghĩ làm ta sợ, còn kém xa lắm đây."

Thương Vân Nguyệt mũi ngọc tinh xảo hơi hơi nhếch lên, nói.

Tô Phù khóe miệng giật một cái, lườm Thương Vân Nguyệt liếc mắt, nói dối cũng không đỏ mặt sao?

Như thế thản nhiên chỗ chi trang bức, nếu không phải có kinh hãi nước nhắc nhở, kém chút bị ngươi cho hù đi qua.

"Trở lại chuyện chính, Mạc Vô Kỵ sở dĩ muốn thu ngươi làm học sinh, ngươi đừng tưởng rằng là chính mình thiên phú yêu nghiệt, chẳng qua là bởi vì thân phận của ngươi thôi... Tên kia tính tình, đừng nhìn bề ngoài lên cười hì hì, kỳ thật trong lòng cực kỳ cao ngạo, ai cũng không để vào mắt."

"Hắn nhìn trúng ngươi, hẳn là bởi vì ngươi nắm giữ mộng văn..."

Thương Vân Nguyệt nói.

Tô Phù sững sờ: "Mộng tộc mộng văn?"

Tô Phù nắm giữ Mộng tộc mộng văn, này cũng không tính là gì bí mật, Vệ Trì cho Thương Vân Nguyệt trong tư liệu liền có đề cập.

"Mộng tộc mộng văn?"

Thương Vân Nguyệt cười cười.

"Nếu như chỉ là Mộng tộc mộng văn, vậy còn không đủ... Mộng tộc mộng văn mặc dù tốt, thế nhưng Mạc Vô Kỵ đồng dạng tới từ viễn cổ mộng văn đại tộc, chưa hẳn vừa ý Mộng tộc mộng văn."

Rất nhanh, sắc mặt của nàng nghiêm túc.

"Ta mặc dù không đồng ý hắn thu ngươi làm học sinh, bất quá... Hoàn toàn chính xác, tại mộng văn một đạo bên trên, hắn đối ngươi vẫn là có trợ giúp, cho nên, ngươi nếu là tại mộng văn một đạo bên trên, có cái gì nghi hoặc  có thể tùy thời đi tìm hắn, ta không ngăn cản ngươi."

Thương Vân Nguyệt nói ra.

Tô Phù khẽ giật mình, về sau, vẻ mặt phảng phất toát ra một vệt vui mừng.

Chỉ bất quá, này vui mừng không có tiếp tục quá lâu.

Mồm mép lắc một cái.

"Làm sao có thể! Đạo sư của ta là ngài a! Ta làm sao có thể chạy đi cùng hắn đạo sư của hắn lêu lổng, ta Tô Phù giống cái loại người này sao? Ta Tô Phù đối thương đạo sư tôn kính là phát ra từ nội tâm, nhật nguyệt chứng giám!"

Tô Phù nghĩa chính ngôn từ.

Giời ạ, mất mạng đề a.

Kém chút liền bị hố!

Thương Vân Nguyệt cười một tiếng, dung nhan xinh đẹp bên trên, toát ra một vệt nụ cười hài lòng.

Tiểu tử này, cầu sinh dục rất mạnh a.

"Được, tiểu tử ngươi tính tình ta còn không biết, ta nói nghiêm túc, Mạc Vô Kỵ đối ngươi mộng văn chi đạo, vẫn còn có chút trợ giúp."

"Bất quá, mặt khác tu hành kế hoạch, ngươi nhất định phải nghiêm ngặt dựa theo ta cho ngươi yêu cầu!"

Thương Vân Nguyệt nói ra.

Nàng này người,  kỳ thật vẫn là rất hiểu rõ đại nghĩa, nàng chỉ là bất mãn Mạc Vô Kỵ ngay trước một đám người trước mặt, đoạt nàng học sinh.

"Một tháng thời gian mới đi qua hơn mười ngày, còn lại hơn mười ngày... Xét thấy ngươi ưu dị biểu hiện, thế mà có thể dẫn tới hắn đạo sư của hắn ngấp nghé, cho nên, tu hành yêu cầu tăng lên, thời gian kế tiếp, không vừa lòng ngươi đi đến cực cảnh, nhất định phải đánh cho ta phá cực cảnh! Thất bại... Lão nương liền dẫn theo ngươi đi giả lập chiến trường tìm dị tộc Bất Diệt chủ vui sướng chơi đùa!"

Thương Vân Nguyệt nói.

Câu chữ âm vang, trong lời nói tràn đầy nghiêm túc.

Tô Phù hơi biến sắc mặt.

Nữ nhân này... Không có nói đùa.

Nếu là thật kết thúc không thành, Thương Vân Nguyệt khả năng thật sẽ dẫn theo hắn đến giả lập trong chiến trường, giống như là mồi câu như thế, câu dẫn một đống lớn dị tộc.

Tưởng tượng thấy, mình bị Thương Vân Nguyệt dẫn theo, mà phía sau cái mông, một đống lớn dị tộc Bất Diệt chủ nước miếng văng tung tóe đang kêu đánh kêu giết.

Tô Phù cũng cảm giác hạ thân, hoa cúc xiết chặt..