Chương 565: Tiểu tử này liền không thể yên tĩnh một lát?

Chương 565: Tiểu tử này liền không thể yên tĩnh một lát?

Thương Vân Nguyệt phất phất tay, đem Tô Phù đưa rời  cung điện.

Dựa dựa vào ghế, Thương Vân Nguyệt tầm mắt lấp lánh, trong đôi mắt có tinh mang đang lưu chuyển.

Muốn trở thành Tử Vong hắc động nhóm đầu tiên lần tu hành địa đạo sư nhưng không có dễ dàng như vậy.

Nhất định phải đi qua khắc nghiệt sát hạch.

Mà lại, mỗi cái đạo sư đều có chính mình dạy học lý niệm cùng dạy học phương pháp.

Có đạo sư, giỏi về tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, có đạo sư thì ưa thích đào móc học sinh tiềm lực.

Có khả năng đánh cược mà nói, có thể vào nhóm đầu tiên lần tu hành địa thiên kiêu, đều là nhân tộc bên trong đỉnh cấp thiên tài, thiên phú tự nhiên là không cần nói.

Thiên phú có, nhưng là như thế nào dẫn dắt cùng đào móc thiên phú của bọn hắn, mới là then chốt.

Thương Vân Nguyệt tu hành kế hoạch hết sức khắc nghiệt, thế nhưng cũng không là lung tung định chế, nàng sẽ căn cứ học sinh tư liệu, tiến hành thôi diễn cùng phân tích.

Nàng nhất định phải cân nhắc đến nhiều một chút, học sinh năng lực chịu đựng, cùng với thiên phú các loại vấn đề.

Nàng tu hành kế hoạch cũng không là đã hình thành thì không thay đổi, đừng nhìn nàng ngày ngày trốn ở trong cung điện, trên thực tế, cảm giác của nàng, vẫn luôn bồi hồi tại các học sinh động thiên sao trời bên trên, đối bọn hắn tu hành tiến độ tiến hành phản hồi.

"Tiểu tử này huyết mạch xa xa khác hẳn với người thường.. . Bất quá, bực này huyết mạch kết hợp sinh ra hậu đại, làm sao lại kinh nghiệm lĩnh vực cảnh, huyết mạch càng mạnh, hậu đại vừa ra đời, cảnh giới cũng liền càng cao  dựa theo Tô Phù huyết mạch, khả năng vừa ra đời liền hẳn là Tinh Vân cảnh!"

Thương Vân Nguyệt rơi vào trầm tư.

"Chẳng lẽ... Là cố ý hành động? Phong ấn huyết mạch lực lượng?"

Thương Vân Nguyệt tầm mắt lấp lánh.

Bất quá, Tô Phù thiên phú, hoàn toàn chính xác nằm ngoài dự liệu của nàng, ngắn ngủi một quãng thời gian, nàng đối Tô Phù tu hành kế hoạch, liền làm ra nhiều lần điều chỉnh.

...

Tô Phù chưa có trở về động thiên sao trời.

Hắn vừa mới đột phá đến cửu vân Tinh Vân cảnh, cũng không cần thiết lại trở về, thời gian ngắn, rất khó lần nữa đến tăng lên, hắn hiện tại muốn làm, muốn đi củng cố hắn phương hướng của hắn.

Theo mảnh vỡ ngôi sao lát thành cổ lộ hành tẩu.

Hắn thấy được thông suốt lớn giả lập chiến trường hắc động cửa vào

Theo bên trong, có thiên kiêu đi ra, cũng có thiên kiêu tiến vào.

Tất cả mọi người đang bận bịu tu hành, tại nhóm đầu tiên lần tu hành địa bên trong, tất cả mọi người tại giành giật từng giây.

Nơi xa là thông tiên đài.

Tại thông tiên đài ở bên trong lấy được hai bộ chiến pháp, đối Tô Phù trợ giúp vẫn là thật lớn.

《 phụ bia 》 đến cho đến tận hôm nay, đối Tô Phù thân thể trợ giúp mặc dù không tính rất rõ ràng, có thể là ít nhất, trợ giúp vẫn phải có.

Đến mức 《 mộng sát lực tràng 》 bộ này cảm giác chiến pháp, có thể là trợ giúp Tô Phù đạt được linh hồn tinh thạch then chốt.

Tiểu Nô bây giờ ăn linh hồn tinh thạch, đã lâm vào lên cấp bình cảnh, rơi vào trạng thái ngủ say.

Không có tiếp tục đi tới thông tiên đài, Tô Phù tiếp tục tiến lên.

Đi tới thần bia khu vực.

Nhóm đầu tiên lần tu hành địa bên trong, cũng có Cửu Thần bia, chỉ bất quá, cùng mặt khác tu hành địa Cửu Thần bia không giống nhau, nơi này Cửu Thần bia ẩn chứa ý chí hoàn toàn khác biệt.

Tô Phù hao tốn 1000 tích phân, tiến nhập Cửu Thần bia khu vực.

Xa xa.

Thấy được chín tòa cao ngất thần bia.

Mỗi một tòa thần trên tấm bia, đều có phun trào ý chí cường đại.

Hả

Tô Phù trên mặt hiện ra mấy bôi kinh sợ.

Tựa hồ đã nhận ra Cửu Thần bia khác biệt, mỗi một thần bia ý chí, đều vượt xa nhóm thứ ba lần tu hành địa bên trong.

Tô Phù ngồi xếp bằng, tại thần dưới tấm bia, có hơn mười vị thiên kiêu ngồi ngay ngắn bồ đoàn, lĩnh hội chân ý.

Cửu Thần trên tấm bia chân ý, kỳ thật đối thiên kiêu nhóm trợ giúp cũng rất lớn.

Mặc kệ là Kiếm đạo, Đao đạo, cũng hoặc là là vạn tượng chi lực cảm ngộ.

Đều là do nhân tộc chí cường giả lưu lại, có thể hiểu rõ trong đó cảm ngộ, đối với tu hành tự nhiên là rất có ích lợi.

Tô Phù ngồi ngay ngắn ở vạn tượng thần bia trước.

Hắn ngửa đầu, nhìn chằm chằm thần bia, thần bia lên không có chữ viết, lại là hội chế lấy một đầu lại một đầu Thần Tượng.

Này chút Thần Tượng, thần vận càng sâu, tại Tô Phù nhìn soi mói, mỗi một đầu đều phảng phất sống lại giống như, quơ mũi dài, khuếch tán lực lượng.

Mỗi một đầu Thần Tượng, đều phảng phất có được thuộc tại linh hồn của mình giống như.

Tô Phù nhìn chằm chằm, rơi vào trong trầm tư.

Hắn vận chuyển thân thể, thân thể bỗng nhiên trở nên chói mắt mà sáng chói.

Mỗi một cái tế bào, đều tại kinh nghiệm tần suất thấp suất rung động.

Hắn giống như là tại mô phỏng này chút Thần Tượng hàm ý giống như.

Nguyên bản, Tô Phù bởi vì lợi dụng kinh hãi nước cọ rửa thân thể, mà tăng lên lực lượng, bắt đầu kinh nghiệm vững chắc.

Bắt đầu chậm rãi tăng lên.

Mỗi một đầu phù phiếm Thần Tượng, đều trầm ngưng xuống dưới, đi đến năm mươi vạn điểm cảm giác bùng nổ viên mãn.

Nguyên bản làm nhạt nhẽo Thần Tượng, phảng phất bị Tô Phù bàn mượt mà.

Tại vạn tượng thần bia dưới, Tô Phù hao tốn trọn vẹn năm ngày.

Ròng rã năm ngày, hắn không nhúc nhích, thần tâm phảng phất chìm vào thần bia bên trong, cùng Thần Tượng ngao du.

Cùng nhóm thứ ba lần tu hành địa khác biệt, ở chỗ này, không có cái gì ban thưởng.

Long Huyết tinh, Tinh Văn thảo đều có, bất quá chỉ cần tốn hao tích phân là có thể mua sắm.

Nhưng mà, bây giờ Tô Phù đã chướng mắt Long Huyết tinh cùng Tinh Văn thảo, tại nhóm đầu tiên lần tu hành địa bên trong, tốt hơn bảo dược đều có, đối với Tinh Không cảnh, hai loại bảo vật trợ giúp cũng không lớn.

Hô

Ngày thứ sáu.

Tô Phù mở mắt ra, phun ra một ngụm trọc khí, toàn thân đều là tại rung động, sôi trào tế bào, giống như là dần dần trở nên yên lặng.

Vạn tượng thần bia bên trong Thần Tượng hàm ý, Tô Phù lĩnh hội tiếp cận ba thành.

Tô Phù có bên trong ảo giác, phảng phất này thần bia bên trong thần vận, liền là 《 Vạn Tượng kinh 》 chủ nhân mong muốn biểu đạt thần vận giống như.

Tử Vong hắc động vì thiên kiêu nhóm tu hành, cũng là rơi xuống khổ công phu.

Tô Phù dám xác định, này vạn tượng thần bia chủ nhân, tại 《 Vạn Tượng kinh 》 một đạo bên trên, tuyệt đối đạt đến công tham tạo hóa trình độ!

Thậm chí thật có thể đi đến, vạn tượng chi lực.

Vạn tượng đều xuất hiện, một quyền có thể yên diệt vũ trụ tinh không!

Kết thúc vạn tượng thần bia lĩnh hội, Tô Phù đứng dậy, hướng đi mặt khác thần bia.

Hắn đem Tiểu Nô kêu gọi ra, để cho nàng lĩnh hội Đao đạo thần bia đi.

Về phần mặc khác chính mình, thì ngồi ngay ngắn ở Kiếm đạo thần bia trước đó.

Ừm

Tô Phù lông mày hơi nhíu.

"Này thần bia bên trong kiếm ý... Không đồng dạng!"

Tô Phù hít sâu một hơi, hơi kinh ngạc.

Tô Phù còn chuẩn bị, trảm mấy sợi quen thuộc kiếm vương kiếm ý, lưu làm dự bị đây.

Thiếu khuyết kiếm vương kiếm ý tháng ngày, hắn thật thật tịch mịch cô đơn.

Bất quá, tuyệt đối không ngờ rằng, cái này kiếm đạo thần bia lên kiếm ý, khác nhau rất lớn.

Kiếm vương là tu vi bực nào?

Tô Phù cũng không rõ lắm, bất quá dựa theo trước đó người áo đen miêu tả, hẳn là tôn giả cấp, mặc dù mang cái chữ Vương, cũng không có bước vào phong vương cấp.

Phong vương cấp Bất Diệt chủ, quá khó khăn.

Tô Phù ngồi xếp bằng, mong muốn dù bận vẫn ung dung lĩnh hội  bất quá, dùng hắn Kiếm đạo ngu ngốc thiên phú, nửa ngày đều nhìn không ra cái nguyên cớ.

Cảm giác khẽ động.

Trong đôi mắt, lập tức một nhóm kiếm khí màu vàng óng chỗ hội tụ chữ nhỏ bắt đầu nhảy lên.

"Hôm nay hoa đào nở, trảm một sợi kiếm ý, ngâm một bình trà nóng."

Tô Phù cười nhạt một tiếng.

Ông

Rất nhanh, mặc dù thần bia bên trong đã không phải là bình thường kiếm vương kiếm ý.

Bất quá, Tô Phù vẫn có khả năng chém xuống, chứa đựng.

"Kiểm trắc đến mục tiêu đã trọng thương, có hay không chém giết?"

Hỏi thăm thức kiếm khí màu vàng óng chỗ hợp thành chữ nhỏ hiển hiện.

Tô Phù sắc mặt lên toát ra nghiêm túc.

Vung tay lên, không chút do dự nói: "Trảm chết."

Lời nói hạ xuống.

Một cỗ nổ vang, bỗng nhiên vang vọng!

Kiếm đạo thần bia, ầm ầm phun trào, lắc lư.

Xếp bằng ở Cửu Thần dưới tấm bia rất nhiều thiên kiêu ngạc nhiên mở mắt ra, rất nhiều người có chút mộng bức, không biết xảy ra chuyện gì.

Vì cái gì an bình tường hòa Cửu Thần bia khu vực, sẽ xuất hiện lớn như vậy địa chấn.

Mà giờ này khắc này.

Tô Phù đã sớm mang theo Tiểu Nô xám xịt chạy đi.

Kiếm đạo thần bia bên trên, chỉ để lại một sợi hãm sâu vết kiếm, mang theo mấy sợi bi thương.

Thối lui ra khỏi Cửu Thần bia khu vực.

Tô Phù vẻ mặt hơi hơi trắng bệch, lần này động tĩnh lớn có chút quá phận.

Bất quá, kết quả là tốt, hắn chém xuống một sợi kiếm đạo kiếm khí, cái kia uy lực... Tựa hồ có chút ngoài ý muốn tiểu kinh vui.

Trong thời gian ngắn, Tô Phù là không cần nghĩ lại đi trảm đệ nhị sợi kiếm khí.

Vừa rồi Tô Phù liền thử qua, phát hiện mong muốn trảm đệ nhị sợi kiếm khí, đến tu chỉnh đại khái chừng một tháng.

Tô Phù cảm khái một câu, có loại khó cảm giác.

Rời đi Cửu Thần bia khu vực, Tô Phù nhìn về phía cái kia to lớn phiêu phù ở trong vũ trụ mặt kính.

Mặt kính bóng loáng vuông vức, phảng phất có thể soi sáng ra hắn linh hồn của mình.

Chỉ bất quá, bây giờ Tô Phù lại không có tư cách bước vào trong đó.

Mong muốn vào Hóa Thần bảo kính tu hành, có tích phân là không đủ, vẫn phải vào thang trời xếp hạng trước một trăm, này là có tư cách hạn định.

"Hóa Thần bảo kính  có thể soi sáng ra trong tu hành chỗ thiếu sót  có thể soi sáng ra thiếu hụt, để cho người ta hiểu rõ tự thân không đủ, đồng thời có khả năng tăng cường lực lượng linh hồn..."

Đồ tốt a.

Đáng tiếc, Tô Phù tạm thời còn chưa có tư cách đi nếm thử.

Thang trời xếp hạng trước một trăm...

Dùng Tô Phù thực lực hôm nay, có chút cố hết sức, dù cho vận dụng kim sắc huyết mạch, đều chưa hẳn có thể làm.

Thang trời xếp hạng trước một trăm, yếu nhất một vị đều đạt đến ngũ chuyển Tinh Không cảnh tu vi, mà lại thiên phú rất tốt.

Tô Phù nếu là nghĩ trùng kích thang trời xếp hạng, khả năng phải đợi đột phá Tinh Không cảnh mới có cơ hội.

Quay người rời đi, hướng thông tiên đài tới.

Giao tích phân, vào thông tiên đài, Tô Phù bắt đầu lĩnh hội chiến pháp áo nghĩa.

Hắn trước lĩnh hội chính là 《 mộng sát lực tràng 》.

Phốc phốc!

Đối diện hư ảnh, dùng ngang hàng lực lượng thi triển 《 mộng sát lực tràng 》 Tô Phù chỉ là giữ vững được không đến mười giây đồng hồ, liền bị xé nát.

Thân thể ngưng tụ, vẻ mặt trắng bệch.

Tô Phù cắn răng, không hề từ bỏ, tiếp tục tham ngộ.

Tu hành không giáp, tuế nguyệt không lưu tình.

Tại thông tiên đài bên trong, Tô Phù phảng phất cảm giác không thấy thời gian trôi qua  bất quá, kết quả là tốt.

Bây giờ Tô Phù, đã bước vào đài thứ nhất tầng thứ sáu.

Chiến pháp áo nghĩa, thành công nắm giữ một thành!

《 mộng sát lực tràng 》 uy lực, tăng lên không chỉ gấp đôi, bây giờ Tô Phù, nếu là lại khoảnh khắc chút nhất chuyển Tinh Không cảnh Long Vĩ rắn mối, tuyệt đối sẽ càng thêm nhẹ nhõm.

Đến mức 《 phụ bia 》 Tô Phù cũng là không có quá nhiều lĩnh hội.

Trên thực tế, cái này chiến pháp, áo nghĩa kỳ thật rất đơn giản, liền là ngưng tụ khí huyết, súc tích lực lượng.

Thời gian mười ngày lặng yên mà đi.

Trong khoảng thời gian này, Thương Vân Nguyệt một mực tại quan tâm Tô Phù tu hành tiến độ.

Mỗi một vị đạo sư, đều cùng thông tiên đài, Cửu Thần bia chờ đất lành để tu hành tồn tại liên hệ  có thể thời khắc quan tâm đến các học sinh tu hành tiến độ.

Tô Phù tại ngắn ngủi trong mười ngày, tìm hiểu vạn tượng thần bia, còn đối Kiếm đạo thần bia làm không thể miêu tả sự tình, thậm chí đối Đao đạo thần bia, mộng văn thần bia các loại đều có đọc lướt qua.

Bất quá, trọng yếu nhất, vẫn là tại chiến pháp áo nghĩa một đạo bên trên, Tô Phù thế mà lĩnh ngộ một thành áo nghĩa.

Đây mới là nhất làm cho Thương Vân Nguyệt kinh dị.

Chiến pháp áo nghĩa nắm giữ vô cùng hao tổn tốn thời gian.

Bởi vì, ý chí nếu như không đủ cứng cỏi, tại thông tiên đài bên trong, rất dễ dàng sụp đổ.

Bây giờ, toàn bộ tu hành địa bên trong, cấp cao nhất thiên kiêu, cũng bất quá mới lĩnh ngộ năm thành chiến pháp áo nghĩa, ngừng bước thông tiên đài thứ hai mươi tầng.

Rời đi thông tiên đài, Tô Phù không có tiếp tục tham ngộ, lĩnh ngộ một thành chiến pháp áo nghĩa về sau, Tô Phù cũng cảm giác được tiếp tục tham ngộ cố hết sức.

Hắn về tới động thiên sao trời.

Khải, Hoàng Đào đám người đi giả lập trong chiến trường, tích phân thứ này, cần chính bọn hắn đi kiếm lấy.

Ý thức tiến vào khu vực mộng khư.

Tô Phù trước cùng thương thành liên hệ, mua rất nhiều bảo vật linh quả, phần lớn đều là dùng tới tưới nhuần cảm giác, tăng cường thể phách bảo dược.

Này chút vẫn là hắn hỏi thăm Thương Vân Nguyệt sau lấy được bảo dược danh sách.

Hao tốn Tô Phù đại khái mười vạn tích phân.

Bảo dược rất nhanh đưa tới, chồng chất tại Tô Phù động thiên sao trời phía trên.

Tô Phù dự định nhất cổ tác khí, nắm cảm giác tăng lên tới đỉnh phong.

Mười tám tầng địa ngục ác mộng, Tô Phù đã đem đồng trụ ác mộng triệt để hướng tới hoàn mỹ, thậm chí bắt đầu tay chuẩn bị trùng kích vào nhất trọng ác mộng mộng cảnh, đao sơn địa ngục ác mộng.

Đương nhiên, phải đợi Tô Phù đột phá đến Tinh Không cảnh sau.

Bây giờ, cảm giác của hắn đã đạt đến hơn 90 vạn, ở vào Tinh Vân cảnh bình cảnh, kỳ thật Tô Phù chính mình cũng không nghĩ tới, vừa mới qua đi bao lâu, cảm giác của hắn liền đã đạt đến loại trình độ này.

Rất lớn nguyên nhân là bởi vì dị tộc kinh hãi nước, dù cho dùng bình thường tam tinh kinh hãi nước, cũng không có loại tốc độ này.

Cũng xem như gặp được cơ duyên.

Mà dị tộc kinh hãi nước, Tô Phù cũng toàn bộ uống xong, hắn kế hoạch  chờ đi đến Tinh Vân cảnh đỉnh phong, bước vào cực cảnh về sau, lại vào giả lập chiến trường, thu hoạch dị tộc kinh hãi nước.

Ầm ầm!

Tô Phù ngồi xếp bằng.

Đạo sư trong cung điện.

Thương Vân Nguyệt bỗng nhiên mở mắt ra, chân mày to buông lỏng.

Người mặc cung trang lệ phục, giống như vặn vẹo hắc động, biến mất không thấy gì nữa.

Lại một lần nữa xuất hiện, liền đã trôi lơ lững ở Tô Phù chỗ động thiên sao trời phía trên.

Tô Phù ngẩng đầu lên, tầm mắt giống như là nhìn xuyên tầng tầng ngăn trở mộng văn hoa văn, trên khóe miệng chọn.

Đứng người lên, bước ra một bước.

Trầm trọng tiếng oanh minh, đột nhiên nổ vang!

"Hôm nay, ta Tô Phù đạp đất vào cực cảnh! Khẩn cầu thương đạo sư làm ta hộ đạo! ! !"

Tô Phù dồn khí đan điền, mở miệng vừa quát.

Tiếng quát còn như lôi đình, nổ vang tại toàn bộ tu hành địa.

Không ngừng truyền vang ra, dẫn tới không ít xếp bằng ở động thiên sao trời lên thiên kiêu nhóm, không tự chủ được mở mắt ra.

Đạp đất vào cực cảnh? !

Rất nhiều người hít sâu một hơi.

Cực cảnh, đối với này chút thiên kiêu nhóm, cũng không xa lạ gì, mặc dù mỗi người bọn họ đều bước vào Tinh Không cảnh, có thể là, tại Tinh Vân cảnh thời điểm, bọn họ đều là thuộc về loại kia có cơ hội đụng chạm cực cảnh tồn tại.

Trong lúc nhất thời, tu hành địa xao động.

Trong hư không.

Thương Vân Nguyệt khóe miệng giật một cái.

Tiểu tử này...

Một ngày không gây sự, thân thể không thoải mái đúng không?

Vào cái cực cảnh mà thôi, muốn làm tất cả mọi người biết  đợi lát nữa nếu là vào cực cảnh thất bại, thật là có nhiều xấu hổ?

Tiếng xé gió nổ vang.

Một vị lại một vị Tinh Không cảnh thiên kiêu, đạp không tới.

Bọn hắn xa xa trôi nổi, quan sát Tô Phù chỗ động thiên sao trời.

Mà Triệu Thiên Bảo, Dư Sơn Hà chờ đạo sư thì là im lặng đến cực điểm.

"Này mẹ nó mới qua mấy ngày..."

"Tiểu tử này liền không thể yên tĩnh một lát?"

"Mấy ngày trước đây Kiếm đạo thần bia bị người chém một khối, lão phu hoài nghi cũng là tiểu tử này giở trò quỷ!"

...

Mà động thiên sao trời phía trên.

Tô Phù thì không tiếp tục để ý tới người chung quanh.

Hắn mắt sáng như đuốc.

Quanh thân nổi lơ lửng một phần phần thiên tài địa bảo.

Những thiên tài địa bảo này, đổi thành tích phân, trọn vẹn mười mấy vạn tích phân! Xem không ít thiên kiêu đỏ ngầu cả mắt...

Tiểu tử này, thật mẹ nó xa xỉ a!

Thương Vân Nguyệt ngồi xếp bằng bầu trời phía trên, như một cây trụ cột, làm Tô Phù trấn áp tràng tử, hộ đạo cực cảnh.

Tô Phù cũng không có lãng phí thời gian.

Hét dài một tiếng.

Trên đỉnh đầu tấc pháp lập tức như kim đâm, giống như là muốn đâm thủng hư không.

Mà hắn thân thể bắt đầu phồng lên dâng lên.

Không ngừng cất cao.

Hai mét, ba mét, bốn mét...

Rất nhanh, đạt đến sáu mét sáu!

Từng cục cơ bắp, dưới da thịt ẩn chứa lực lượng đáng sợ, khiến cho Tô Phù nhìn qua giống như một đầu cuồng dã đến cực hạn, viễn cổ ma thần.

Một đầu, hai đầu, ba đầu...

Liên tục mười chín con Thần Tượng nổi lên, mà con thứ hai mươi Thần Tượng, cũng bắt đầu ngưng tụ.

Lúc trước Tô Phù muốn vào cực cảnh, bị Thương Vân Nguyệt ngăn lại, khi đó, hắn tích lũy không đủ.

Mà bây giờ, Tô Phù lại vào cực cảnh, lần này, hắn tích lũy đầy đủ, Thần Tượng đều ẩn chứa đặc biệt thần vận, phảng phất thành thục giống như.

Lĩnh vực cảnh.

Tô Phù đánh vỡ cực cảnh, mạnh mẽ chống đỡ vũ trụ quy tắc hóa thân.

Mà bây giờ, Tinh Vân cảnh...

Tô Phù lại lần nữa bước vào cực cảnh!

Bành bành bành!

Hư không nổ tung, năng lượng đóa hoa khắp nơi trên đất tách ra!

Trong hư không, nhấp nhô tinh hà, tựa như đấu chuyển tinh di.

Một cỗ bàng bạc ý chí, đột nhiên phun trào tới.

Ngồi ngay ngắn bầu trời, hộ đạo Tô Phù Thương Vân Nguyệt lông mày bỗng nhiên vẩy một cái...

Nguyên bản yên tĩnh xếp bằng ở trong cung điện, hắn đạo sư của hắn nhóm, tựa hồ cũng cảm thấy một chút không bình thường.

Dồn dập thuấn di mà ra, đứng ở hư không, ngóng nhìn cái kia sao trời vòng xoáy trung tâm.

Tô Phù thét dài.

Khắp cả người màu vàng mộng văn lấp lánh, khí tức chấn thiên.

Quanh thân vờn quanh mười mấy vạn thiên tài địa bảo dồn dập sụp đổ, trong đó càng có mấy khỏa linh hồn tinh thạch...

Sụp đổ về sau, chấn làm tinh thuần năng lượng tràn vào Tô Phù trong thân thể.

Tô Phù tầm mắt sáng chói chói mắt.

"Hôm nay,  vào tinh vân cực cảnh!"

Một tiếng bạo rống, chấn động tu hành địa.

Toàn bộ tu hành địa Tinh Không cảnh thiên kiêu nhóm, hơi ngẩn ra, hơi biến sắc mặt.

Từng cái ngẩng đầu.

Đều có thể thấy, trong hư không, một cỗ cường hãn ý chí, bỗng nhiên ngưng tụ!

Triệu Thiên Bảo, Dư Sơn Hà rất nhiều đạo sư hơi biến sắc mặt.

Thương Vân Nguyệt càng là sợi tóc tung bay, ngóng nhìn tinh không.

"Có lầm hay không!"

"Vào cái cực cảnh mà thôi..."

"Vì sao lại có vũ trụ quy tắc ý chí buông xuống? !".