Chương 567: Nhỏ mục tiêu, vũ trụ hòa bình

Chương 567: Nhỏ mục tiêu, vũ trụ hòa bình

Trùng kích thang trời xếp hạng?

Ngồi tại Tô Phù trên bờ vai Tiểu Mộng hơi sững sờ.

"Ngươi được sao?"

Tiểu Mộng có chút hồ nghi liếc qua Tô Phù.

Nam nhân sao có thể nói không được?

Tô Phù lập tức liền không vui, Tiểu Mộng này chất vấn ngữ khí, làm sao nghe cổ quái như vậy?

"Ngươi nếu như muốn sử dụng Hóa Thần bảo kính, đến vào thang trời xếp hạng trước một trăm. . ."

Tiểu Mộng trắng nõn tay nhỏ nắm lấy cái trái cây, đột nhiên cắn xuống về sau, nói ra.

"Ngươi mặc dù bước vào Tinh Vân cảnh cực cảnh, cũng nắm giữ hai mươi tượng chi lực  bất quá, đối đầu thang trời xếp hạng một trăm vị trí đầu, chiến thắng nắm bắt cũng không đại. . ."

Tiểu Mộng nói ra.

"Khuyên ngươi, vẫn là thật tốt tu hành, hoặc là đi giả lập trong chiến trường đi một lần, kiếm lấy một đợt kinh hãi nước cùng tích phân  dựa theo Thương Vân Nguyệt phương thuốc lên ghi lại, tập hợp dược liệu, tiến hành tắm thuốc tu hành, đánh vỡ cực cảnh, sớm ngày bước vào Tinh Không cảnh. . ."

Tô Phù cau mày, yên lặng không nói.

Tiểu Mộng nói có đạo lý, thế nhưng Tô Phù trong lòng cũng có tính toán của mình.

Bước vào Tinh Không cảnh, này điểm là nhất định, trên thực tế, bây giờ Tô Phù, nếu là muốn vào Tinh Không cảnh cũng không khó.

Bước vào cực cảnh hắn, tương đương với chuẩn Tinh Không cảnh, đủ để bộc phát ra Tinh Không cảnh lực lượng.

Bất quá, Tô Phù mục tiêu có thể không hề chỉ là trở thành bình thường Tinh Không cảnh, hắn muốn đánh phá cực cảnh, làm Tinh Không cảnh bên trong chí cường giả.

"Không vội. . . Thang trời xếp hạng sớm muộn muốn đi thử xem, Hóa Thần bảo kính có thể chiếu rọi linh hồn, soi sáng ra tự thân không đủ, thậm chí viên mãn linh hồn, đối ta mà nói, là rất tốt tu luyện bảo vật, vô cùng cần."

Tô Phù nói.

Chính hắn cũng rõ ràng, bởi vì trưởng thành thực sự quá nhanh, trong thân thể đến cùng lưu lại nhiều ít không đủ, chính hắn đều không biết rõ.

Bởi vậy, Hóa Thần bảo kính nhất định phải đi một lần.

Tiểu Mộng không tiếp tục xin khuyên cái gì, chỉ là tiếp tục uống kinh hãi nước.

Mấy ngày này

Tiểu Mộng tăng lên cũng là rất rõ ràng, đang kinh hãi nước cùng linh quả trợ giúp dưới, tu vi của nàng tốc độ tăng lên, cũng không chậm.

Chỉ bất quá, tại tu hành địa bên trong, nàng dù sao cũng là không có có thân phận, cho nên, vẫn luôn rất điệu thấp.

Nếu quyết định trùng kích thang trời xếp hạng.

Sau đó ba ngày, Tô Phù đều tại vững chắc tự thân tu vi, điều động cảm giác.

Lần này, cảm giác của hắn không có đi đến cực cảnh.

Hắn bước vào cực cảnh, dựa vào là thân thể.

Ầm ầm.

Tô Phù khí huyết thu lại, toàn bộ phảng phất phương phác quy chân giống như.

Mà cảm giác, thì là sinh động hẳn lên.

Cửu vân Tinh Vân cảnh, cảm giác đạt đến 95 vạn điểm, cơ hồ muốn đụng chạm đến Tinh Vân cảnh cực hạn một trăm vạn điểm.

Bất quá, muốn cảm giác đầy điểm, còn cần một chút thời gian.

Tô Phù cảm giác tăng lên quá nhanh, đặc biệt là mượn dị tộc kinh hãi nước, so với nguyên bản cảm giác, phù phiếm rất nhiều, Tô Phù phải hao phí một chút thời gian cô đọng.

Đao sơn địa ngục ác mộng vượt quan, vừa vặn trợ giúp hắn cô đọng cảm giác.

. . .

Khải máu me khắp người theo giả lập trong chiến trường trở về.

Cánh tay của hắn đứt gãy một đầu  bất quá, tại nhân tộc bên trong tòa thành lớn, khôi phục thương thế quá trình bên trong, tiếp trở về.

Vừa về đến, hắn liền nghe thấy Tô Phù bước vào cực cảnh tin tức.

Khải tầm mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

Lại là cực cảnh, hắn nhưng là nhớ kỹ rất rõ ràng, Tô Phù tại nhóm thứ ba lần tu hành địa bên trong, đánh vỡ cực cảnh thời điểm hành động vĩ đại a!

"Lĩnh vực cảnh đánh vỡ cực cảnh, Tinh Vân cảnh chẳng lẽ cũng phải đánh vỡ cực cảnh. . . Tô Phù, này thật muốn một đường phá cực cảnh, vô địch xuống sao?"

Khải hít sâu một hơi.

Trong con mắt hắn tinh mang hơi hơi lấp lánh, hắn bây giờ là tam chuyển Tinh Không cảnh, đây là tại vô hạn động lực thôi động dưới, nỗ lực tu hành kết quả.

Khải mãi mãi cũng vô phương quên trước đó Tô Phù cho hắn dẫn dắt cái kia mộng cảnh.

Hắc ám tinh linh tộc bị diệt tộc ác mộng.

Cái kia che kín vảy màu đen bàn tay. . .

Hô

Thở ra một hơi.

Khải trở về chính mình động thiên sao trời  bất quá, hắn tiếp đến Thương Vân Nguyệt truyền âm, đi tới cung điện.

Thương Vân Nguyệt cho hắn một lần nữa bố trí nhiệm vụ, Khải là hắc ám tinh linh tộc hậu duệ, tại nhân tộc trong vũ trụ, bị diệt tộc một chủng tộc.

Năm đó, hắc ám tinh linh tộc bị diệt tộc sự tình, nhân tộc vũ trụ lưu truyền sôi sùng sục.

Thương Vân Nguyệt há có thể không biết.

Chuyện này tựa hồ liên lụy một bí mật lớn.

Nhường Khải sau khi rời đi, Thương Vân Nguyệt thở dài một hơi, hi vọng Khải đừng quá mức tại liên lụy trong đó, nếu không sẽ như lâm vào vũng bùn, càng lún càng sâu.

Cảm giác quét qua.

Tô Phù mấy ngày nay cũng là hết sức yên tĩnh, an tĩnh nhường Thương Vân Nguyệt trong lòng có chút hoảng sợ.

Tiểu tử này. . . Không giống an tĩnh như vậy người mới đúng a.

Bất quá, Tô Phù không có gây sự tình, Thương Vân Nguyệt cũng vui vẻ đến thanh nhàn.

Trong khoảng thời gian này, Thương Vân Nguyệt tâm đều kém chút bị làm nhảy ra ngoài.

Nhắm đôi mắt lại, Thương Vân Nguyệt bắt đầu tu hành.

Bất quá, vừa mới vừa nhắm đôi mắt lại.

Thương Vân Nguyệt liền mở mắt ra, bởi vì, nàng phát hiện, Tô Phù. . . Lại tiến nhập khu vực mộng khư.

Trong lòng không hiểu có loại bất an nhảy lên.

Tô Phù đi giả lập chiến trường, nàng đều không có loại cảm giác này, tiểu tử này vừa vào khu vực mộng khư, sâu trong nội tâm của nàng liền có dự cảm xấu.

Tiểu tử kia, chẳng lẽ lại muốn đi làm cái kia đáng đâm ngàn đao ác mộng? !

. . .

Tô Phù tâm thần chìm vào khu vực mộng khư.

Nhóm đầu tiên lần tu hành địa khu vực mộng khư, cùng vũ trụ mộng khư cũng không giống nhau lắm, mặc dù đồng dạng là dùng mộng cảnh tương liên.

Thế nhưng, đối linh hồn liên lụy cũng không có vũ trụ mộng khư chân thật như vậy, cho dù là thụ thương, tử vong, cũng chẳng qua là bị hao tổn một sợi cảm giác thôi.

Vào khu vực mộng khư, Tô Phù lần này, không có đi trao đổi khu.

Mục đích của hắn là vì thang trời xếp hạng, đương nhiên sẽ không chạy đi trao đổi khu, huống hồ, mặc dù hắn có Mạc Vô Kỵ cho giải thích của hắn.

Bất quá, bị dị hình ác mộng hù đến một chút thiên kiêu, vẫn là không nhịn được tại bình luận khu mắng hắn.

Tô Phù là cái chịu không nổi ủy khuất người, nếu như hắn thấy những cái kia bình luận, hắn sẽ nhịn không được tay của mình, lại lần nữa xây dựng một cái ác mộng dạy bọn họ làm người.

Cho nên Tô Phù nhịn được, lông dê đến chậm rãi hao, hao quá nhanh, lông dê trọc làm sao xử lý?

Tiến hành theo chất lượng, mới là đạo lí quyết định.

Thang trời xếp hạng, trên thực tế xem như nhóm đầu tiên lần tu hành địa bên trong, đối các học sinh thực lực một loại phân chia cùng công chính tính xếp hạng.

Mà lại, cũng là các học sinh kiếm lấy tích phân một loại thủ đoạn cùng con đường.

Nghĩ muốn khiêu chiến thang trời xếp hạng lên thiên kiêu, nhất định phải tốn hao tích phân.

Căn cứ thực lực khác biệt, thang trời xếp hạng cấp độ phân chia, chỗ tốn hao tích phân cũng khác biệt.

Thang trời xếp hạng, chung 300 người.

Chia làm năm cái bậc thang.

300 tên đến 200 tên, thứ năm bậc thang, khiêu chiến trong đó thiên kiêu, cần phải hao phí 1000 tích phân, thất bại, khấu trừ tích phân, thành công tích phân thì giữ lại.

200 tên đến 100 tên là đệ tứ bậc thang, khiêu chiến cần tốn hao năm ngàn tích phân.

100 tên đến 50 tên là đệ tam bậc thang, khiêu chiến cần tốn hao một vạn tích phân.

50 tên đến tên thứ mười một, làm đệ nhị bậc thang, khiêu chiến cần hai vạn tích phân.

Hạng mười đến hạng nhất, làm đệ nhất bậc thang, khiêu chiến cần năm vạn tích phân!

Khiêu chiến đệ tứ bậc thang, không cần tư cách, chỉ cần có tích phân là được.

Thế nhưng, khiêu chiến đệ tam bậc thang, nhất định phải tại đệ tứ bậc thang mười vị trí đầu.

Đồng dạng, khiêu chiến đệ nhị bậc thang, nhất định phải tại đệ tam bậc thang kiếp trước, nói cách khác, khiêu chiến, chỉ có tích phân là không đủ, còn cần. . . Tư cách.

Nói ngắn gọn, liền là cần được công nhận thực lực.

Tô Phù đi vào thang trời xếp hạng khu vực.

Không có người chiêu đãi, chung quanh rất náo nhiệt, có không ít thiên kiêu tại hành tẩu, còn có không ít trải rộng kim loại gian phòng.

Tô Phù tìm một gian phòng, tiến vào bên trong, gian phòng bên trong rỗng tuếch, cũng là như Tử Vong hắc động tu hành thất một dạng đơn sơ.

Tô Phù ngồi xếp bằng trên mặt đất, cảm giác đâm vào bốn phía, trước mắt lập tức nổi lên một phần danh sách.

Phần danh sách này chính là thang trời xếp hạng.

Tô Phù thô sơ giản lược nhìn lướt qua, không có quá để ý, theo hắn cảm giác kích hoạt, trước mắt nổi lên một cái trong suốt tư liệu khung.

Tô Phù xuất ra long lân lệnh, đem tư liệu ghi vào hắn về sau, Tô Phù cũng tính tại thang trời xếp hạng bên trong nổi danh.

Long lân lệnh lên thì hiện ra Tô Phù bài danh 300+. . .

300 tên về sau, đều không đưa vào bài danh.

Liền cái danh phận đều không có, liền là như thế tàn khốc.

Toàn bộ tu hành địa bên trong, trừ bỏ xông giả lập chiến trường tử vong thiên kiêu bên ngoài, còn lại năm sáu trăm người đều là không danh không phận.

"Có hay không khiêu chiến thứ năm bậc thang tuyển thủ?"

Giả lập khung chat bắn ra.

Tô Phù sờ lên cái cằm, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, lựa chọn xác định.

Vâng

"Xin điền vào khiêu chiến kim cùng với khiêu chiến tuyên ngôn, khiêu chiến kết thúc, khiêu chiến kim đem về do người thắng."

Giả lập khung chat tiếp tục nói.

Tô Phù đưa vào 1000 tích phân, sắc mặt có chút quái dị đưa vào xấu hổ khiêu chiến tuyên ngôn, về sau không nói nữa, lẳng lặng chờ.

"Chúc mừng mở ra thang trời xếp hạng, hiện bắt đầu vì ngươi phối hợp đối thủ, trước mắt nhóm đầu tiên lần tu hành địa bên trong, thứ năm bậc thang tuyển thủ tại tuyến nhân số 85 người, vì ngươi gửi đi khiêu chiến mời, xin chờ. . ."

Giả lập khung chat, tiếp tục bắn ra.

Tô Phù có chút không nói gì, này tu hành địa cũng là thật là lười, vì sao không thiết lập một cái trí năng quang não?

Mà cùng lúc đó.

Toàn bộ nhóm đầu tiên lần tu hành địa bên trong.

Rất nhiều xếp bằng ở động thiên sao trời lên thiên kiêu nhóm chậm rãi mở mắt ra.

Triệu Thiên Bảo đạo sư cung điện chung quanh.

Có một khỏa tới gần cung điện thập tinh động thiên sao trời bên trên, có một mặc áo giáp tóc trắng nữ nhân ngưng mắt.

"Có người tại thang trời xếp hạng bên trong khiêu chiến ta?"

Nữ nhân hít sâu một hơi nói.

Con mắt của nàng lấp lánh, từng đạo đạo quang hoa tràn ngập.

Về sau, một cái đánh khung hiển hiện.

"Người khiêu chiến: Thương đạo sư học sinh, Tô Phù, tu vi cửu vân Tinh Vân cảnh, khiêu chiến tuyên ngôn: Thiên không sinh ta Tô Phù, vạn cổ như đêm dài, nhỏ mục tiêu, vũ trụ hòa bình."

Nữ nhân: ". . ."

Tốt bệnh tâm thần khiêu chiến tuyên ngôn.

Tô Phù. . .

Nữ nhân tầm mắt hơi hơi lóe lên, liền là gần nhất vị kia làm lên rất nhiều sóng gió Tinh Vân cảnh sao?

Tu hành địa nội tu vi yếu nhất người.

Hắn cuối cùng thượng thiên bậc thang xếp hạng rồi hả?

Nữ nhân khóe miệng hơi nhíu, lựa chọn tiếp nhận, nghe nói triệu đạo sư giống như đối người học sinh này rất có phê bình kín đáo, cho nên, nữ nhân nắm tin tức truyền cho Triệu Thiên Bảo.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, nữ nhân ngơ ngẩn, ngẩng đầu, liền phát hiện mình động thiên sao trời bên ngoài, một bóng người đang ngưng tụ.

"Triệu đạo sư!"

Nữ nhân đứng người lên, cung kính hành lễ.

"Bên trong cát, ngươi thu vào thương đạo sư học sinh, Tô Phù thang trời xếp hạng khiêu chiến?"

Triệu Thiên Bảo hóa thân, thản nhiên nói.

Gọi là bên trong cát nữ nhân, nhẹ gật đầu.

"Kẻ này tu vi tăng lên quá nhanh, có chút tung bay, quá cuồng vọng. . . Không quan trọng Tinh Vân cảnh, cũng dám khiêu chiến thang trời xếp hạng, Thương Vân Nguyệt rõ ràng khiến cho hắn bước vào Tinh Không cảnh sau lại khiêu chiến, hắn thế mà không nghe."

Triệu Thiên Bảo nhăn đầu lông mày.

Cũng không phải hắn nhằm vào Tô Phù, trên thực tế, thân là đạo sư, hắn vui lòng thấy Tô Phù thực lực mạnh mẽ.

Bất quá, làm đạo sư đồng thời, cũng không hy vọng thấy một cái học sinh bởi vì cuồng vọng tự ngạo mà hủy chính mình.

"Thật tốt phát huy, không muốn bởi vì đối phương là Tinh Vân cảnh liền xem thường, tranh thủ toàn thắng đối phương, đi thôi."

Triệu Thiên Bảo nói.

Bên trong cát nhẹ gật đầu, cung kính hành lễ.

Về sau, Triệu Thiên Bảo liền vượt không rời đi.

Bên trong cát tầm mắt lấp lánh, Tô Phù sao? Tu hành địa bên trong vị thứ nhất chém giết Bất Diệt chủ thiên kiêu?

Nàng ngược lại muốn xem xem Tô Phù đến cùng có cái gì chỗ thần kỳ.

. . .

Thương Vân Nguyệt trong cung điện.

Triệu Thiên Bảo ý chí cuồn cuộn tới, Thương Vân Nguyệt mở mắt ra, hơi nghi hoặc một chút.

"Tiểu Thương a, ngươi học sinh kia vừa mới vừa an ổn mấy ngày, chạy đi khiêu chiến thang trời xếp hạng."

Triệu Thiên Bảo phát ra tiếng.

Thương Vân Nguyệt vẻ mặt hơi ngưng lại.

Cảm giác khẽ động, quét qua Tô Phù chỗ động thiên sao trời.

Tiểu Mộng ngồi tại Tô Phù trên bờ vai, uống vào kinh hãi nước, cảm ứng được Thương Vân Nguyệt cảm giác, hướng phía bầu trời cười một tiếng, lộ ra hồn nhiên ngây thơ nụ cười.

Đến mức Tô Phù, thì là hô hấp đều đều, ý thức chìm vào mộng khư bên trong.

Thương Vân Nguyệt hít sâu một hơi.

Nàng nhường Tô Phù đến Tinh Không cảnh lại đi khiêu chiến, Tô Phù hào không ngoài suy đoán, quả nhiên không nghe nàng, này điểm cũng là không có vượt quá nàng ngoài ý liệu.

"Tiểu tử này. . . Thắng thì cũng thôi đi, một phần vạn thua, tâm tính cũng đừng sập."

Nàng chẳng qua là sợ Tô Phù tâm tính sập bàn.

Rất nhiều thiên kiêu, tại khiêu chiến thang trời xếp hạng thời điểm, một thất bại, rất dễ dàng xuất hiện tâm tính mất cân bằng.

Bởi vì, bọn hắn đều cảm giác mình là riêng phần mình tinh hệ đỉnh cấp thiên kiêu, ở sâu trong nội tâm có ngạo khí, không phục người bình thường ngạo khí.

Được rồi, nếu chính mình muốn tìm ngược, nàng cũng không thể ngăn đón.

"Biết." Thương Vân Nguyệt thản nhiên nói.

Triệu Thiên Bảo cũng là đối Thương Vân Nguyệt bình thản thái độ hơi kinh ngạc.

"Tô Phù tiểu tử kia, gặp phải là đệ tử của ta, cát linh nhất tộc thiên kiêu, bên trong cát, tam chuyển Tinh Không cảnh."

Triệu Thiên Bảo nói.

Thương Vân Nguyệt nhẹ gật đầu: "A."

"Ngươi liền không lo lắng Tô Phù sẽ bại hết sức thảm?" Triệu Thiên Bảo hỏi.

"Cái kia lão Triệu ngươi cảm thấy cuộc khiêu chiến này, mấy mấy mở?" Thương Vân Nguyệt cười, Triệu Thiên Bảo là tìm nàng trang bức tới a.

"Hai tám mở đi, Tô Phù tuy nhập cực cảnh, bất quá cùng một ít chuyển Tinh Không cảnh thiên kiêu một trận chiến còn có thể, thế nhưng cùng tam chuyển Tinh Không cảnh, còn có thiên phú huyết mạch cát linh nhất tộc thiên kiêu một trận chiến, vẫn là kém chút." Triệu Thiên Bảo phân tích nói.

Thương Vân Nguyệt vui vẻ.

"Cái kia. . . Cược một lần?"

Thương Vân Nguyệt nói.

Triệu Thiên Bảo vừa nghe đến cược, mặt đều đen.

Cược ngươi muội a cược, cái kia ba ngàn vạn tích phân, hắn đến bây giờ đều không có chậm tới đây chứ.

"Không đánh cược hay không. . . Thân là đạo sư, làm làm gương tốt, đánh cược gì cược!" Triệu Thiên Bảo nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt.

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, một phần vạn bên trong cát thua làm sao xử lý? !

Thương Vân Nguyệt chậc chậc dưới miệng, có chút tiếc nuối, Triệu Thiên Bảo lão già này, thế mà không mắc mưu.

"Quên đi, xem một chút đi, nhường tiểu tử này ăn chút giáo huấn cũng tốt."

Thương Vân Nguyệt nói.

Về sau, cảm giác khẽ động, cung điện bên trong.

Một mặt thông suốt lớn tấm gương, chậm rãi theo cung điện mặt đất bay lên.

Trong gương phản chiếu lấy hình ảnh, chính là thang trời khiêu chiến hình ảnh.

. . .

Tô Phù ngồi ngay ngắn ở kim loại trong phòng.

Trước mắt giả lập khung chat lại lần nữa hiển hiện.

"Đã vì ngươi phối hợp đến đối thủ, thang trời xếp hạng thứ 432 tên, triệu đạo sư học sinh, bên trong cát, thực lực: Tam chuyển Tinh Không cảnh."

Tô Phù đôi mắt sáng lên, ngồi nghiêm chỉnh.

Sau một khắc, trước mắt hình ảnh biến, kim loại phòng hoàn cảnh chung quanh cũng phát sinh biến hóa.

Ào ào ào.

Trước mắt hình ảnh còn không có thấy rõ.

Tai của hắn bờ liền truyền đến đất cát vuốt ve thanh âm.

"Cầm được Bất Diệt chủ thủ sát cái vị kia? Vừa vặn. . . Mở mang kiến thức một chút."

Một đạo giọng của nữ nhân, tại Tô Phù bên tai vang vọng.

Sau một khắc, cát vàng đầy trời hình ảnh, hiển hiện Tô Phù trước mắt.

Cát vàng bên trong, một khuôn mặt người như ẩn như hiện.

Mà Tô Phù phát hiện, thân thể của hắn bỗng nhiên bị đất cát nơi bao bọc, nặng tựa nghìn cân.

Này thiên kiêu xếp hạng lên thiên tài, đều như thế quyết định nhanh chóng sao?

Dù cho Tô Phù thực lực chỉ có Tinh Vân cảnh.

Nơi này cát, ra tay cũng hào nghiêm túc!

Không có chút nào lưu thủ!

Ầm ầm!

Cát vàng xoay tròn.

Tô Phù thân thể bị cát vàng chỗ quấn quanh.

Mà nơi xa, một đầu to lớn. . . Do lít nha lít nhít cát đá ngưng tụ bàn tay, bỗng nhiên ngưng kết, trong lòng bàn tay, càng có một tấm mơ hồ mặt người, ngang tàng hướng phía Tô Phù vỗ xuống.

Muốn nhất kích mất mạng!

Trong nháy mắt kết thúc chiến đấu!.