Chương 579: Bản tôn suất khí, lại 1 kém chút không có di truyền

Chương 579: Bản tôn suất khí, lại 1 kém chút không có di truyền

Áo Thác ngây ngẩn cả người.

Tại hắn máy móc phân tích bên trong, chợt phát hiện Tô Phù huyết mạch phún trương, trở nên máu nóng sôi trào, phảng phất chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà.

Này nhân loại từ đâu tới tự tin?

Người nào cho tự tin của hắn?

Tô Phù thực lực, ở trong mắt Áo Thác, đơn giản không đáng một đồng, Tinh Vân cảnh. . . Đó là cái gì cảnh giới?

Nhỏ yếu đến, hắn đều tưởng tượng không nổi, trên con đường tu hành còn có dạng này cảnh giới.

Áo Thác dù cho tại Thần Ma trong chiến trường trọng thương qua, dù cho toàn thân ngàn tỉ linh kiện sụp đổ.

Hắn có lẽ đối đầu Lạc Mộc tôn giả sẽ hơi có vẻ không đủ, thế nhưng, Tô Phù. . .

A

Áo Thác một bàn tay có thể hô chết một mảng lớn.

Thực lực thế này nhân tộc, dù cho tại Thần Ma trong chiến trường, đều là chiến đấu xám bên trong pháo hôi.

Cho nên, Áo Thác không hiểu, Tô Phù bỗng nhiên tinh thần phấn khởi là chuyện gì xảy ra.

Còn nói chính mình am hiểu nhất là tiện?

Tô Phù trừng mắt, nhìn chằm chằm Áo Thác.

Hắn toàn thân lỗ chân lông phún trương, chỗ cổ mạch máu đều phảng phất muốn tuôn ra giống như, con mắt được màu vàng sương máu, tinh khí thần, tại thời khắc này, đạt đến đỉnh phong.

Sơn trọng thủy phục nghi vô lộ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn.

Tô Phù tuyệt đối không ngờ rằng.

Trước mắt này tôn người máy, lại có thể là vốn là trọng thương tồn tại. . .

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa giết ngược lại a!

Bất quá, Tô Phù cũng có chút khẩn trương.

Dù sao, đại bảo kiếm chém qua Tinh Vân cảnh, chém qua Tinh Không cảnh, thậm chí liền Bất Diệt chủ đều chém qua.

Thế nhưng. . .

Tôn giả cấp Bất Diệt chủ, còn thật nói không chừng.

Cho dù là trọng thương tôn giả cấp Bất Diệt chủ

Có thể chém giết sao?

Tô Phù cũng không có một chút xíu lòng tin.

Thế nhưng, không có có lòng tin cũng không sao, giờ này khắc này, Tô Phù có thể làm, liền là liều một đợt!

Cho nên, hắn liền thi triển đại bảo kiếm thường ngày trang bức lời nói đều không nói.

Trực tiếp một câu. . . Cam bên trong lạnh!

Oanh

Tô Phù trong đôi mắt, kiếm khí màu vàng óng bỗng nhiên nhảy lên.

Chém

Một tiếng bạo rống.

Áo Thác sắc mặt bỗng nhiên hơi đổi.

Bởi vì, hắn phát hiện, giờ này khắc này, Tô Phù trên thân thể, thế mà bạo phát ra một cỗ cường hãn đến cực hạn kiếm ý.

Uy áp trấn bốn phương, bá đạo, không nói đạo lý, chuyên trị loè loẹt!

Cỗ kiếm ý này, tốt mẹ nó quen thuộc!

Áo Thác kéo ra mặt bỗng nhiên khép kín.

Máy móc mắt chuyển động, ngẩng đầu, nhìn về phía đỉnh, liếc mắt tựa hồ nhìn xuyên máy móc thần tộc đại thành.

Bầu trời phía trên đi, cuồn cuộn Hắc Vân cuốn tới.

Đè nén mà trầm muộn khí tức, nhường Áo Thác máy móc trong mắt, lấp lánh qua một vệt lo lắng.

. . .

Đại thành bên ngoài.

Thương Vân Nguyệt đám người ngây ngẩn cả người.

Lạc Mộc tôn giả trong tay mộc trượng lắc một cái, già nua đôi mắt hơi hơi kéo ra.

Ừm

Cỗ này quen thuộc kiếm ý. . .

Tiểu tử kia quả nhiên không chết, còn ở bên trong bắt đầu thả kiếm? !

"Đó là cái gì?"

Thương Vân Nguyệt hít sâu một hơi.

Triệu Thiên Bảo, Dư Sơn Hà chờ đạo sư cũng nghi hoặc không thôi.

Tầng mây nứt ra, Hắc Vân bên trong, có từng điểm từng điểm ánh vàng tứ tán, một thanh kim sắc cự kiếm, ở trong đó chui ra, uy thế kinh khủng, kéo dài nghìn vạn dặm. . .

"Cái đó là. . . Tiểu tử thúi kia kiếm."

Lạc Mộc tôn giả thản nhiên nói.

Thương Vân Nguyệt toàn thân chấn động.

Lạc Mộc tôn giả trong miệng tiểu tử thúi, không hề nghi ngờ là học sinh của nàng Tô Phù, Tô Phù còn có loại thủ đoạn này?

Cái kia kiếm thuật uy thế, tựa hồ liền Bất Diệt chủ đều có thể trảm a!

"Mặc dù không biết một kiếm này có thể sáng tạo cái gì kỳ tích. .. Bất quá, chúng ta này chút lão cốt đầu tốc độ cũng phải tăng nhanh."

"Bằng không, nguy cơ lần này, thế mà bị cái Tinh Vân cảnh giải quyết, nói ra, các ngươi mặt mũi sáng sủa sao?"

Lời nói hạ xuống.

Lạc Mộc tôn giả, bỗng nhiên bùng nổ lôi đình một kích!

. . .

Màu vàng cự kiếm, đột nhiên chém xuống.

Đại bảo kiếm vừa ra, ai dám tranh phong?

Tô Phù mặc dù bị trói buộc tại kim loại trên bảng, thế nhưng nội tâm của hắn, hào khí vạn trượng, cảm giác thiên địa tại thời khắc này, đều phủ phục dưới chân hắn giống như.

Liền là bá đạo như vậy, liền là như thế vô địch!

Áo Thác máy móc mắt lấp lánh.

Ông

Hắn bản nguyên hạch bắt đầu không ngừng run run.

Giơ tay lên, trong lòng bàn tay, lập tức năng lượng tiết ra, hóa thành một đạo trạm chùm sáng màu xanh lam, bay thẳng bầu trời phía trên đại bảo kiếm mà đi.

Oanh

Máy móc thần tộc bên trong tòa thành lớn.

Một đạo trạm chùm sáng màu xanh lam, cùng màu vàng đại bảo kiếm tại trong hư không va chạm.

Năng lượng phun trào ở giữa, dẫn tới hư không đều là đổ sụp không ngừng.

Thương Vân Nguyệt đám người hít một hơi thật sâu, nhìn chằm chằm cái này hình ảnh, kinh ngạc không thôi.

Ầm ầm!

Sụp đổ hình ảnh, tại mỗi người trong mắt hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Rất nhanh.

Trạm chùm sáng màu xanh lam, bại lui.

Bị màu vàng cự kiếm chặt đứt.

Cự kiếm chém xuống, máy móc thần tộc cái kia không thể phá vỡ thành lũy, trực tiếp bị chém ra vết nứt. . . Kiếm mang hạ xuống, đi sâu trong đó.

Tô Phù trừng lớn mắt.

Nhìn trước mắt Áo Thác. . .

Áo Thác từ đầu đến chân, bị trảm vì làm hai nửa, máy móc mắt chuyển động, tựa hồ còn mang theo không thể tin.

Về sau, bịch một tiếng rơi đập trên mặt đất.

Tô Phù nhếch miệng cười.

Quả nhiên, không có cái gì là đại bảo kiếm không giải quyết được.

Bị thương nặng còn dám ở trước mặt hắn lắc lư.

Hắn Tô Phù. . .

Có thể là danh xưng trọng thương kẻ huỷ diệt.

Bị máy móc phi trảo trấn áp Yêu Linh Linh triệt để lâm vào không thể tin, trợn to mắt, nhìn xem cái kia bị một kiếm trảm vì làm hai nửa Áo Thác, có chút mộng bức.

Đây chính là tôn giả cấp Bất Diệt chủ. . .

Thế mà bị Tô Phù một chém làm hai!

Trọng điểm là, Yêu Linh Linh có khả năng cảm thụ được, đây là Tô Phù chính mình lực lượng bản thân, nói cách khác, Tô Phù không có mượn nhờ những người khác lực lượng thi triển ra này một đao.

Trời ạ!

Cái tên này là quái vật sao?

Chung quanh thiên kiêu nhóm cũng là khiếp sợ không thôi.

Trước đó Tô Phù luôn mồm gọi mình cùng Bất Diệt chủ huyết chiến ba vạn dặm, cũng một kiếm trảm Bất Diệt chủ thủ cấp, bọn hắn còn không tin.

Hiện tại, tận mắt thấy, trong lòng rung động, lại là để bọn hắn hiểu rõ. . .

Tô Phù. . . Thật không có thổi ngưu bức a!

Tôn giả cấp cũng có thể trảm.

Cái kia một tôn bình thường Bất Diệt chủ Long Vĩ rắn mối, lại tính là cái gì?

Tô Phù nhẹ cười rộ lên, cảm giác thân thể vô cùng suy yếu.

Đại bảo kiếm, tốt thì tốt.

Thế nhưng một kiếm trảm xong, trên tinh thần trống rỗng, cùng huyết mạch chi lực vượt quá giới hạn sử dụng, đưa đến trên thân thể trống rỗng có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

"Không. . . Không đúng!"

Bỗng nhiên.

Tô Phù nhíu mày.

Đại bảo kiếm một kiếm chém này Áo Thác, có thể là. . .

Kim loại tấm hấp lực như cũ không có biến mất, mà lại những cái kia máy móc phi trảo cũng không có buông ra. . .

Điều này nói rõ cái gì?

Tô Phù thần tâm khẽ động, xoay chuyển ánh mắt, nhìn chòng chọc vào mặt đất lên bị trảm vì làm hai nửa Áo Thác.

Điều này nói rõ. . . Áo Thác còn chưa chết!

"Không có khả năng. . . Đại bảo kiếm xuất đạo từ nay, chưa bao giờ thất thủ qua. . . Nói cách khác, Áo Thác cũng đã chết!"

Cái kia. . .

Tô Phù thần tâm lắc một cái, chợt phát hiện, theo vách tường kim loại bên trong, leo ra ngoài một đầu lại một đầu Trùng Cơ Giới.

Đám côn trùng này chồng chất tại cùng một chỗ, thế mà chậm rãi tạo thành một bóng người bộ dáng.

Bóng người nhô ra tay, tại Áo Thác vỡ nát trong thi thể, một trận sờ loạn.

Một khỏa gần như tịch diệt bản nguyên hạch bị bắt ra.

Bóng người giơ tay lên, cái kia chiếu sáng sử dụng mấy ngôi sao bản nguyên lập tức buông xuống, bị bóp nát về sau, hóa thành năng lượng hồng lưu tràn vào cái kia viên bản nguyên hạch bên trong.

Nguyên bản phá toái bản nguyên hạch liền tại dạng này chữa trị dưới, triệt để phục hồi như cũ.

Người máy Ảnh đem bản nguyên hạch nhét vào mi tâm, chậm rãi tràn vào não bộ.

Về sau, khuôn mặt nổi lên.

Cổ quái trên mặt mang theo nhân tính hóa nụ cười dữ tợn.

"Một kiếm này rất quen thuộc. . . Cùng Thần Ma trong chiến trường, trọng thương ta cái này nhân tộc giống như đúc!"

Áo Thác điên cuồng gầm hét lên.

Hắn giơ tay lên.

Đột nhiên ép xuống.

Oanh

Tô Phù lập tức cảm giác to lớn trọng áp, đặt ở trên thân thể của hắn.

Phốc phốc!

Trong miệng mũi đều là bắn ra máu tươi.

Không chỉ là hắn, Yêu Linh Linh, còn có những cái khác nhân tộc thiên kiêu cũng đều là như thế. . .

Tô Phù kinh hãi không thôi.

Đại bảo kiếm đều chém bất tử con hàng này?

Cái tên này, ngưu như vậy sao?

Nguyên lai này chút Hằng Tinh bản nguyên, đều là cái tên này cho mình lưu đường lui, dùng tới phục sinh.

Đến mức những cái kia Trùng Cơ Giới, hẳn là Áo Thác lúc trước lưu lại một đoạn trí năng chương trình.

Cho nên, Áo Thác chết rồi.

Có thể là, hắn mạnh mẽ tiêu hao toàn bộ Hằng Tinh bản nguyên năng lượng nắm chính mình cho sống lại.

Tô Phù cũng có chút mộng.

Đại bảo kiếm chưa từng thất bại, có thể là. . . Này phục sinh tao kỹ thuật, cũng vượt qua tưởng tượng của hắn!

Máy móc thần tộc, khó trách có thể trở thành đỉnh cấp dị tộc, để nhân tộc đều vô cùng e dè tồn tại!

Áo Thác không tiếp tục nói nhảm.

Hắn biết, thời gian không nhiều.

Tại hắn bị đại bảo kiếm chém giết trong nháy mắt, phía ngoài những này nhân tộc cường giả cũng tự nhiên là tìm được thiếu hụt cùng lỗ thủng.

Quả nhiên.

Một tiếng kịch liệt rung động.

Phía ngoài máu tường, bị đánh ra một cái to lớn hang!

Vô số kim loại trùng sụp đổ, nổ tung tia lửa.

Lạc Mộc tôn giả, Thiên Hồ bà bà, lão binh. . . Cùng với Thương Vân Nguyệt chờ đạo sư dồn dập xông vào bên trong tòa thành lớn.

Bên trong tòa thành lớn, từng tôn khổng lồ Bất Diệt chủ cấp bậc cơ giới thú leo lên mà lên, gào thét thương khung.

Nhưng mà, đối máu tường thúc thủ vô sách Lạc Mộc tôn giả đám người, đối phó này chút cơ giới thú, cũng không có nhiều khó khăn.

Mộc trượng quét qua.

Một tôn Bất Diệt chủ cấp bậc cơ giới thú trực tiếp đập nát vỡ, bản nguyên hạch đều bị lấy đi.

Lão binh ngậm lấy điếu thuốc đấu, một quyền ném ra, nện bạo cơ giới thú đầu.

Mấy tôn Bất Diệt chủ cơ giới thú, căn bản ngăn không được bao lâu.

Mà trong thành trì.

Áo Thác tay đột nhiên đâm vào Tô Phù trong cơ thể.

Dòng máu màu vàng óng bắn tung toé mà ra.

Tô Phù trừng lớn mắt, nhìn chòng chọc vào Áo Thác, một đầu lại một đầu như vi khuẩn kích cỡ tương đương Trùng Cơ Giới chui vào hắn trong cơ thể, du đãng tại trong máu, đang điên cuồng quấy máu của hắn.

"Cứ việc huyết mạch của ngươi còn chưa triệt để thức tỉnh, bất quá đầy đủ. . . Thôn phệ huyết mạch của ngươi, ngươi ta hòa làm một thể, ta chiếm cứ ý thức của ngươi, ngươi ta sắp thành làm vũ trụ chúa tể!"

Áo Thác hưng phấn vô cùng.

Chỉ có đi sâu cảm thụ, mới hiểu được Tô Phù trong cơ thể chảy xuôi kim sắc huyết dịch kinh khủng đến cỡ nào.

Đó không phải là một loại chí cường giả huyết mạch, mà là hỗn tạp nhân tộc chí cường giả huyết mạch.

Ầm ầm!

Áo Thác khống chế Trùng Cơ Giới, không ngừng đi sâu Tô Phù thân thể, hắn muốn cảm nhận được Tô Phù hết thảy, hắn muốn tìm kiếm Tô Phù hết thảy.

Chiếm cứ Tô Phù thân thể.

Di hoa tiếp mộc, thay xà đổi cột. . .

Lần này qua đi, hắn sắp thành vì nhân tộc cùng máy móc thần tộc hoàn mỹ dung hợp đại biểu!

Dùng có vô hạn tiềm lực máy móc thần tộc, hắn nên mạnh bao nhiêu?

Chỉ là suy nghĩ một chút, hắn đều cảm thấy hưng phấn!

Tô Phù cắn răng.

Cảm giác ý thức như kim đâm giống như.

Hắn không ngừng điều động cảm giác, tâm hải của hắn tựa hồ cũng đang quay cuồng, đang sôi trào, muốn sụp đổ.

"Đại bảo kiếm. . . Lại đến một phát a!"

Tô Phù gầm nhẹ

Thật nhỏ Trùng Cơ Giới quấy máu của hắn, phảng phất liền cọng tóc bên trong đều có Trùng Cơ Giới cảm giác, để cho người ta rùng mình.

Bỗng nhiên.

Áo Thác đôi mắt lấp loé không yên.

Bản nguyên đang xét duyệt năng lượng phình lên phun trào mà ra.

Trùng Cơ Giới bắt đầu xâm nhập Tô Phù đại não, giăng đầy Tô Phù chỗ có tâm tạng. . .

Bất quá.

Tại con thứ nhất Trùng Cơ Giới chui vào Tô Phù đại não cùng trái tim bên trong trong nháy mắt.

Tô Phù nguyên bản bàng bạc nhảy lên trái tim bỗng nhiên co rụt lại, đứng im bất động.

Mà cái kia chui vào trong đại não Trùng Cơ Giới cũng trong nháy mắt biến thành tro bụi.

Trái tim như đứng im Tô Phù, mở mắt ra.

Đôi mắt chỗ sâu, có một tòa tiểu tháp tại khoan thai xoay quanh, cái kia tiểu tháp, chính là dung nhập hắc tạp bên trong Tiên Mộng tháp.

Oanh

Cảm giác bỗng nhiên bùng nổ.

Áo Thác thân thể thế mà bị cỗ này cảm giác trùng kích rút lui mấy bước.

Một tôn tiểu tháp trôi nổi tại Tô Phù trên đỉnh đầu, đang không ngừng xoay quanh.

Từng đạo Mộng tộc mộng văn buông xuống.

Không chỉ có như thế, Tô Phù bên ngoài thân, cũng hiện ra đặc biệt mộng văn.

Này mộng văn, không phải là mộng tộc mộng văn, thế nhưng càng thêm huyền ảo.

Tô Phù đứng im bất động trái tim, bắt đầu nhảy lên. . .

Nhẹ nhàng. . . Nhẹ nhàng. . .

Tô Phù trong cơ thể chảy xuôi huyết dịch, cũng theo nguyên bản màu đỏ, biến thành triệt để màu vàng.

Mà lại.

Tô Phù giơ tay lên.

Đầu ngón tay thẩm thấu ra một giọt dòng máu màu vàng óng, kim thuần túy, kim hào không làm bộ.

Về sau, nhẹ nhàng vân vê. . .

Kim sắc huyết dịch tại trong hư không giống như là vẽ bùa giống như.

Tạo thành một đạo đặc biệt mộng văn.

Áo Thác nhìn xem cái kia đạo kim sắc mộng văn, phảng phất thấy được thế giới mới. . .

Máy móc mắt lấp lánh không ngừng, toàn thân Trùng Cơ Giới sụp đổ ra đến, điên cuồng phóng tới Tô Phù.

"Đây là vĩnh hằng mộng văn? !"

"Kẻ này thế mà có được vĩnh hằng mộng văn! Không. . . Còn không chỉ một đạo? !"

Áo Thác bạo rống.

Giống như điên cuồng, thân là một tôn người máy, hắn thế mà cũng có mất lý trí thời điểm.

Tô Phù trong đôi mắt mang theo đạm mạc, mang theo băng lãnh.

Khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, bờ môi như đao gọt, mang theo mấy phần xem thường.

Đáy mắt chỗ sâu, phảng phất nhìn xuống con kiến hôi bình tĩnh.

Cong ngón búng ra.

Cái kia kim sắc mộng văn lập tức nhẹ nhàng bay ra.

Trên đỉnh đầu Tiên Mộng tháp cũng rủ xuống một đạo màu ngà sữa mộng văn. . .

Mộng văn phất qua, như một trận Thanh Phong.

Áo Thác bản nguyên hạch lập tức nổi lên.

Bản nguyên đang xét duyệt năng lượng ẩn chứa, có thể so với Hằng Tinh nổ tung, có thể là cái này năng lượng lại không ngừng bị hai đạo mộng văn hấp thu, hai đạo mộng văn giống như vực sâu không đáy giống như, thôn tính hạ như vậy năng lượng, lại mảy may thờ ơ.

Thời khắc này Tô Phù một tay thả lỏng phía sau, một vươn tay ra, nhấn một ngón tay, tại bản nguyên hạch bên trên, tựa như là đang giáo hóa chúng sinh.

Tầm mắt bình tĩnh nhìn, phảng phất bất cứ chuyện gì đều không thể nhấc lên nội tâm của hắn bất kỳ gợn sóng.

Năng lượng hấp thu xong tất.

Bản nguyên hạch vỡ vụn, nện rơi xuống đất.

Đến tận đây, Áo Thác, chết không thể chết lại.

Tô Phù chắp lấy tay.

Hai đạo mộng văn ẩn vào trong cơ thể, kim sắc huyết dịch chậm rãi trở nên yên lặng.

Chỉ bất quá, lần này, nguyên bản chỉ có một chút kim sắc huyết dịch, bây giờ cùng đỏ tươi huyết dịch đều chiếm một nửa.

Giơ tay lên.

Tô Phù sắc mặt lạnh nhạt.

Nắm lên kim loại tấm, bàn tay tại trên đó nhẹ nhàng một vệt, kim loại tấm lập tức trở nên như mặt gương vầng sáng.

Tô Phù nhìn xem trong mặt gương chính mình.

Lắc đầu, khẽ thở dài một hơi, sắc mặt mang theo mấy phần u buồn cùng. . . Ghét bỏ.

Một quyền ném ra, mặt kính lập tức nát vụn.

"Rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, chuột nhi tử đánh hầm ngầm. . ."

"Tiểu tử này. . . Bản tôn ưu nhã cũng là kế thừa không ít  đáng tiếc. . ."

"Bản tôn suất khí, lại một điểm không có di truyền, ai. . .".