Chương 580: Bộc lộ hồn nhiên nụ cười Tô Phù

Chương 580: Bộc lộ hồn nhiên nụ cười Tô Phù

Chắp lấy tay Tô Phù, toàn thân trên dưới, tản ra một cỗ đặc biệt khí chất, trong cơ thể hắn kim sắc huyết dịch phảng phất như thủy ngân chảy xuôi.

Đứng ở tại chỗ, quanh thân liền có một đạo lại một đạo mộng văn đang dây dưa, tại quấn quanh.

Phảng phất bất luận cái gì mộng văn, đều tại ủng hộ lấy Tô Phù, không ngừng biến hóa.

Tô Phù giống như có khả năng điều khiển vũ trụ ở giữa bất kỳ mộng văn giống như.

"Nghĩ bản tôn hạng gì tiêu sái, cái kia một đầu phiêu dật tóc dài. . . Không nghĩ tới tiểu tử này, lại có thể là đầu trọc."

Tô Phù cảm khái một câu, lắc đầu, tựa hồ là thổn thức, lại tựa hồ tại ghét bỏ.

Hồi lâu sau.

Cho ra một câu tổng kết.

"Cùng hắn mẹ một cái đức hạnh."

"Khoẻ mạnh kháu khỉnh, liền biết mãng."

Lắc đầu.

Tô Phù chắp lấy tay, nhìn về phía bốn phía.

Hết thảy chung quanh đều phảng phất dừng lại giống như, giống như là rơi vào trong mộng cảnh.

Yêu Linh Linh cùng chung quanh rất nhiều nhân tộc thiên kiêu, bị máy móc phi trảo chỗ trấn áp, bọn hắn còn đang giãy dụa, có thể là, giãy dụa động tác, lại là như sa vào đứng im giống như.

Ý thức, hô hấp, khí tức toàn bộ lâm vào ngưng trọng.

Từng đạo mộng văn ở chung quanh đan xen tung hoành.

Tô Phù chậm rãi đi đi, không nhanh không chậm tại đại thành bên trong, đi dạo một vòng.

Theo hắn hành tẩu, có thật nhiều sao trời bản nguyên trôi nổi mà ra.

Những ngôi sao này bản nguyên đều là bình thường hành tinh bản nguyên, đến mức Hằng Tinh bản nguyên, thì là cùng Áo Thác bản nguyên hạch cùng một chỗ phá toái.

Máy móc thần tộc, tu hành liền là bản nguyên hạch, cùng loại với nhân loại linh hồn, tôn giả cấp bản nguyên hạch năng lượng ẩn chứa vượt xa một khỏa Hằng Tinh.

Nếu là phong vương cấp bản nguyên hạch một khi nổ tung, thậm chí có thể dẫn tới vũ trụ đổ sụp, hiển hiện hư không lõm, muốn vạn năm tuế nguyệt mới có thể khôi phục.

"Mới như thế chút tài nguyên. . . Này tôn cục sắt

Thật nghèo."

Nhàn nhạt nỉ non một câu.

Tô Phù giơ tay lên.

Trong lòng bàn tay, dòng máu màu vàng óng tuôn ra động, chậm rãi hiện ra một đạo kim sắc mộng văn, này đạo mộng văn cực kỳ huyền ảo, nhìn qua mặc dù đơn giản, thậm chí một bút là có thể hội chế hoàn thành, thế nhưng cẩn thận nhìn chằm chằm, lại phát hiện, rườm rà vạn phần.

Tô Phù tầm mắt có chút phức tạp nhìn xem này đạo mộng văn.

"Còn kém không ít. . . Tiểu tử này, phải nỗ lực."

Tô Phù nỉ non.

Lời nói hạ xuống.

Chung quanh hành tinh bản nguyên lập tức nổ tung, cuồng bạo năng lượng vô cùng nhu hòa, giống như là sao trời quang lưu, tại Tô Phù chung quanh nổi lơ lửng.

Cong ngón búng ra, một tấm màu tím mộng thẻ hiển hiện, ông một tiếng.

Màu tím mộng thẻ hóa thành ánh sáng tím, Tiểu Tử Long lập tức nổi lên.

Tối tròng mắt màu vàng óng nhìn chằm chằm Tô Phù, có e ngại, có hoảng hốt. . .

Tô Phù cười nhạt một tiếng, giơ tay lên tại Tiểu Tử Long đầu rồng hàm dưới gãi gãi, giống như là đang trêu chọc một đầu chó con.

Về sau, ngón tay chỉ tại Tiểu Tử Long mi tâm.

Ông

Tiểu Tử Long mi tâm, một đạo kim sắc long chi mộng văn nổi lên, phảng phất cùng Tô Phù trong lòng bàn tay mộng văn kêu gọi lẫn nhau.

Nhìn xem này đạo long chi mộng văn, Tô Phù ánh mắt thâm thúy bên trong, bỗng nhiên nổi lên có chút vẻ phức tạp.

Vươn tay, đột nhiên một túm, chung quanh hành tinh bản nguyên nổ nát vụn năng lượng lập tức tràn vào long chi mộng văn bên trong.

"Ấy. . . Giống như quên cho tiểu tử này lưu một điểm, được rồi, bản tôn con trai, còn kém này bắt lính theo danh sách tinh bản nguyên?"

Tô Phù trong ánh mắt mang theo nhàn nhạt cao ngạo, nói.

. . .

Ừm

Thiên Hồ bà bà bỗng nhiên ngừng bước, nàng nhìn chằm chằm tòa thành lớn kia bên trong, trong lòng run rẩy kịch liệt, không có gì sánh kịp mối nguy, để cho nàng toàn thân phát nổi da gà.

Thực lực của nàng rất mạnh, thậm chí so với Lạc Mộc tôn giả đều mạnh hơn một chút.

Có thể là, thời khắc này nàng, cảm thấy kinh khủng mối nguy, phảng phất có vô thượng tồn tại xuất hiện tại tòa thành lớn kia bên trong giống như.

Lạc Mộc tôn giả cũng nghi hoặc, nhìn thoáng qua Thiên Hồ bà bà.

"Làm sao vậy?"

Lạc Mộc tôn giả hỏi.

Thiên Hồ bà bà lắc đầu, hít sâu một hơi. . .

"Bên trong. . . Có chút nguy hiểm."

Nguy hiểm?

Lạc Mộc tôn giả già nua da mặt, cơ hồ một trận run rẩy.

Về sau, nhìn thoáng qua bị một kiếm chém thành hai khúc đại thành, mặc dù tĩnh mịch, có thể là cũng không có cảm nhận được khí tức nguy hiểm.

"Đã như vậy, Thiên Hồ, ngươi liền chờ chúng ta ở bên ngoài."

Lạc Mộc tôn giả nói.

Thiên Hồ bà bà không có cự tuyệt.

Lạc Mộc tôn giả, Thương Vân Nguyệt đám người liền tiếp theo rong ruổi, bắn ra vào đại thành vết nứt bên trong.

Chung quanh, đã sớm tán loạn đầy đất máy móc mảnh vỡ, đây đều là máy móc thần tộc bất diệt tôn giả, mặc dù thực lực không tệ  bất quá, chỗ nào chống đỡ được Lạc Mộc tôn giả đám người.

Lạc Mộc tôn giả đám người, dậm chân mà ra, xông vào đại thành thành lũy bên trong, theo vết nứt một đường hướng xuống.

Hả

Cầm đầu Lạc Mộc tôn giả trong lòng hơi ngẩn ra.

Một tiếng điếc tai nhức óc long hống, đột nhiên nổ tung.

Băng lãnh ám tử sắc long lân, dữ tợn giáp xác, còn có con ngươi màu vàng sậm, còn như bão táp bao phủ khí tức.

Một tôn to lớn Tử Long nổi lên, một trảo vỗ xuống, thành trì đổ sụp hơn phân nửa.

Cao tới vạn trượng, bàng bạc long uy tràn ngập giữa đất trời!

"Đây là. . . Tô Phù tiểu tử kia nuôi Tiểu Long!"

Thương Vân Nguyệt nhận ra Tiểu Tử Long khí tức, kinh ngạc nói.

Có thể là, nàng nhớ kỹ, đầu này Tiểu Tử Long khí tức, rõ ràng mới tam chuyển Tinh Không cảnh mà thôi.

Mà giờ khắc này, trước mắt đầu này Tử Long, khí tức đạt đến cửu chuyển Tinh Không cảnh, thậm chí còn có tràn ra, khổng lồ dữ tợn bộ dáng, nơi nào còn có nửa điểm bộ dáng khả ái.

Tại Tử Long trên đỉnh đầu.

Thì là ngồi xếp bằng một bóng người.

Không là người khác, chính là Tô Phù.

Một tay chống đỡ cái cằm, tầm mắt u buồn nhìn phương xa.

Mọi người khẽ giật mình, đối mặt Tô Phù tầm mắt.

Trong nháy mắt đó, bao quát Lạc Mộc tôn giả ở bên trong, toàn bộ đều tinh thần hoảng hốt một trận, phảng phất rơi vào vô biên mộng cảnh.

Lạc Mộc tôn giả trước hết nhất tỉnh lại, lại nhìn lúc, đi gặp cái kia ngồi ngay ngắn Tô Phù, hướng phía nàng cười nhạt một tiếng, về sau, một đầu từ nhỏ Tử Long trên đầu cắm rơi mà xuống.

Bị Tiểu Tử Long dùng móng vuốt cho tiếp được.

Thương Vân Nguyệt mấy người cũng vừa tỉnh lại, đều là hơi kinh ngạc.

Rầm rầm rầm!

Bọn hắn nện rơi xuống đất.

Tầm mắt có chút phức tạp, nhân tộc thiên kiêu đều vô sự, có cá biệt trọng thương, thế nhưng, đều không cần lo lắng cho tính mạng.

Ngược lại là bị máy móc phi trảo bắt vào tới dị tộc, chết hết sức triệt để.

Bao quát đầu kia Bất Diệt chủ cấp bậc Quỷ Hỏa yêu, chết cực kỳ thê thảm.

Thương Vân Nguyệt tìm được Yêu Linh Linh, một bàn tay xé nát máy móc phi trảo, đem Yêu Linh Linh ôm ra.

"Nàng không có việc gì, chỉ là ngủ thiếp đi."

Thương Vân Nguyệt thật dài thở ra một hơi.

Hắn đạo sư của hắn thì là đem rất nhiều thiên kiêu đều theo máy móc phi trảo hạ cứu ra.

Lạc Mộc tôn giả run run rẩy rẩy chống quải trượng, quét nhìn bốn phía, cảm giác của nàng phóng thích mà ra.

"Không có, sao trời bản nguyên không có sạch sành sanh. . ."

Lạc Mộc tôn giả da mặt lắc một cái nói, so cường đạo nhập cảnh cướp sạch đều muốn tới sạch sẽ.

"Cái kia cục sắt chết rồi. . ."

Lão binh ngậm lấy điếu thuốc đấu, híp mắt, cầm lên trên mặt đất kim loại khối vụn, nói.

"Máy móc thần tộc Bất Diệt chủ không dễ giết, dù cho cái tên này nguyên bản liền trọng thương, thế nhưng cũng không nên vô thanh vô tức liền chết. . ."

Lão binh trên mặt đất nắm một cái, đó là bản nguyên hạch mảnh vụn.

"Bản nguyên hạch năng lượng biến mất sạch sành sanh, còn trộn lẫn lấy Hằng Tinh bản nguyên. . . Này cục sắt xem ra trước khi chết, là muốn tự bạo, tới một đợt đồng quy vu tận."

"Bất quá. . . Không nổ thành công, chết không rõ ràng."

Lão binh ngắm nhìn bốn phía, trong không khí tỏ khắp năng lượng ba động khiến cho hắn sắc mặt hơi đổi.

Máy móc thần tộc bản nguyên hạch tự bạo, uy lực vô cùng khủng bố, vì cái gì máy móc thần tộc tại dị tộc bên trong tự thành một phái, không phải là bởi vì bọn hắn phát triển đến có khả năng xưng thần khoa học kỹ thuật.

Mà là mỗi một vị máy móc thần tộc máy móc Bất Diệt chủ, liền là một cái quân đoàn, cơ giới thú, Trùng Cơ Giới một đống lớn.

Bọn hắn nếu là lựa chọn bản nguyên hạch tự bạo, uy lực bằng được Hằng Tinh nổ tung.

Bình thường Bất Diệt chủ, căn bản gánh không được.

Thực lực cực cường.

Tại Thần Ma chiến trường, máy móc thần tộc cũng chưa hoàn toàn tham chiến, này cũng là nhân tộc còn có thể chống cự rất nhiều dị tộc nguyên nhân.

Lạc Mộc tôn giả dẫn theo mặt mũi tràn đầy đống đỏ Tô Phù, tiểu tử này đang nằm mơ, cũng không biết làm chính là cái gì mộng.

Tiểu Tử Long hóa thành một tấm màu tím mộng thẻ, xuyên hồi trở lại Tô Phù trong cơ thể.

"Tiểu tử này, cũng không có việc gì. . ."

Lạc Mộc tôn giả nói.

Đám người tại máy móc thần tộc bên trong tòa thành lớn tìm tòi một phen, trừ một chút máy móc khoa học kỹ thuật bên ngoài, có thể tăng cao thực lực sao trời bản nguyên lại đều bị vơ vét không còn gì.

"Ngỗng qua nhổ lông, không có chút nào lưu. . ."

Thương Vân Nguyệt nhếch miệng, có chút ghét bỏ.

Nàng theo Lạc Mộc tôn giả trong tay nhận lấy Tô Phù, thấy Tô Phù một mặt đống đỏ bộ dáng, càng ngày càng ghét bỏ.

Còn tưởng rằng tiểu tử này rơi vào khôn cùng nguy hiểm.

Nàng cái này làm đạo sư, thiên tân vạn khổ chạy đến, tiếp nhận tiểu tử này tựa hồ tại làm mộng xuân?

Rất nhanh.

Nhân tộc thiên kiêu nhóm đều thức tỉnh.

Yêu Linh Linh mở mắt ra, toàn thân bỗng nhiên căng cứng.

Bất quá, thấy chung quanh khuôn mặt về sau, thở dài một hơi.

Về sau, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía bị Thương Vân Nguyệt nhấc trong tay Tô Phù.

"Cơ giới sư Áo Thác đâu?"

Yêu Linh Linh nói.

Trước đó, Tô Phù bạo phát ra cái kia kinh thiên một kiếm, đem Áo Thác trảm vì làm hai nửa, tuy nhiên lại không có chém chết, Áo Thác phục sinh về sau, Yêu Linh Linh đám người liền mất đi ý thức.

Rơi vào cổ quái trong mộng cảnh, cái kia mộng cảnh, để cho nàng toàn thân căng cứng, nàng mơ tới mình bị máy móc thần tộc người máy cải tạo, trắng nõn thân thể bị cải tạo thành sắt thép thân thể, dung nhan xinh đẹp cũng đổi lại một tấm máy móc mặt, nhường Yêu Linh Linh bị hù nửa người dưới một trận như nhũn ra, nữ nhân yêu quý nhất chính là mình thân thể, không có thân thể đó cùng chết có gì khác biệt? !

May mắn, chỉ là một giấc mộng.

Lạc Mộc tôn giả chống mộc trượng, hỏi rất nhiều chuyện.

Nàng muốn biết, đến cùng xảy ra chuyện gì.

Yêu Linh Linh không có giấu diếm, đem Áo Thác ngấp nghé nhân tộc huyết mạch, mong muốn cùng nhân tộc hòa làm một thể sự tình cáo tri, đến mức Áo Thác như thế nào tử vong, nàng liền không hiểu được.

Liền tại bọn hắn tra hỏi thời điểm.

Tô Phù tỉnh.

Mặt mũi tràn đầy ửng hồng, từng ngụm từng ngụm thở ra.

Thật xấu hổ mộng a!

Hắn vì sao lại làm như thế xấu hổ mộng? Hắn rõ ràng là ác mộng tiểu vương tử!

Không làm ác mộng làm mộng xuân, thật tốt không thích ứng.

Trọng điểm là. . . Xuân mộng đối tượng, còn là một đám nữ quỷ.

Quả nhiên, độc thân lâu, liền nhìn nữ quỷ đều mi thanh mục tú sao?

"Thương đạo sư. . ."

Tô Phù quay đầu, thấy được mặt mũi tràn đầy ghét bỏ Thương Vân Nguyệt.

Bất quá, vừa mới mở miệng.

Trong đầu của hắn, liền truyền đến chữ bằng máu một trận tao da thông báo tiếng.

"Chúc mừng dọa nước tiểu Yêu Linh Linh, thu hoạch được 800 ml tam tinh kinh hãi nước, hắc hắc hắc. . ."

"Chúc mừng dọa nước tiểu Hách Châu, thu hoạch được 800 ml tam tinh kinh hãi nước, hắc hắc hắc. . ."

. . .

Chữ bằng máu một trận thông báo, Tô Phù hơi hơi choáng váng.

Này kinh hãi nước tới không minh bạch, hắn lúc nào bố trí mộng cảnh dọa người rồi?

Hắn làm sao lại đối cùng một chỗ chiến đấu đồng liêu ra tay đâu?

Lạc Mộc tôn giả xuất hiện ở trước mặt hắn, cũng hỏi thăm một số việc, cảm giác thậm chí quét qua thân thể của hắn, giúp hắn dò xét, có hay không có bị Áo Thác tôn giả Trùng Cơ Giới xâm lấn.

Nguyên bản xâm lấn đến Tô Phù trong cơ thể Trùng Cơ Giới toàn bộ đều bốc hơi, cũng là không có lưu lại.

"Tiểu tử ngươi cảm giác. . . Lại mạnh?"

Thương Vân Nguyệt cũng là chú ý tới Tô Phù biến hóa, kinh ngạc nói.

Tô Phù cảm giác đầy điểm, thế nhưng trọng điểm cũng không là này, mà là Tô Phù cảm giác tựa hồ lại rèn luyện một đợt.

Nguyên bản Tô Phù cảm giác liền đã hết sức cô đọng, lại lần nữa cô đọng về sau, đơn giản như trăm ngàn nung tinh cương giống như.

Tô Phù cũng chú ý tới này điểm.

Kỳ thật, không chỉ là này chút, Tô Phù có khả năng cảm nhận được, cảm giác sôi nổi tính, còn có thân thể sảng khoái tinh thần.

Cả người như đầu thai hoán cốt giống như.

Tô Phù cảm giác, hắn hôm nay, nếu là muốn đánh vỡ cực cảnh, tựa hồ cũng không khó.

Không chỉ là thể xác tăng cường, còn có cảm giác tăng cường.

Máy móc thần tộc đại thành bị chặt vì làm hai nửa.

Lạc Mộc tôn giả mang Nhân tộc các thiên tài, rời đi đại thành.

Lão binh trôi nổi bầu trời phía trên, mắt sáng như đuốc.

Hắn ngậm lấy điếu thuốc đấu, hừ lạnh một tiếng, tiếng hừ lạnh ở trên vòm trời nổ vang ra tới.

Về sau, một quyền ném ra.

Hướng phía dưới đáy máy móc thần tộc đại thành ném tới.

Ầm ầm!

Một quyền phía dưới.

Máy móc thần tộc đại thành, lập tức bị bôi vì đất bằng.

"Bắt đầu từ hôm nay, giả lập chiến trường dị tộc mười ba khu, chỉ còn mười hai khu, lại không máy móc thần tộc đại thành!"

Lão binh thanh âm nhàn nhạt tại trong hư không nổ vang.

Mặt khác mười hai khu các dị tộc, lập tức khí tức run rẩy, trở nên yên lặng.

Đây là lão binh tại đối bọn hắn gõ.

Như có lần sau, xuống tràng như máy móc thần tộc đại thành.

Thực lực càng mạnh, liền càng tiếc mệnh, này chút dị tộc bên trong tòa thành lớn ẩn nấp dị tộc Bất Diệt chủ, cũng không nguyện ý tuỳ tiện chết đi.

. . .

Nhân tộc đại thành.

Lạc Mộc tôn giả lôi cuốn lấy đoàn người trở về.

Đám đạo sư rời đi, Thiên Hồ bà bà trở lại chính mình tiểu thương cửa hàng, lão binh còn không có trở về, hắn như cũ tại gõ mười hai khu các dị tộc.

Lạc Mộc tôn giả cũng không có hỏi thăm quá nhiều.

Bởi vì, nàng cũng hiểu rõ, Tô Phù, Yêu Linh Linh đám người cũng không biết bao nhiêu sự tình.

Áo Thác nguyên nhân cái chết, thành mê.

Yến Bắc Ca, Tả Thiên Nhất đám người chờ đợi tại bên trong tòa thành lớn, cuối cùng là chờ trở về Yêu Linh Linh đám người.

Thấy không ngại Yêu Linh Linh, hai người nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Lão yêu không có việc gì liền tốt.

Đại thành bên trong, đều là thương binh, cơ hồ mỗi người đều trên thân mang thương, này một trận chiến, đánh vô cùng kịch liệt.

Nhân tộc mấy trăm ngày kiêu, cùng ngàn vạn dị tộc đại chiến, chiến tích kiêu nhân.

Này chút từ trong máu tươi bò dậy thiên kiêu nhóm, tương lai sẽ trở thành làm Thần Ma chiến trường quân chủ lực.

Đương nhiên, cũng có thiên kiêu ngã xuống.

Lạc Mộc tôn giả thu hồi bọn hắn thi thể.

Lục Tầm cả người hóa thành huyết nhân, tìm được Tô Phù.

"Tô huynh không ngại liền tốt. . ."

Lục Tầm thở ra một hơi, này một trận chiến làm hung phạm hiểm, Tô Phù đám người bị kéo vào máy móc thần tộc bên trong tòa thành lớn thời điểm, Lục Tầm bọn người cảm giác đến bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Có thể không nghĩ tới, Tô Phù cùng Yêu Linh Linh đám người thế mà còn sống.

Tô Phù cười cười, đối Lục Tầm chắp tay.

"Còn nhờ vào Lục Tầm huynh đề nghị, bằng không Tô mỗ thật đúng là bỏ qua trận này việc trọng đại."

Tô Phù cười khẽ.

"Cùng với sao trời bản nguyên."

Hả

Nói đến sao trời bản nguyên, ở trong sân thiên kiêu nhóm, hô hấp đều dồn dập.

Có người ảm đạm, có người thì là trong lòng mừng thầm.

Yến Bắc Ca cùng Tả Thiên Nhất liếc nhau một cái, vẻ mặt cũng không tốt lắm, bọn họ cùng Bất Diệt chủ đại chiến, căn bản không có thời gian đi vơ vét sao trời bản nguyên, không chỉ có hành tinh bản nguyên không có thu hoạch được mấy khỏa, Hằng Tinh bản nguyên càng đừng nghĩ.

Trên thực tế, này một trận chiến, mọi người thu hoạch cũng chỉ có thể nói, sao trời bản nguyên tranh đoạt quá khốc liệt.

Chia đều xuống tới, mọi người lấy được cũng không nhiều, có người một thân thương đều không có đổi được một khỏa bản nguyên.

Phần lớn thời điểm đều đang chém giết lẫn nhau, cái nào có tâm thần đi vơ vét bản nguyên.

Mà lại, tại cuối cùng máy móc phi trảo xuất hiện thời điểm, sao trời bản nguyên toàn bộ đều hồi trở lại thu vào máy móc thần tộc bên trong tòa thành lớn, mọi người thu hoạch, thì càng ít.

Lục Tầm mím môi một cái, tầm mắt phức tạp nhìn xem Tô Phù.

"Tô huynh. . . Loạn chiến bên trong, còn có thể thu hoạch một ngôi sao bản nguyên, thật đáng mừng."

Lục Tầm nói.

Tô Phù chậc chậc một thoáng miệng, không có trả lời.

Một khỏa?

Cái kia cũng quá coi thường hắn Tô Phù đi.

Cảm giác chìm vào hắc tạp không gian trữ vật.

Ở bên trong, chất đống giống như núi chiến lợi phẩm.

Phần lớn đều là Long Vĩ rắn mối móng vuốt, linh hồn thủy tinh, Quỷ Hỏa yêu trái tim, Ma Thiềm đủ chờ chút. . .

Huyết khí quấn quanh bên trong.

Thì là có sáu viên hành tinh bản nguyên tản ra ánh sáng óng ánh.

Tô Phù nhìn xem này chút hành tinh bản nguyên, cười vui vẻ, cười giống như là cái 300 cân mập mạp.

Tao da chữ bằng máu có chút muốn nói lại thôi.

Nếu như hắn nói cho Tô Phù, Tiểu Tử Long hấp thu trọn vẹn trên trăm viên hành tinh bản nguyên năng lượng, mà lại hút sạch sành sanh, một khỏa đều không có cho lưu.

Tô Phù phải chăng còn sẽ lộ ra như thế hồn nhiên cười?.