Chương 581: Là ai bảo ngươi nhìn trộm bản tôn suất khí?

Chương 581: Là ai bảo ngươi nhìn trộm bản tôn suất khí?

Đối với lần này thu hoạch, Tô Phù vẫn là hài lòng.

Cầu phú quý trong nguy hiểm, hắn này một đợt, chỗ kiếm lấy chiến lợi phẩm, hối đoái thành tích phân, ít nhất lên ngàn vạn!

Đương nhiên, tại kiểm kê chiến lợi phẩm đồng thời, Tô Phù trong lòng cũng hơi nghi hoặc một chút.

Áo Thác phục sinh về sau, đến cùng đã trải qua cái gì?

Vì cái gì Áo Thác đột nhiên ngã xuống.

Mà hắn, đối với trước đó chuyện xảy ra, nhưng căn bản không nhớ ra được, Tô Phù chỉ nhớ rõ, Áo Thác Trùng Cơ Giới chui vào hắn trong cơ thể, không ngừng ngầm chiếm thân thể của hắn cùng huyết dịch.

"Chẳng lẽ là mẹ ta lại tới?"

Tô Phù sờ lên cằm lâm vào trầm tư.

Đối với mình vị kia có thể một quyền đánh nổ phong vương cấp Bất Diệt chủ vượt cảnh nhất kích lão nương, Tô Phù vẫn là hết sức tín nhiệm.

Bất quá, nghĩ đến nơi này, Tô Phù sắc mặt đột nhiên cứng đờ.

Vươn tay, sờ lên đầu của mình, cảm nhận được trên đầu lông tơ, trong lòng lập tức buông lỏng.

Lần trước, lão mụ phụ thể về sau, Tô Phù toàn thân mao đều đi Quang Quang, nhường Tô Phù tâm nhét vào rất lâu.

May mắn, lần này không có rụng lông.

Lục Tầm cười cười, kỳ thật hắn cũng không có quá chán nản, mặc dù lần này không có thu hoạch quá nhiều  bất quá, kinh nghiệm chiến đấu đối bọn hắn mà nói cũng là rất quý giá.

Thời khắc sinh tử lịch luyện  có thể để bọn hắn càng nhanh hơn tăng lên.

"Đúng rồi, Tô huynh, không biết lần này có thể thu hoạch được một chút linh hồn tinh thạch?"

Lục Tầm hỏi.

Không có sao trời bản nguyên, vậy không thể làm gì khác hơn là nhiều thu hoạch một chút linh hồn tinh thạch tới tu hành.

Lần trước Tô Phù bán cho hắn bám vào linh hồn chi hỏa Quỷ Hỏa yêu trái tim, hiệu quả khen lớn, khiến cho hắn thực lực tăng lên rất nhiều.

"Có a, cái đồ chơi này có."

Tô Phù nheo lại mắt.

Cảm giác khẽ động.

Ào ào ào!

Hắc tạp trong trữ vật không gian

Một đống lớn linh hồn tinh thạch, giống như là hòn đá giống như tản mát mà ra.

Lốp bốp trên mặt đất nhảy lên.

"Tùy ý chọn, chọn cái chất lượng tốt. . ."

Tô Phù vung tay lên, hết sức bá tức giận nói.

Lục Tầm nhìn trước mắt một đống lớn linh hồn tinh thạch, trong lòng bỗng nhiên một quất.

Nguyên bản, hắn đối này một trận chiến không có quá đại thu hoạch, còn không có đa tâm nhét, có thể là thấy Tô Phù chiến lợi phẩm, hắn bỗng nhiên có chút khó chịu.

"Linh hồn tinh thạch không đủ sao? Còn có đây này. . ."

Tô Phù nói.

Về sau, lại là một trận trút xuống.

Ào ào ào một đống lớn Quỷ Hỏa yêu trái tim rơi xuống, trong đó có không ít còn trộn lẫn lấy linh hồn chi hỏa.

Ba chân Ma Thiềm đệ tam đủ cũng rơi ra một đống lớn.

Lục Tầm càng xem càng tâm nhét, càng xem càng bi thương. . .

"Nếu như này chút còn chưa đủ. . ."

Tô Phù hít sâu một hơi.

Đôi mắt hơi hơi sáng lên.

Ông

Sáu viên hành tinh bản nguyên lập tức trôi nổi mà ra, trôi nổi tại Tô Phù thân thể chung quanh, bao quanh hắn.

Lục Tầm: ". . ."

Không chỉ là Lục Tầm.

Người chung quanh đều xem ngây người.

Cái tên này. . . Là đồ tể giả lập chiến trường sao?

Sáu viên hành tinh bản nguyên. . . Cái tên này, phát đại tài a!

Một viên hành tinh bản nguyên giá trị năm mươi vạn tích phân, nói cách khác, Tô Phù này sáu viên hành tinh bản nguyên, liền có ba trăm vạn tích phân nhập trướng!

Chung quanh thiên kiêu nhóm đều yên lặng không nói, từng cái tâm tính nổ tung.

Người so với người, tức chết người. . .

Rất nhiều người liều sống liều chết, mới thu hoạch được một viên hành tinh bản nguyên, kết quả, Tô Phù thế mà móc ra sáu cái.

Yến Bắc Ca, Yêu Linh Linh đám người thân thể bắn mạnh tới, xuất hiện ở Tô Phù bên người.

"Tô Phù, nghề này tinh bản nguyên bán không?"

Yêu Linh Linh hô hấp dồn dập nói.

Lần này vào giả lập chiến trường, nàng thua thiệt lớn, trường tiên vũ khí bị xé nát, để cho nàng thịt thương yêu không dứt, đây chính là nàng thích nhất sử dụng một cây roi.

"Bán, dĩ nhiên bán, bất quá chỉ bán hai khỏa."

Tô Phù nói.

"Một khỏa 60 vạn tích phân."

Hả

60 vạn tích phân một khỏa, so như người bình thường giá thị trường đắt mười vạn, lòng dạ hiểm độc a!

Yêu Linh Linh cắn răng.

Lục Tầm mấy người cũng là hít vào khí lạnh.

"Máy móc thần tộc đại thành có thể là bị san bằng, nói cách khác, tại tu hành địa bên trong, nghề này tinh bản nguyên, đem không còn tồn tại, nói cách khác, cái đồ chơi này, dùng một khối thiếu một khối, hiện tại là khan hiếm xa xỉ phẩm."

Tô Phù nói.

Hắn nói không sai, máy móc thần tộc đại thành bị san bằng, mang ý nghĩa sao trời bản nguyên đem rất khó lại hiện ra.

Lúc này, nâng giá đảo cũng thuộc về tình huống bình thường.

Cho dù là Thiên Hồ bà bà cửa hàng, cũng sẽ nâng giá.

Mà Tô Phù lưu lại bốn khỏa bản nguyên cho mình dùng.

Trên thực tế, bản nguyên thứ này, hiệu quả là sẽ dần dần suy yếu, bốn khối bên trong, Tô Phù còn dự định cầm hai khối cho Tiểu Mộng.

"Ta mua!"

Yêu Linh Linh cắn răng, nàng hiện tại khắc sâu ý thức được thực lực bản thân không đủ, cho nên, nhất định phải mua.

Tô Phù lông mày nhướn lên, nhẹ cười rộ lên: "Đúng rồi, lão yêu a. . ."

"Làm gì?" Yêu Linh Linh cảnh giác vô cùng nhìn chằm chằm Tô Phù.

"Ngươi còn nhớ rõ chúng ta tại máy móc thần tộc bên trong tòa thành lớn, nguy cơ sinh tử thời khắc. . . Chỗ lập thành sinh tử khế ước sao?"

Tô Phù tầm mắt thâm thúy dâng lên.

Yêu Linh Linh rõ ràng cảm giác được bên người Yến Bắc Ca cùng Tả Thiên Nhất thân thể cứng đờ.

Lời nói này. . . Tốt mập mờ!

Yêu Linh Linh khuôn mặt đỏ lên, trừng Tô Phù liếc mắt.

"Ngươi. . . Đừng nói lung tung! Người nào cùng ngươi đặt trước sinh tử khế ước? !"

Tô Phù mím môi, tầm mắt phức tạp nhìn xem Yêu Linh Linh.

"A, nữ nhân."

Yến Bắc Ca cùng Tả Thiên Nhất sắc mặt cương lợi hại, liếc nhau, đều thấy được lẫn nhau trong đôi mắt vẻ ngưng trọng.

Chẳng lẽ. . . Tình địch lại muốn nhiều một vị rồi?

Bất quá may mắn. . . Bọn hắn thực lực, so tình này địch cao nhiều lắm.

Này có lẽ liền là bọn hắn duy nhất an ủi.

Tô Phù khóe miệng hếch lên.

Yêu Linh Linh thì là truyền âm cho Tô Phù, ước định khi trước tiền, nhất định sẽ cho.

Cái kia một điểm Hằng Tinh tệ, Yêu Linh Linh còn không kém.

Nàng dù sao cũng là chí cường giả hậu đại.

Nàng xấu hổ tại nói về chuyện này nguyên nhân là bởi vì huyết mạch nguyên nhân.

Bản dùng làm huyết mạch của mình cao quý, nhường Tô Phù bảo hộ nàng, kết quả. . . Tô Phù huyết mạch so với nàng còn ngưu bức, cái kia xấu hổ cảm giác, nhường Yêu Linh Linh khuôn mặt càng ngày càng màu đỏ bừng.

Mà một màn này rơi vào Yến Bắc Ca cùng Tả Thiên Nhất trong mắt, hai người tâm càng ngày càng chìm xuống dưới.

Tuyệt cảnh, cô nam quả nữ. . .

Không khí này, không quá hữu hảo.

"Có mua hay không? Tổng cộng cũng chỉ bán hai khỏa. . . Bỏ lỡ thôn này chớ đến tiệm này a!"

Tô Phù nói.

Yêu Linh Linh cắn răng, mua một khỏa.

Đến mức một viên khác, thì tại rất nhiều thiên kiêu tranh đoạt phía dưới, đã rơi vào Yến Bắc Ca trong tay.

Đến mức những cái kia linh hồn tinh thạch, cùng mặt khác bảo vật, cũng bị rất nhiều thiên kiêu chỗ mua sắm.

Một trận giao dịch, Tô Phù Long Lân lệnh bên trong tích phân cao tới 400 vạn!

Hơn nữa còn còn lại rất nhiều chiến lợi phẩm không có bán đi, Tô Phù chuẩn bị đi cùng Thiên Hồ bà bà hối đoái.

Bán xong bình thường chiến lợi phẩm.

Tô Phù sắc mặt bỗng nhiên nghiêm túc, chung quanh thiên kiêu nhóm cũng sững sờ.

Tô Phù lại muốn làm sao?

Hắn còn có vật gì tốt?

"Chư vị. . ."

"Trận chiến này hung hiểm mọi người cũng biết. . . Ta chỗ này còn có cuối cùng chiến lợi phẩm, mọi người nếu có hữu ý. . . Có khả năng cùng ta trưng cầu ý kiến."

Tô Phù nói.

Về sau, cảm giác khẽ động.

Mắt đỏ Quỷ Hỏa yêu thi thể, bỗng nhiên nổi lên.

"Ta, huyết chiến vạn dặm, trảm mắt đỏ Quỷ Hỏa yêu một tôn, phá dị tộc đại thành một tòa. . ."

"Tráng quá thay chúng ta tộc!"

Tô Phù sắc mặt nghiêm túc vạn phần, chỉnh cá nhân trên người càng là quấn quanh ra mấy phần thiết huyết khí.

Tê tê tê. . .

Người chung quanh đều là hít một hơi lãnh khí.

Ngươi lương tâm sẽ không đau không?

Ngươi giả bộ như vậy bức, cha mẹ ngươi biết không? !

Yến Bắc Ca sắc mặt cứng ngắc. . .

Rất quen thuộc một màn, lần thứ nhất nhìn thấy Tô Phù, cái tên này cũng là mang theo Bất Diệt chủ thi thể trang bức.

Yến Bắc Ca bỗng nhiên đau lòng đến khó dùng hô hấp.

Hắn cũng giết một tôn Bất Diệt chủ a!

Có thể là hắn quên đem Bất Diệt chủ thi thể thu lại, hắn mới là đường đường chính chính bằng thực lực chém giết Bất Diệt chủ!

"Bất Diệt chủ thi thể, có ai muốn? Tám mươi vạn tích phân, đóng gói bán, bao quát Bất Diệt chủ Quỷ Hỏa yêu trái tim."

Tô Phù thét.

Cái này khiến vừa mới doanh tạo nên nghiêm túc, ầm ầm cáo phá.

Tám mươi vạn tích phân, mua một tôn Bất Diệt chủ thi thể. . . Chim dùng không có!

Chung quanh thiên kiêu nhóm, cưỡng chế khiếp sợ trong lòng, riêng phần mình nên để làm chi đi.

Lục Tầm có chút tiếc nuối, Tô huynh quả nhiên vẫn là Tô huynh, gian thương một vị.

Thấy Bất Diệt chủ thi thể thế mà không người hỏi thăm, Tô Phù có chút tiếc nuối.

Yêu Linh Linh cũng là có chút tâm động  bất quá, nàng bây giờ tích phân mua hành tinh bản nguyên, cũng có chút không đủ dùng, cho nên không có mở miệng.

Đại thành bên trong, lại lần nữa lâm vào trong yên tĩnh.

Tô Phù cũng tìm cái địa phương, ngồi xếp bằng, bắt đầu khôi phục thương thế.

Hướng trong miệng rót kinh hãi nước, tinh khí thần đang không ngừng khôi phục.

Đương nhiên, hắn cũng bắt đầu tổng kết này một trận chiến thu hoạch.

Dị tộc kinh hãi nước còn thừa lại một vạn ml, số lượng này không ít, mặc dù trước đó vơ vét nhiều lắm, thế nhưng tại ứng đối Bất Diệt chủ quá trình bên trong, tiêu hao bảy tám phần.

Kinh hãi nước thu hoạch, cũng không có quá khoa trương.

Chủ yếu vẫn là tích phân thu hoạch, toàn bộ hối đoái xong, hẳn là có khả năng đi đến ngàn vạn tích phân.

Mà lại, tự thân tu vi cũng ngưng luyện rất nhiều.

Phụ bia chiến pháp áo nghĩa đạt đến ba thành! Này điểm nhất làm cho hắn kinh hỉ.

Bây giờ, thủ đoạn của hắn lại nhiều hơn một loại.

Mặt khác. . . Còn có huyết mạch lực lượng.

Tô Phù trầm mặc xuống, cảm giác khẽ động, trong cơ thể kim sắc huyết dịch cuồn cuộn tuôn ra động, lực lượng kinh khủng tại ẩn chứa.

Thế nhưng, Tô Phù cũng cảm giác được khổng lồ sinh mệnh lực trôi qua.

Này huyết mạch chi lực, hắn còn thật không dám dùng linh tinh, thế nhưng, chút ít vận dụng, nhưng không có quá lớn chướng ngại.

Cũng tính là trở thành Tô Phù lá bài tẩy đi  có thể tăng cường Tô Phù thực lực.

Một cái khác điểm liền là Tiểu Tử Long.

Cửu chuyển Tinh Không cảnh Tiểu Tử Long. . .

Tô Phù yên lặng vô cùng.

Nguyên lai thu hoạch lớn nhất không phải hắn, mà là đầu này xuẩn Long, bất tri bất giác liền cửu chuyển Tinh Không cảnh. . .

Này mẹ nó, đơn giản cùng gặp vận may giống như.

Người không bằng chó. . . A không, người không bằng Long hệ liệt? !

Vì cái gì?

Ông

Cảm giác khẽ động.

Tiểu Tử Long thân thể nổi lên.

Cửu chuyển Tinh Không cảnh Tiểu Tử Long, nếu là hóa ra chân thân, sợ là có vạn trượng lớn nhỏ.

Bất quá, thời khắc này Tiểu Tử Long, lại như chó con giống như.

Hắn thân mật cọ xát Tô Phù gương mặt.

Vẫn là chủ nhân khí tức so sánh ôn nhu.

Mặt khác, tựa hồ nghĩ tới điều gì, Tiểu Tử thịt rồng đau vô cùng nâng lên móng vuốt rồng, tại chính mình trên mông víu vào lạp.

Đau nước mắt đều mau xuống đây, đào đã kéo xuống một khối màu tím long lân.

Tiểu Tử Long lỗ mũi mở lớn, mang theo lã chã chực khóc bi thương, đem long lân đưa cho Tô Phù.

Tô Phù khẽ giật mình.

Tựa hồ có chút không hiểu, liếc qua Tiểu Tử Long đưa tới long lân.

"Này cái gì?"

Tô Phù hỏi.

Tiểu Tử Long há mồm, phát ra nãi thanh nãi khí long ngâm.

Tô Phù sắc mặt bỗng nhiên nhất biến.

Cho ta tin?

Tô Phù tiếp nhận long lân, mặc dù không rõ tại sao phải đem tin tức khắc vào trên vảy rồng  bất quá, không thể không nói, này kỹ thuật, hoàn toàn chính xác có chút tao khí.

Tô Phù cảm giác chìm vào trong đó.

Lập tức, một nhóm do mộng văn hội tụ mà thành chữ Hán hiển hiện mà qua.

Không sai. . . Là chữ Hán!

Điển hình chữ vuông!

"Con ta thân khải. . ."

Thấy mở đầu bốn chữ, Tô Phù tầm mắt co rụt lại.

Này vẻ nho nhã mở đầu. . . Tuyệt bức không phải hắn lão mụ!

Nếu như là mẹ hắn, cái kia liền sẽ không nói cái gì "Con ta thân khải" mà là nói "Mà nện mau nhìn" . . .

Không phải lão mụ, cái kia chẳng lẽ là. . . Lão phụ thân? !

Tô Phù biến sắc, nghiêm túc tiếp tục quét nhìn.

"Tới cũng thông, đi cũng thông, vốn muốn lưu mấy chục bản nguyên tại ngươi, làm sao xuẩn Long hỏng việc, đều nuốt chi, không sao, ta con trai, gì hiếm không quan trọng bản nguyên, nay lưu một văn, cẩn thận phỏng đoán, chớ niệm."

Cái gì đồ chơi? !

Tô Phù một mặt mộng bức, cứng ngắc quay đầu liếc qua, bên cạnh lè lưỡi Tiểu Tử Long, da mặt hơi hơi lắc một cái.

Gì hiếm không quan trọng bản nguyên?

Hắn mẹ nó thật thiếu a!

Tô Phù bi thương đến khó dùng hô hấp, đã từng có kếch xù của cải ở trước mặt của hắn, hắn không có trân quý, kết quả cho chó ăn. . . A không, cho ăn Long.

Tô Phù bưng kín ngực, cực kỳ bi thương.

Chung quanh thiên kiêu nhóm thấy Tô Phù bộ dáng này, cũng là không khỏi im lặng.

Được nhiều như vậy chỗ tốt, còn một bộ lỗ lớn dáng vẻ, có thể hay không đừng như thế ma quỷ?

Tô Phù bình phục lại tâm tình, hít sâu một hơi.

Lật đến long lân mặt trái, thì là một đạo mộng văn, đó là một đạo một bút hội chế, một mạch mà thành mộng văn.

Tô Phù nheo lại mắt, hắn cảm giác ngưng tụ, bắt đầu miêu tả này đạo mộng văn.

Có thể là, một miêu tả, trong cơ thể kim sắc huyết dịch liền sôi trào lên.

Nhường Tô Phù cảm giác thân thể đột nhiên trống rỗng!

Mà lại, cảm giác phảng phất rơi vào vực sâu không đáy, khiến cho hắn vội vàng đình chỉ hội chế.

Này mộng văn. . . Tuyệt đối không tầm thường, Tô Phù cảm thấy này mộng văn phảng phất giống là một cái chìa khóa, mở ra trong cơ thể hắn tiềm ẩn huyết mạch chìa khoá.

Thu hồi long lân, Tô Phù dự định về sau, thật tốt nghiên cứu một chút.

Tiểu Tử Long thực lực kế hoạch đại nhảy vọt, thì là bắt đầu không ngừng ngáp, khốn đốn vô cùng.

Hắn muốn tiêu hóa này tinh tiến tu vi, còn cần tốn hao một quãng thời gian.

. . .

Nhân tộc phía trên tòa thành lớn.

Lão ẩu ngồi xếp bằng trên mặt đất, tiều tụy sợi tóc phiêu tán.

Con mắt của nàng hơi hơi tinh quang lấp lánh.

Nàng bóp lấy ngón tay, cảm giác chìm nổi tại thân thể chung quanh.

"Máy móc thần tộc bên trong tòa thành lớn đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Từng tôn người cấp Bất Diệt chủ, cho dù là trọng thương tồn tại, vô thanh vô tức ngã xuống cũng lớn không có khả năng. . ."

Lão ẩu hít sâu một hơi.

Nàng không để cho tiếng người tờ, chuyện này tuyệt đối liên quan đến đại bí mật.

Tiều tụy sợi tóc trôi nổi dâng lên.

Về sau, lão ẩu cảm giác như vòng xoáy phun trào.

Mộc trượng trôi nổi, mộc trượng phía trên, lại có từng mảnh từng mảnh lá xanh sinh trưởng ra.

Phảng phất cây khô gặp mùa xuân, đảo ngược thời gian.

Mở mắt ra.

Lão ẩu khuôn mặt càng ngày càng thương già rồi.

Nàng chắp lấy tay, bước ra một bước, hoành không mà ra, thuấn di vạn dặm, đi tới máy móc thần tộc đại thành trước đó.

Máu tường khó khăn lắm phá toái, đại thành bị bảo kiếm trảm vì làm hai nửa.

Lão ẩu trong ánh mắt phảng phất thời gian đảo ngược, đấu chuyển tinh di.

Một bước bước ra, lão ẩu vào thành trì, theo vết nứt chậm rãi hành tẩu.

Hết thảy chung quanh đều đứng im, phảng phất ở trong dòng sông thời gian lấy ra một cái đứng im đoạn ngắn tới dò xét.

Bỗng nhiên.

Lão ẩu thấy rõ trước mắt hình ảnh.

Chỗ ấy. . .

Áo Thác đỉnh đầu bản nguyên hạch quỳ rạp trên đất, từng khỏa Hằng Tinh bản nguyên bên trong năng lượng tràn vào hắn bản nguyên hạch bên trong, dù cho đứng im lấy thời gian, lão ẩu cũng có thể cảm nhận được cái kia cực hạn lực lượng đáng sợ.

Mà Áo Thác bên cạnh, thì là đứng chắp tay, hào hoa phong nhã Tô Phù, một ngón tay điểm tại Áo Thác bản nguyên hạch lên.

Tô Phù? !

Lão ẩu sững sờ, sau một khắc thần tâm đều chấn.

Thế nào lại là Tô Phù?

Tiểu tử này, bất quá không quan trọng Tinh Vân cảnh. . .

Lão ẩu xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Tô Phù lòng bàn tay cái kia một đạo màu ngà sữa mộng văn phía trên.

Này xem xét, thần tâm suýt nữa thất thủ.

Mà lúc này.

Lão ẩu bỗng nhiên cảm giác được, cái kia nguyên bản hẳn là đứng im ở trong dòng sông thời gian Tô Phù, vặn vẹo đầu, giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.

"Là ai cho dũng khí. . . Nhường ngươi không chút kiêng kỵ nhìn trộm bản tôn suất khí?".