Chương 582: Tắm gội thay quần áo, phá cực cảnh, vào tinh không!

Chương 582: Tắm gội thay quần áo, phá cực cảnh, vào tinh không!

Không biết xấu hổ thoại, phối hợp cái kia không biết xấu hổ khuôn mặt.

Lão ẩu sợ ngây người!

Bất quá, tại ngốc trệ trong nháy mắt về sau, lập tức bừng tỉnh.

"Cái này sao có thể? ! Thời không rõ ràng đứng im, vì sao. . ."

Lão ẩu trong lòng như nổi lên sóng to gió lớn.

Nàng giờ phút này chạy không nói, vì quan sát được cái kia tại máy móc thần tộc bên trong tòa thành lớn chỗ bỏ qua hình ảnh, dính đến thời không quy tắc.

Nói cách khác, giờ này khắc này, trước mắt Tô Phù, căn bản không có khả năng phát hiện hắn mới đúng.

Đơn giản mà thông tục điểm lý giải.

Lão ẩu thôi diễn thời không, tựa như là xem máy chụp ảnh cuộn phim, tìm tới cuộn phim bên trong một cái hình ảnh, cẩn thận quan sát.

Tựa như là đang nhìn một tấm hình, ảnh chụp là chết.

Bởi vậy, làm sao lại động?

Nguyên bản vừa ra huyền nghi kịch, lập tức biến thành khủng bố kịch, cái này khiến lão ẩu trái tim co rụt lại, kém chút không có trong nháy mắt ợ ra rắm.

Trọng điểm là. . . Giờ này khắc này Tô Phù, còn mở miệng nói chuyện.

Nhìn trộm ngươi suất khí? !

Lời này, làm sao có mặt nói?

Tô Phù rất bình tĩnh, mỉm cười nhìn xem lão ẩu, trong con ngươi của hắn, phảng phất có sao trời tại đảo ngược, tinh hà tại tiêu tan giống như.

"Ngươi điểm này mỏng manh đối thời không quy tắc lý giải, cũng không cần ở trước mặt ta tú. . ." Tô Phù thản nhiên nói.

Lão ẩu sợ hãi vạn phần.

Càng làm cho nàng hoảng sợ là.

Chung quanh thời không quyền chủ đạo, chạy tới Tô Phù trong tay.

Nàng tựa như là cái xông vào tướng phiến thế giới người, bị trói buộc tại tướng phiến thế giới bên trong, thoát ly không đi ra.

"Ngươi không phải Tô Phù. . . Ngươi đến cùng là ai?"

Lão ẩu tê cả da đầu.

Đây là hạng gì thủ đoạn?

Cho dù là phong vương cấp Bất Diệt chủ, khả năng cũng không có bản lãnh này đi!

Tô Phù cười nhạt một tiếng, chắp lấy tay, thong dong mà ưu nhã.

"Chớ có nhìn trộm quá nhiều, ngươi xem một chút ngươi, vốn nên phương hoa dung mạo, nhưng hôm nay lại là có già trên 80 tuổi bộ dáng, trong lòng còn không có điểm số sao?"

Tô Phù thản nhiên nói, nói chuyện không vội không chậm.

Hắn giơ tay lên, điểm vào lão ẩu mi tâm.

Lão ẩu chỉnh cái đầu, lập tức đều bị vô số mộng văn cho dây dưa trói buộc.

Đó là màu ngà sữa mộng văn.

Lão ẩu nhìn xem này mộng văn, kinh hãi đến tê cả da đầu.

"Vĩnh hằng mộng văn. . ."

"Ngươi. . . Ngươi là. . ."

Lão ẩu thần tâm run rẩy, làm theo đuổi thần ma chiến trường lui trở về tôn giả cấp Bất Diệt chủ, tầm mắt tự nhiên rộng lớn.

Xuỵt

"Điệu thấp."

Tô Phù dựng thẳng lên một cây ngón trỏ, thản nhiên nói.

Về sau, cong ngón búng ra, gảy tại lão ẩu mi tâm phía trên.

Oanh

Lão ẩu lập tức cảm giác thiên địa đảo ngược, tinh hà chảy xuôi. . .

Đãi nàng lại lần nữa mở mắt ra thời điểm, lại phát hiện mình xếp bằng ở nhân tộc phía trên tòa thành lớn, thôi diễn bấm đốt ngón tay ngón tay, ở vào rút gân trạng thái.

Trên trán, có một giọt mồ hôi cuồn cuộn trượt xuống, lão ẩu không khỏi nuốt nước miếng một cái.

Giơ tay lên, bắt lấy mộc trượng, nhẹ nhàng vuốt ve, lão ẩu thần tâm run sợ vạn phần.

"Không thể tưởng tượng nổi. . ."

"Ta tại thời không đứng im bên trong nhìn thấy đồ vật, toàn bộ đều quên. . ."

Thế nhưng lão ẩu trong lòng có loại cảm giác, nàng đã từng gặp được nhân vật hết sức khủng bố.

Nàng sờ lên mặt mình, càng ngày càng già nua, mỗi một lần thi triển thời không đứng im, đều là dùng hao tổn thọ nguyên làm đại giá.

Trước đó tại Thần Ma chiến trường, nàng thời không đứng im, phân tích qua nhiều lần chiến cuộc, đạt được rất nhiều không thể tưởng tượng nổi tình báo.

Nhưng là cho tới nay không có làm qua vô dụng công.

Duy chỉ có lần này. . .

Nàng gặp phải nghề nghiệp kiếp sống lớn nhất mối nguy.

Nàng thậm chí cũng bắt đầu hoài nghi cùng nghi vấn chính mình.

Bởi vì, nàng lần này thủ đoạn, đồ vật gì đều không có nhìn trộm đến.

Ngược lại vô ích tổn hao thọ nguyên, được không bù mất. . .

"Đến cùng là ai? Vô thanh vô tức gạt bỏ máy móc thần tộc cơ giới sư, mặt khác còn có thể thời không bên trong xóa sạch trí nhớ của ta. . ."

Lão ẩu nắm mộc trượng tay, nhẹ nhàng run run.

Nàng ngẩng đầu, nhìn về phía vô ngần bầu trời.

Chẳng lẽ, muốn xin nhờ vị đại nhân kia?

Bất quá, ngẫm lại thôi được rồi. . .

Máy móc thần tộc Áo Thác đã ngã xuống, hết thảy đều trở về đến nguyên bản quỹ tích bên trên, liền không cần đi tăng thêm sự cố.

Có thể tại thời không bên trong động thủ tồn tại, đối thời không quy tắc lĩnh hội, tuyệt đối vượt xa nàng.

Bực này tồn tại, cho dù là phong vương cấp, cũng tuyệt đối không kém gì đỉnh cấp phong vương cấp Bất Diệt chủ.

Lão ẩu cúi đầu, thần tâm sa vào.

. . .

Tại nhân tộc bên trong tòa thành lớn, Tô Phù ngây người trọn vẹn năm ngày thời gian.

Này năm ngày, hắn triệt để khôi phục thương thế, cũng ổn định củng cố tu vi.

Tinh khí thần, đạt đến đỉnh phong, thân thể lực lượng đi đến hai mươi tượng chi lực, cảm giác cũng trăm vạn đầy điểm, căn bản không có biện pháp lại tiếp tục tăng lên.

Bây giờ Tô Phù, cũng cuối cùng đứng tại Tinh Vân cảnh cực hạn.

Đứng người lên, uốn éo một cái cổ và eo Tử.

Nơi xa, Yến Bắc Ca, Yêu Linh Linh mấy người cũng mở mắt ra, hướng phía Tô Phù nhẹ gật đầu, nguyên bản bên trong tòa thành lớn nắm chắc trăm vị thiên kiêu, theo đại chiến kết thúc, mọi người cũng đều rời đi.

Mà bởi vì này một trận chiến, dị tộc đại thành phong tỏa cửa thành, mọi người dù cho trong chiến trường tung hoành cũng sẽ không có cái gì mối nguy, thế nhưng, không có mối nguy, cũng mang ý nghĩa không có gì cơ duyên.

Cho nên, rất nhiều thiên kiêu đều rời đi.

Đến mức, Yến Bắc Ca cùng Yêu Linh Linh đám người  đồng dạng là tại chữa trị thương thế, bọn hắn đạt được hành tinh bản nguyên, còn chưa từng luyện hóa.

Rời đi bên trong tòa thành lớn bộ, Tô Phù đi tới đại thành tầng cao nhất.

Nơi xa, lão ẩu giống như là cây khô ngồi xếp bằng, Lạc Mộc tôn giả tên, không người dám khinh thường.

Tô Phù hướng phía lão ẩu hơi hơi khom người.

Lão ẩu như gỗ khô thân thể, tựa hồ run lên.

Cái kia buông xuống dưới đầu, khuôn mặt đột nhiên gấp rút.

Nhìn xem Tô Phù gương mặt này, lão ẩu liền cảm giác mình đầu phảng phất muốn hồi tưởng lại cái gì không tốt lắm sự tình.

Lão ẩu không để ý tới hắn, Tô Phù cũng là không thèm để ý.

Đi tới Thiên Hồ bà bà cửa hàng.

Thiên Hồ bà bà tới lui trắng nõn chân, nằm tại trên ghế xích đu, nhẹ nhàng lung lay.

"Tiểu tử, cuối cùng là chờ đến ngươi."

Thiên Hồ bà bà nhẹ cười rộ lên.

Theo trên ghế xích đu đánh bay mà lên, rơi vào Tô Phù trước mặt, cái kia tràn ngập mị hoặc đôi mắt nhìn chằm chằm Tô Phù.

Tô Phù hướng phía Thiên Hồ bà bà cười cười, theo trước đó cứu viện bên trong đó có thể thấy được, này Thiên Hồ bà bà cũng là một vị đỉnh cấp cường giả, không thể đắc tội.

Huống chi, đối phương còn chưởng quản lấy tiểu thương cửa hàng.

Tô Phù đem không có bán đi chiến lợi phẩm toàn bộ nghiêng đổ ra.

Thiên Hồ bà bà nhìn lướt qua, đồ vật cũng là thật nhiều, cũng không có xác nhận, một mạch toàn bộ thu vào.

"Này chút thượng vàng hạ cám, tổng cộng là tám trăm vạn tích phân, Long Lân lệnh cho ta." Thiên Hồ bà bà nói.

"Không vội đâu, ta này còn có đồ vật. . ."

Tô Phù cười cười.

Về sau, tay lắc một cái, mắt đỏ Quỷ Hỏa yêu cái kia bị cắt chém nát nhừ thi thể lấy ra ngoài.

Thiên Hồ bà bà căm ghét khoát tay áo.

"Ngươi không phải không bán Bất Diệt chủ thi thể sao?"

Tô Phù cười cười: "Bán, làm sao không bán?"

"Bốn mươi vạn tích phân, thi thể thêm mắt đỏ Quỷ Hỏa yêu trái tim, chắc giá, thi thể này tàn phá. . . Tiểu tử ngươi làm sao mỗi lần trên chiến trường, đều có thể nhặt được Bất Diệt chủ thi thể?"

Thiên Hồ bà bà ghét bỏ nói.

Mới bốn mươi vạn tích phân, giá cả trọn vẹn rút lại một nửa, Tô Phù có chút đau lòng.

Bốn mươi vạn tích phân, vẻn vẹn Bất Diệt chủ Quỷ Hỏa yêu trái tim khả năng liền đáng giá mười mấy vạn, thực tế tính ra, này Bất Diệt chủ thi thể, căn bản không đáng giá mấy đồng tiền.

"Ngại quá ít? Bà bà ta đã cho ngươi rất nhiều, ngươi nếu là có thể làm ra tôn giả cấp thi thể, cũng hoặc là là phong vương cấp thi thể, cái kia bà bà tuyệt đối cho ngươi mở giá cao."

Thiên Hồ bà bà che miệng nở nụ cười.

Tô Phù cười khan một phen, "Cái kia bà bà có thể được nhiều chờ một đoạn thời gian  chờ ta vào Bất Diệt chủ cũng là có khả năng."

Thiên Hồ bà bà liếc mắt: "Tiểu tử ngươi, cũng là thật điên, đừng nhìn đều là Bất Diệt chủ, tôn giả cấp cùng bình thường Bất Diệt chủ khoảng cách có thể lớn đâu, Long Lân lệnh cho ta đi."

Tô Phù đem màu đen Long Lân lệnh đưa cho Thiên Hồ bà bà, rất nhanh, Long Lân lệnh bên trong tích phân, liền tăng lên 1180 vạn.

Nhìn xem này tích phân, Tô Phù có chút hốt hoảng.

Kiếm tích phân, thì ra là thế đơn giản.

"Không có đồ vật bán liền lăn đi, bà bà ta phải ngủ mỹ dung cảm giác."

Thiên Hồ bà bà tay hoa bóp, nói.

"Đừng a, ta này còn có thứ gì đây."

Tô Phù lại là không có rời đi, chặn lại nói.

"Thế nào, ngươi muốn mại hành tinh bản nguyên?" Thiên Hồ bà bà mí mắt nhấc lên một chút, hỏi.

Nàng có thể là ngấp nghé Tô Phù hành tinh bản nguyên rất lâu.

Tô Phù lắc đầu, cảm giác khẽ động, một trăm tấm tấm thẻ màu bạc hình thành thẻ tổ xuất hiện tại Tô Phù trong tay, đem thẻ tổ đưa cho Thiên Hồ bà bà, Tô Phù đôi mắt chảy xuôi theo chờ mong.

"Này cái gì?"

Thiên Hồ bà bà nhìn xem màu bạc mộng thẻ lên mộng văn, chớp chớp mày liễu.

"Ta trước đó không phải công bố như thế nào thu hoạch linh hồn tinh thạch biện pháp sao? Có thể là mọi người cũng không có cách nào biến thành hành động. . . Cho nên a, ta vì nhân tộc tương lai suy nghĩ, phổ biến ra này mộng thẻ thẻ tổ."

"Có thể cho Long Vĩ rắn mối cùng với Quỷ Hỏa yêu lâm vào trong lúc ngủ mơ mười giây, này trong vòng mười giây, nếu là có thể ra tay, liền có thể lôi đình chém giết đối phương, thu hoạch được linh hồn tinh thạch cùng bám vào linh hồn chi hỏa Quỷ Hỏa yêu trái tim."

Tô Phù nói.

Thiên Hồ bà bà ngón tay thon dài lập tức một điểm.

Cái đồ chơi này. . . Có chút ý tứ.

"Đi  có thể đặt ở trong cửa hàng bán, thu lấy tiền thuê ba mươi phần trăm." Thiên Hồ bà bà lười biếng nói.

Tô Phù khóe miệng cong lên, lòng dạ hiểm độc thương nhân!

Bất quá, Tô Phù đem mộng văn trận pháp treo ở cửa hàng bán, cũng là có khảo cứu.

Mục đích của hắn chủ yếu vẫn là tu hành, dù sao không phải làm ăn.

Huống hồ, hắn bán trận pháp mục đích, cũng không phải là vì tích phân, vì. . . Nhân tộc quật khởi, vì dị tộc kinh hãi nước. . .

Một mình hắn dọa, dù sao sức người có hạn, nếu là đem mộng thẻ mở rộng ra, thêm vào bên trong ác mộng, mỗi một vị hành tẩu tại giả lập chiến trường thiên kiêu nhóm đều đưa trở thành Tô Phù kinh hãi nước công nhân bốc vác, cớ sao mà không làm?

Bởi vậy, Tô Phù cũng không có cùng Thiên Hồ bà bà cò kè mặc cả, trực tiếp sẽ đồng ý.

Này sảng khoái, ngược lại để Thiên Hồ bà bà kinh ngạc một phen.

Về sau, Tô Phù về tới bên trong tòa thành lớn, bắt đầu chế tác trận pháp này.

Dùng hắn bây giờ mộng văn trình độ, xây dựng trận pháp này, độ khó cũng không lớn.

Ba ngày, xây dựng ra 100 tổ.

Treo ở Thiên Hồ bà bà cửa hàng bán.

Mà ba ngày trước, Thiên Hồ bà bà liền đã đem tuyên truyền đánh ra, một bộ thẻ tổ, bán mười vạn tích phân.

Đen. . . Quá mẹ nó đen, Tô Phù đều nhìn không được.

Tô Phù nguyên bản dự định giá tiền là một vạn tích phân, kết quả Thiên Hồ bà bà trực tiếp cho hắn lật ra cái gấp mười lần.

Hắn Tô Phù tuyên bố thẻ này tổ, vì nhân tộc chi quật khởi, há có thể bị dung tục hơi tiền chỗ ô nhiễm? !

Trong lòng một trận giận mắng về sau, Tô Phù lại tăng giờ làm việc đuổi đến mười tổ.

Trong thời gian ngắn còn nhìn không ra tiêu thụ hiệu quả.

Bởi vì gần nhất giả lập chiến trường ở vào ngắn ngủi ngưng chiến kỳ.

Bất quá, 110 tổ thẻ tổ, cũng bán ra mười mấy tổ, càng nhiều thiên kiêu còn là xử tại quan sát trạng thái.

Bây giờ, nhân tộc đại thành bên trong.

Đã không có bao nhiêu thiên kiêu tồn tại.

Yến Bắc Ca, Yêu Linh Linh mấy người cũng đều rời đi, trở lại tu hành địa bên trong tu hành.

Bởi vậy, Tô Phù cũng không có giữ lại lâu, rời đi giả lập chiến trường.

Theo trong hắc động bước ra.

Thương Vân Nguyệt cảm giác trong nháy mắt liền phát hiện hắn.

"Còn trong thành pha trộn lâu như vậy? Đều không cần tu hành?"

Thương Vân Nguyệt tiếng mắng vang lên.

Bất quá, Tô Phù nhưng không có đợi nàng trả lời.

Cảm giác phun trào mà lên, khí xông tinh hà, khí huyết sôi trào, giống như thần ma buông xuống.

"Thương Vân Nguyệt đạo sư học sinh Tô Phù, cùng giả lập trong chiến trường, đồ sát dị tộc mấy vạn tôn, diệt mắt đỏ Bất Diệt chủ một đầu, một kiếm chém đứt dị tộc đại thành một tòa!"

"Tráng quá thay ta đạo sư! Tráng quá thay chúng ta tộc! ! !"

Tô Phù thanh âm đàm thoại, đột nhiên nổ vang, như oanh lôi, tại toàn bộ tu hành địa trong tinh không cuồn cuộn mà ra.

Thương Vân Nguyệt: ". . ."

Này không biết xấu hổ tiểu tử!

Vuốt mông ngựa là không có ích lợi gì, nàng Thương Vân Nguyệt không để mình bị đẩy vòng vòng!

Bất quá, nàng Thương Vân Nguyệt là một vị vui với trợ giúp học sinh đạo sư, cho nên nàng cảm giác phun trào, đem Tô Phù thoại thuật lại một lần.

Này một lần, trực tiếp truyền ra toàn bộ tu hành địa.

Nhóm đầu tiên lần tu hành địa mỗi một góc đều nghe được rõ ràng.

Rất nhiều đạo sư khóe miệng một trận mãnh liệt rút, có thể là Tô Phù nói là sự thật. . . Bọn hắn cũng vô lực phản bác cái gì.

Một chút chưa từng sâm đánh với này một trận thiên kiêu nhóm, lập tức kinh hãi vạn phần.

"Cái gì? Này Tô Phù. . . Lại chém Bất Diệt chủ? Lần này còn một kiếm bổ ra dị tộc đại thành? !"

"Tê tê tê. . . Cái tên này là ma quỷ sao? Chém giết dị tộc mấy vạn tôn? ! Hiện đang nói phét đều không sờ lương tâm?"

"Đáng chết, nhóm đầu tiên lần tu hành địa tập tục khi nào biến thành dạng này? !"

. . .

Rất nhiều xếp bằng ở động thiên sao trời lên thiên kiêu nhóm, tâm tính đều không thể bình tĩnh, bọn hắn mở mắt ra, từng cái tràn đầy không thể tin.

Chuyện như vậy. . . Làm sao lại phát sinh?

Phải biết bây giờ giả lập trong chiến trường dị tộc, đều là Tinh Không cảnh.

Nói cách khác, Tô Phù một Tinh Vân cảnh, chém giết mấy vạn tôn Tinh Không cảnh dị tộc?

Đáng sợ. . .

Càng đáng sợ chính là, những cái kia tham dự này một trận chiến thiên kiêu nhóm, thế mà không có mở miệng phản bác.

Thậm chí không có chế nhạo, cùng với công kích.

Như vậy nói cách khác. . .

Tô Phù nói tất cả đều là thật!

Có thiên kiêu càng là chuyên môn hỏi thăm Yến Bắc Ca, nhưng mà Yến Bắc Ca bị hỏi đến, lại là yên lặng không nói.

Hỏi đến Yêu Linh Linh, Yêu Linh Linh cắn nở nang môi đỏ, ánh mắt phức tạp.

Trời ạ.

Tất cả những thứ này, lại có thể là thật?

. . .

Thương Vân Nguyệt cung điện.

Tô Phù đứng ở chỗ này, phảng phất giống như cách một thế hệ.

Tại giả lập trong chiến trường ngây người gần nửa tháng, giết nhiều như vậy dị tộc, thậm chí bị kéo vào máy móc thần tộc đại thành, tại bên bờ sinh tử đi một đợt.

Giờ này khắc này, cảm thấy Thương Vân Nguyệt cung điện là bực nào ấm áp.

Dù cho, Thương Vân Nguyệt đang lườm hắn.

"Khiêm tốn một chút. . . Ngươi mới Tinh Vân cảnh."

Thương Vân Nguyệt có chút vô lực nói.

Tô Phù sờ lên chính mình sinh trưởng ra lông tơ đầu: "Ta đã rất điệu thấp a, máy móc thần tộc cơ giới sư, tôn giả cấp Bất Diệt chủ Áo Thác đều bị ta chém, này ta nói sao?"

Thương Vân Nguyệt liếc mắt, Tô Phù tiểu tử này, quả nhiên đau đầu.

"Này một đợt kiếm lời nhiều ít tích phân?"

Thương Vân Nguyệt nhìn xem Tô Phù, hỏi.

"Hơn một nghìn vạn tích phân đi."

Tô Phù thuận miệng nói.

Lời nói này vừa ra, Thương Vân Nguyệt hô hấp hơi ngưng lại.

Con mẹ nó ngươi cướp bóc đâu?

Vào chiến trường một lần, vơ vét hơn một nghìn vạn tích phân. . . Ngươi còn có thể lại ma quỷ một chút sao?

"Cỡ nào? Đám đạo sư đánh cược đều là ba ngàn vạn tích phân lên. . ." Tô Phù lắc đầu, ngược lại bội phục nhìn xem Thương Vân Nguyệt.

Cái kia có thể so?

Đạo sư tích phân, vậy cũng là tại vô tận tuế nguyệt bên trong góp nhặt tới, mà lại, rất nhiều đều là lấy mạng đổi lấy.

Đạo sư cần tài nguyên, so với các học sinh nhiều hơn nhiều.

"Ngươi có tích phân, vừa vặn. . . Đi nắm luyện thể chỗ dược liệu cần thiết mua, ngươi bây giờ tinh khí thần toàn bộ tại đỉnh phong, vừa vặn mượn ngâm tắm thuốc kẽ hở, nhất cử đánh vỡ cực cảnh, đột phá Tinh Vân cảnh."

"Ngươi tại Tinh Vân cảnh ngốc quá lâu, sớm một chút đột phá đến Tinh Không cảnh, đến Tinh Không cảnh về sau, không gian phát triển mới càng lớn, tức sắp mở ra một chút chuyển động mới có cơ hội gia nhập."

Thương Vân Nguyệt nói.

Tô Phù khẽ giật mình: "Cái gì chuyển động?"

"Thang trời xếp hạng mười vị trí đầu mới có thể suy tính vấn đề, ngươi bây giờ còn sớm. . ." Thương Vân Nguyệt không có cáo tri Tô Phù, chỉ bất quá, dựa vào nét mặt của nàng bên trong đó có thể thấy được, cái này chuyển động, vô cùng trọng yếu.

Tô Phù nhẹ gật đầu, cũng không có ý định lại kéo.

Cực cảnh. . . Hắn hiện tại đã có nắm bắt đánh vỡ!

Cũng lười chạy khắp nơi, Tô Phù cảm giác trực tiếp liên nhập khu vực mộng khư, tại trong cửa hàng mua chỗ dược liệu cần thiết.

Trăm vạn tích phân trực tiếp bị quét đi.

Mà này chút bảo dược rất nhanh liền đưa tới.

Tô Phù đứng tại cửa cung điện, quanh thân nổi lơ lửng chín phần bảo dược dược liệu.

Quay đầu nhìn về phía Thương Vân Nguyệt, hào khí ngất trời, nói:

"Thương đạo sư, thời gian quý giá. . . Đã như vậy, ta đây liền lập tức. . ."

"Tắm gội thay quần áo, phá cực cảnh, vào tinh không!".