Chương 583: Vũ trụ quy tắc ý chí. . . Hút!

Chương 583: Vũ trụ quy tắc ý chí. . . Hút!

Tắm gội thay quần áo, phá cực cảnh, vào tinh không. . .

Tô Phù lời này, khí xông tinh hà, phảng phất khí huyết lao nhanh như hồng lưu.

Lời này âm vang hùng hồn, tràn đầy tự tin, phảng phất phá cực cảnh chỉ ở cầm tay ở giữa, vào Tinh Không cảnh, chỉ cần cởi áo nới dây lưng.

Thương Vân Nguyệt đều bị Tô Phù lời này cho hù sửng sốt một chút.

Tiểu tử này, trang bức thủ đoạn càng ngày càng thành thạo a.

"Cút! Chớ ở trước mặt ta đùa nghịch lưu manh, hồi trở lại chính ngươi động thiên sao trời lên đột phá đi."

Thương Vân Nguyệt liếc mắt, tức giận nói.

Tại nàng cung điện bên trong, còn cởi áo nới dây lưng, chuẩn bị ngâm trong bồn tắm, còn thể thống gì? !

Người khác còn tưởng rằng nàng Thương Vân Nguyệt đối học sinh có cái gì không thích hợp thiếu nhi tâm tư đâu!

Tô Phù nhếch miệng cười một tiếng.

Cảm giác khẽ động, một cái to lớn đen vạc phù hiện ở trong tay của hắn, một tay giơ lên đen vạc, đen trong vạc thì là đung đung đưa đưa kinh hãi nước.

Này chút kinh hãi nước đều là nhất tinh kinh hãi nước, Tô Phù đem mua chín phần dược liệu dồn dập thả vào trong đó.

Khí huyết sôi trào, bàn tay giống như là một khối nung đỏ bàn ủi, phóng thích ra nhiệt độ cao.

Khiến cho đen trong vạc kinh hãi nước bắt đầu nhấp nhô sôi trào.

Lăn nấu lấy những dược liệu kia.

Tô Phù cười lớn, một tay nâng đen vạc, dậm chân đi ra Thương Vân Nguyệt cung điện.

Tiếng cười chấn động ra tới.

"Hôm nay, ta Tô Phù, phá cực cảnh, vào Tinh Không cảnh!"

Tô Phù thanh âm, trùng trùng điệp điệp, truyền khắp chỉnh cái khu vực.

Không ít xếp bằng ở động thiên sao trời lên thiên kiêu nhóm, dồn dập mở mắt ra, trong lòng có kinh hãi cùng không thể tưởng tượng nổi.

Phá cực cảnh sao?

Tinh Vân cảnh cực cảnh, cũng không phải lĩnh vực cảnh cực cảnh có thể so.

Rất nhiều người đứng người lên

Bọn hắn tầm mắt nhìn chăm chú lấy chạy nhanh tại mảnh vỡ ngôi sao lát thành trên tinh không cổ lộ Tô Phù.

Khải thở ra một hơi thật dài, sợi tóc phiêu đãng cũng dần dần lắng đọng.

Hoàng Đào híp mắt, trong đôi mắt mang theo nghiền ngẫm.

Angel thánh khiết vô cùng, chắp lấy tay, mặt không thay đổi nhìn xem Tô Phù, trong đôi mắt, tựa hồ còn mang theo một vệt chờ mong.

Tô Phù rời đi cung điện.

Thương Vân Nguyệt cũng theo vị trí bên trên đi xuống.

Những ngày này, nàng tra lần toàn bộ tu hành địa chỗ cất giữ tư liệu điển tịch, tìm kiếm kích hoạt huyết mạch biện pháp.

Nếu như nói, chỗ kia tu hành tư liệu điển tịch nhiều nhất, Tử Vong hắc động không thể nghi ngờ nên được đầu danh, được xưng là nhân tộc thánh địa tu hành Tử Vong hắc động, đối với tu hành tư liệu điển tịch có thể là hết sức để bụng.

Tử Vong hắc động tồn tại vô số năm tuế nguyệt, từng sinh ra rất nhiều đỉnh cấp cường giả, tôn giả cấp đều không có chỗ xếp hạng, phong vương cấp Bất Diệt chủ đều đếm không hết.

Đương nhiên, có cường giả tại vô tận tuế nguyệt bên trong ngã xuống, thế nhưng bọn hắn sẽ lưu lại rất nhiều điển tịch cùng kiến thức.

Cái này là thánh địa tu hành chỗ tồn tại ý nghĩa.

Dựa theo này phần điển tịch, Thương Vân Nguyệt hao tốn gần hai ngàn vạn tích phân dùng đạo sư quyền hạn, mua trân quý dược liệu, vì chính là kích hoạt Tô Phù huyết mạch.

Đương nhiên, thành công nắm bắt cũng không đại, đại khái cũng là ba bốn thành.

Thế nhưng Thương Vân Nguyệt rất rõ ràng, nếu là có thể nắm Tô Phù huyết mạch hoàn toàn kích hoạt, cái kia tiểu tử này. . . Chắc chắn nhất phi trùng thiên, không ai có thể ngăn cản.

Như Tô Phù huyết mạch thật chính là trong truyền thuyết Thiên Sư huyết mạch. . . Hỗn huyết.

Cái kia trình độ kinh khủng, tuyệt đối để cho người ta kinh hỉ.

. . .

Tô Phù nhanh chân chạy nhanh, theo chạy nhanh, khí tức của hắn cũng càng ngày càng tăng lên.

Về tới động thiên sao trời phía trên.

Trong tay đen trong vạc, kinh hãi nước cùng dược liệu đã triệt để hòa thành một thể, sôi sùng sục ở giữa, có chí cường năng lượng phun trào mà ra.

Tô Phù đem đen vạc nện rơi xuống đất.

Nơi xa, khoanh chân tu hành Tiểu Mộng chậm rãi mở mắt ra, nhìn xem Tô Phù, trên mặt vẻ mặt hơi có chút cổ quái.

"Ngươi chuẩn bị phá cực cảnh rồi?"

Tiểu Mộng đối Tô Phù vẫn tương đối hiểu rõ.

Thanh thế lớn như vậy, tất nhiên là muốn làm ra một ít chuyện.

Tô Phù nhếch miệng cười một tiếng.

Tay lắc một cái, hai khỏa hành tinh bản nguyên liền chạy như bay hướng Tiểu Mộng, còn có mấy khỏa linh hồn tinh thạch.

Hành tinh bản nguyên cùng linh hồn tinh thạch tới gần Tiểu Mộng, liền trực tiếp trôi nổi, phiêu phù ở Tiểu Mộng bên cạnh người.

Bây giờ Tiểu Mộng, khí tức cũng trở nên vô cùng mạnh mẽ.

Tô Phù tại tăng lên, nàng cũng đồng dạng tại tăng lên.

Hành tinh bản nguyên, đây chính là máy móc thần tộc đồ tốt, đối cảm giác tăng lên rất có ích lợi, Tiểu Mộng tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Về sau, Tô Phù liền cũng không nói nhảm nữa.

Xiêm áo trên người nổ tung, chỉ để lại một đầu quần lót, nhảy lên một cái, rơi vào đen vạc bên trong.

Không có bắn tung toé bọt nước, cũng không có bắn nổ đen vạc.

Tô Phù thân thể, giống như là rơi vào cát chảy bên trong, chậm rãi chìm vào.

Sau cùng, chỉ còn lại có cái đầu, còn mạo đằng tại bên ngoài.

Tô Phù động thiên sao trời bên ngoài.

Có không ít thiên kiêu quan sát lấy.

Bọn họ đều là Thương Vân Nguyệt học sinh, tò mò bên trong lại dẫn gấp gáp.

Lúc này mới bao lâu, lúc trước vị kia bốn mây Tinh Vân cảnh tiểu tử, liền đã sắp đuổi kịp bọn hắn.

Khải, Hoàng Đào đám người đứng chắp tay, tầm mắt như trụ.

Không chỉ là bọn hắn.

Nơi xa, còn có kình phong gào thét.

Yêu Linh Linh, Yến Bắc Ca, Lục Tầm mấy người cũng nườm nượp mà tới.

Đối Tô Phù đột phá cảm thấy rất hứng thú.

Thương Vân Nguyệt đứng ở trong hư không, tầm mắt sâu lắng nhìn chằm chằm.

Tô Phù vào đen vạc, đen trong vạc, dung hợp hàng loạt dược liệu, tăng thêm kinh hãi nước, đối thân thể phù hợp cực lớn.

Người bình thường, cho dù là bước vào trong đó, đều sẽ bị no bạo thân thể.

Có thể là Tô Phù thân thể bản thân liền cực kỳ cường đại, có được hai mươi tượng chi lực hắn, tại Vạn Tượng kinh trên tu hành, đã sớm vượt xa cùng tuổi.

Lộc cộc lộc cộc.

Tô Phù mạo đằng mà ra đầu, trở nên xích hồng, phảng phất mỗi một tấc da thịt, đều tại gặp lấy không giống người thiêu đốt.

Lỗ chân lông mở rộng, từng ngụm từng ngụm thôn hấp lấy đen trong vạc năng lượng.

Mà những năng lượng này, tràn vào Tô Phù trong cơ thể, theo kinh mạch đi khắp, thẩm thấu tận xương cách.

Cái kia táo bạo năng lượng, phảng phất như là có chùy nhỏ đang không ngừng gõ, như trăm ngàn nung vật liệu thép giống như, áp súc lực lượng.

Rất nhiều người sắc mặt ngưng trọng vô cùng.

Luyện thể, luyện thể. . .

Rèn luyện thể xác, bản thân liền là một cái cực độ tàn khốc thủ đoạn, đối với mình ngoan lệ mới có thể tăng lên thủ đoạn.

Yến Bắc Ca chau mày.

Ở bên cạnh hắn Yêu Linh Linh, ánh mắt như nước trong veo bên trong toát ra vẻ tò mò.

Nàng biết, Tô Phù huyết mạch cực cường, có thể có được như thế mạnh thể xác, tất nhiên cùng huyết mạch cũng có quan hệ, bằng không, người bình thường tộc, thân thể căn bản là không có cách rèn luyện đến loại trình độ này.

Người đều là có hạn mức cao nhất, mặc kệ là ai, thiên phú có hạn, đại biểu cho hạn mức cao nhất.

Thân thể hạn mức cao nhất, rõ ràng hơn.

Tựa như có người có thể dài đến một mét tám, có người, lại chỉ có thể một mét bảy, thậm chí một mét sáu, đạo lý giống nhau.

"Đến cùng là cái gì huyết mạch đâu?" Yêu Linh Linh bỗng nhiên có chút hiếu kỳ.

Lúc trước tại máy móc thần tộc bên trong tòa thành lớn, Áo Thác mấy lần nhỏ xuống Tô Phù huyết mạch, đều để máy móc bọ rùa nổ tung, nàng cũng không cách nào phân tích ra Tô Phù huyết mạch rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Bất quá, dùng kinh nghiệm của nàng đến xem, Tô Phù huyết mạch hẳn là vẫn còn yên lặng trạng thái.

Tả Thiên Nhất gánh vác lấy trọng kiếm, lạnh nghiêm mặt.

"Này loại luyện thể chi pháp. . . Tương đương tàn khốc, Thương Vân Nguyệt nghiêm sư tên, quả nhiên danh bất hư truyền." Tả Thiên Nhất nói.

Này loại luyện thể, rất có thể sẽ đem học sinh cho luyện chết.

Ầm ầm!

Đen trong vạc dịch giọt đang sôi trào, Tô Phù trên mặt đạo đạo hoa văn hiển hiện, đó là mộng văn, màu vàng mộng văn, phảng phất kinh nghiệm thiên chuy bách luyện giống như.

Tô Phù thở hồng hộc, mỗi một chiếc thở, đều có thể bao lấy cuồng phong chợt sóng.

Ông

Tô Phù mắt sáng như đuốc.

Xích hồng trên đầu, không ngừng lăn xuống mồ hôi.

Hắn tinh khí thần, tại thời khắc này, như cũng bị rèn luyện sôi trào lên giống như.

Trên đỉnh đầu.

Kim quang sáng chói bắn ra.

Hai mươi con voi lớn viễn cổ tất cả đều hiển hiện, mỗi một đầu Cự Tượng đều có đặc biệt thần vận, vượt xa người bình thường Vạn Tượng kinh.

Mỗi đầu Thần Tượng, tuyên khắc lấy màu vàng mộng văn, gào thét tinh hà.

Một đầu Thần Tượng có được năm mươi vạn điểm cảm giác bùng nổ, nói cách khác bây giờ Tô Phù, vẻn vẹn dựa vào vạn tượng chi lực, là có thể bùng nổ một ngàn vạn điểm cảm giác bùng nổ.

Này vẫn là không có coi là, sử dụng chiến pháp.

Nếu là có Thần Tượng quyền tăng phúc, khả năng có thể đi đến hai ngàn vạn điểm cảm giác bùng nổ.

Bình thường Tinh Không cảnh đều làm không được như thế.

Rất nhiều người giật mình.

Khó trách Tô Phù có khả năng tại giả lập trong chiến trường, giết một nhị chuyển Tinh Không cảnh, như giết gà.

Yến Bắc Ca chắp lấy tay, tay áo trôi nổi.

Cảm khái không thôi.

"Mộng hoa văn khắc thể, Thần Tượng hàm ý, mỗi một đầu Thần Tượng có khả năng bùng nổ lực lượng, là bình thường Vạn Tượng kinh người tu hành mấy lần. . . Vạn tượng chi lực, đã bị Tô Phù tu hành đến cực hạn."

Yến Bắc Ca nói ra.

Trong con ngươi của hắn có bội phục, có thể chịu được mộng hoa văn khắc thể thống khổ, đây tuyệt đối là đại nghị lực người.

. . .

Luyện thể, hoàn toàn chính xác rất thống khổ, giống như là muốn đem thân thể cho no bạo, phảng phất dùng sôi sùng sục nước ép ớt, đổ vào tại thân thể mỗi một cái vị trí, đau rát đau nhức, nóng rát căng đau cảm giác.

Đôi mắt hết thảy, đều phảng phất tại vặn vẹo, Tô Phù tinh khí thần, đều như bị rút đi giống như.

Bất quá, năng lượng bàng bạc, kinh hãi nước, tăng thêm trân quý dược liệu hình thành mạnh mẽ lực trùng kích, tựa như là phát tiết hồng lưu, giải khai trói buộc hắn thân thể gông cùm xiềng xích.

Tô Phù vận chuyển 《 Vạn Tượng kinh 》 toàn thân khí huyết bốc hơi, giống như là tạo thành hà úy.

Trên đỉnh đầu, hai mươi con Thần Tượng, đồng thời mà động, phảng phất chà đạp thương khung.

Mà tại hai mươi con phía sau, phảng phất có một cái bóng mờ, chậm rãi hiển hiện.

Đó là con thứ hai mươi mốt viễn cổ Thần Tượng, đầu này Thần Tượng một khi thành hình, liền chờ tại, Tô Phù phá vỡ cực cảnh gông cùm xiềng xích.

Đây tuyệt đối là để cho người ta kinh ngạc thán phục thành tựu.

Thương Vân Nguyệt híp mắt, cảm giác của nàng, thời khắc bao phủ, chú ý Tô Phù tình huống.

Dù sao, luyện thể luyện xảy ra sự cố cũng không ít.

Nàng cũng không hy vọng, Tô Phù bởi vì luyện thể mà nắm chính mình cho luyện hỏng.

Mà lại, đánh vỡ cực cảnh, cũng không phải nói một chút đơn giản như vậy.

Yến Bắc Ca, Yêu Linh Linh bọn người bước vào cực cảnh, thế nhưng nói về đánh vỡ cực cảnh, lại đều còn kém xa lắm.

Trên thực tế, cũng rất ít có thiên kiêu lựa chọn đánh vỡ cực cảnh.

Cho dù là bọn họ có được thực lực này, cũng sẽ không lựa chọn kiếm tẩu thiên phong.

Bởi vì quá nguy hiểm.

Hơi không cẩn thận, có thể sẽ hình thần câu diệt.

Cũng chính là Tô Phù này loại tên điên, mới chọn đánh vỡ cực cảnh.

Ầm ầm!

Bắt đầu.

Rất nhiều người tinh thần chấn động, tập trung tinh thần nhìn chằm chằm.

Con thứ hai mươi mốt Thần Tượng ngưng tụ, mang ý nghĩa Tô Phù bắt đầu cực giống cảnh vách ngăn khởi xướng trùng kích.

Chuyện này rất khó, tính nguy hiểm cũng cực cường.

Giờ này khắc này.

Tô Phù lại là nhắm hai mắt, thần tâm lắng đọng lấy.

Hắn cảm giác mình giống như là phiêu phù ở một mảnh Hãn Hải phía trên, mà bốn phía, cuốn lên ngàn thước cao sóng lớn, này chút sóng lớn, giống quái vật miệng lớn, muốn thôn phệ hắn, muốn hủy diệt hắn.

Tô Phù thét dài, vung đầu nắm đấm, đấu đá hết thảy, muốn đem sóng lớn đánh nổ.

Mái vòm phía trên.

Thương Vân Nguyệt trong tay nổi lên từng khỏa tinh thạch.

Tinh thạch bị nàng dùng lớn sức mạnh to lớn ép bạo, trở thành nát bấy.

Này chút nát bấy, giá trị tựa hồ cực kỳ bất phàm, ít nhất, Thương Vân Nguyệt thịt đau thật lâu.

Nát bấy rơi xuống, giống như là rơi xuống thất thải mưa, chiếu xuống ngồi ngay ngắn ở đen trong vạc Tô Phù trên thân.

Tô Phù có khả năng cảm nhận được, trong cơ thể huyết dịch bắt đầu không bị khống chế sôi trào lên.

Đặc biệt là dòng máu màu vàng óng, nguyên bản yên lặng huyết dịch, như không hắn điều động, căn bản liền không động chút nào kim huyết, tại thời khắc này, gào thét mà lên.

Nát bấy rắc vào Tô Phù trên thân, lặng yên không tiếng động bị hấp thu.

Mà Tô Phù trên người khí tức cũng biến thành càng ngày càng mạnh!

Cảm giác phun trào, phảng phất liên miên thành màn trời giống như.

Tô Phù cực cảnh cảm giác cũng hiện ra.

Song cực cảnh!

Chung quanh thiên kiêu nhóm hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên cảm thấy Tô Phù khủng bố.

Chẳng lẽ Tô Phù dự định, đánh vỡ song cực cảnh?

Khải chau mày, Hoàng Đào hít một hơi thật sâu.

"Song cực cảnh  tương đương với đem đột phá độ khó, gấp bội. . . Được không bù mất, cần gì chứ?"

Hoàng Đào nỉ non.

Mà Khải lại là rõ ràng, Tô Phù tại lĩnh vực cảnh thời điểm, đột phá chính là song cực cảnh.

Cái tên này, thật chính là dự định một đường đánh vỡ cực cảnh đến đỉnh phong sao?

Tên điên a. . .

Ầm ầm!

Bầu trời phía trên, phảng phất sao trời sáng tối chập chờn.

Vũ trụ quy tắc ý chí buông xuống, lần này, đáng sợ uy áp, nhường không ít người liền hô hấp đều không kịp thở.

"Thật mạnh lực áp bách, lần này vũ trụ quy tắc ý chí, so với lần trước muốn mạnh hơn nhiều lắm!"

Có người kinh hãi nói.

Tô Phù vào cực cảnh, đã từng dẫn động vũ trụ quy tắc ý chí, có thể là một lần kia ý chí, bị Tô Phù đánh nổ.

Mà lần này vũ trụ quy tắc ý chí, nhưng không có dễ dàng như vậy đánh nổ.

Tô Phù nên làm sao vượt qua?

Một khi thất bại, rất có thể sẽ bị vũ trụ quy tắc ý chí hóa thân. . . Cho đánh chết!

Trên trời cao.

Thương Vân Nguyệt mắt sáng như đuốc.

Nàng rất chờ mong nhìn chằm chằm Tô Phù.

Giá trị mấy ngàn vạn nát bấy đã giương vẩy xuống dưới, nàng hy vọng có thể kích hoạt Tô Phù huyết mạch, nhất cử đánh vỡ cực cảnh, bước vào Tinh Không cảnh!

Vũ trụ quy tắc ý chí nổi lên.

Một mảnh sương mù thất thải hào quang bên trong.

Có một cái bóng mờ chậm rãi đi đi.

Này hư ảnh hoàn mỹ không một tì vết, phảng phất là Tinh Vân cảnh cực hạn lực lượng, mỗi một tấc lực lượng, mỗi một tấc bùng nổ đều đạt đến cực hạn ổn định.

Dù cho vào cực cảnh, đều so với này hư ảnh kém hơn rất nhiều.

Đen trong vạc.

Tô Phù mở mắt ra.

Đáy mắt phía dưới, có màu vàng kim nhàn nhạt chảy xuôi.

Hết sức rõ ràng, Thương Vân Nguyệt cho đồ chơi vẫn có chút dùng, Tô Phù cảm thấy sôi trào kim sắc huyết dịch.

Oanh

Đen vạc nổ tung.

Bên trong kinh hãi nước cùng dược liệu đã sớm bị hấp thu sạch sành sanh.

Tô Phù thân thể phảng phất sắt thép đổ bê tông.

Lôi cuốn áo váy, đây là đặc chế y phục  có thể theo thân hình của hắn biến hóa mà biến lớn thu nhỏ.

Tô Phù đứng ở động thiên sao trời, đứng xuôi tay, phảng phất đang nổi lên cảm xúc.

Con thứ hai mươi mốt Thần Tượng, ngưng tụ thành công.

Mộng văn tuyên khắc, gào thét tinh hà.

Tô Phù bỗng nhiên giơ chân lên, một cước đạp xuống.

Đông

Động thiên sao trời phía trên, sụp đổ người tiếp theo hố sâu, về sau từng đạo đan xen tung hoành mộng văn chi long phi trì mà ra, quấn quanh ở Tô Phù bên người, giống như giống như quần tinh vây quanh vầng trăng.

Tô Phù vọt lên.

Không có chút nào sức tưởng tượng vung đầu nắm đấm, một quyền lướt ngang mà ra.

Dòng máu màu vàng óng sôi sùng sục, bao trùm Tô Phù chỉnh cánh tay.

Thậm chí hắn nửa người, đều vàng óng ánh như đổ bê tông hoàng kim.

Rất nhiều người bẩm ở hô hấp.

Nhìn chằm chằm Tô Phù cùng vũ trụ quy tắc ý chí một trận chiến.

Cả hai càng ngày càng tới gần, càng ngày càng tới gần. . .

Tô Phù một quyền, cùng vũ trụ quy tắc ý chí hóa thân va chạm!

Oanh

Một quyền phía dưới.

Vũ trụ quy tắc ý chí hóa thân, bỗng nhiên bị đánh bạo!

Nổ thất linh bát toái!

Bao quát Thương Vân Nguyệt ở bên trong, tất cả mọi người sợ ngây người.

Yến Bắc Ca, Yêu Linh Linh càng là không thể tin, đổi bọn hắn bên trên, bọn hắn cũng làm không được!

Vũ trụ quy tắc ý chí hóa thân, hóa thành thất thải hào quang, chia năm xẻ bảy.

Bất quá, rất nhanh, lại lần nữa ngưng tụ.

Sát ý trùng thiên.

Tô Phù trầm ngưng, nắm đấm vàng vung vẩy.

Theo kim sắc huyết dịch chảy xuôi, thịt trên người mộng văn phảng phất sống lại giống như, nhảy lên, quấn quanh ở Tô Phù bên người.

Lại một quyền đánh ra.

Vũ trụ quy tắc ý chí hóa thân, lại lần nữa sụp đổ.

Tô Phù tầm mắt ngưng tụ, lật bàn tay một cái, trong lòng bàn tay, phảng phất nổi lên một đạo hư ảo mộng văn, mộng văn cực hạn đơn giản, nhưng lại vạn phần rườm rà.

Đột nhiên đè xuống, mộng văn bên trong bỗng nhiên bùng nổ vô tận hấp lực, đem vũ trụ quy tắc ý chí năng lượng hấp thu sạch sành sanh, một giọt không dư thừa.

Lần này phá cực cảnh, vũ trụ quy tắc ý chí. . . Đơn giản bị làm nhục.

Thiên địa khôi phục lại bình tĩnh.

Mà toàn bộ tu hành địa. . .

Lại là yên lặng im ắng.

ps: chương 412 đã thêm ở cuối chương 411..