Chương 584: Tâm Hải 9 vạn dặm, Tinh Không cảnh, thành!

Chương 584: Tâm Hải 9 vạn dặm, Tinh Không cảnh, thành!

Toàn bộ tu hành địa, lặng ngắt như tờ.

Thật sự là trước mắt một màn này, quá mức kinh người, Tô Phù. . . Thế mà nắm vũ trụ quy tắc ý chí cho hút đi? !

Không sai, liền là hút đi!

Tất cả mọi người nhìn rõ ràng, cái kia huyền bí mộng văn phun trào, đem vũ trụ quy tắc ý chí đánh vỡ về sau, hấp thu sạch sành sanh.

Thất thải hào quang đã tán đi, đại biểu cực cảnh gông cùm xiềng xích, liền như vậy bị Tô Phù hời hợt đánh vỡ.

Có thể là, này loại đánh vỡ thủ pháp, lại làm cho lòng của mỗi người, đều trở nên không yên ổn tĩnh.

Thương Vân Nguyệt cũng kinh hãi vạn phần.

Này loại phá cực cảnh thủ pháp, nàng trước đây chưa từng gặp, cho dù là rất nhiều trong điển tịch, tựa hồ cũng không có này loại ghi chép a.

Bỗng nhiên, Thương Vân Nguyệt trong lòng đại động, trong đôi mắt nổi lên một vệt xúc động.

"Chẳng lẽ là bởi vì kích hoạt huyết mạch phương thức thành công?"

Thương Vân Nguyệt nghĩ đến.

Có lẽ, là vừa rồi vung vãi những cái kia nát bấy, nhường Tô Phù huyết mạch tiến vào sôi nổi kỳ, cho nên đấu đá vũ trụ quy tắc ý chí.

Bá đạo!

Ưu tú!

Thương Vân Nguyệt nhịn không được thoải mái cười ha hả.

Mà tiếng cười kia, cũng phá vỡ tu hành địa yên tĩnh, toàn bộ tu hành địa sôi trào lên.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Hắn làm sao làm được?"

"Phá cực cảnh, cho tới bây giờ đều là cửu tử nhất sinh, có thể là. . . Lần này phá cực cảnh cử chỉ, làm thật quét mới tam quan!"

Nguyên lai đánh vỡ cực cảnh, còn có khả năng nhẹ nhàng như vậy?

Tô Phù trong lòng rất bình tĩnh, bình tĩnh có chút quá phận.

Điều động kim sắc huyết dịch, nếu là tổ không đến một quyền đánh nổ cực cảnh, đó mới có gì đó quái lạ.

Cái kia kim sắc huyết dịch uy lực cực cường

Tại vừa mới thế mà nhường Tô Phù không bị khống chế, phảng phất bao trùm lượt thân thể của hắn, loại cảm giác này, làm thật thập phần cổ quái.

Bất quá, này loại nắm giữ lực lượng cảm giác, cũng làm cho Tô Phù có chút mê luyến.

Đến mức hấp thu vũ trụ quy tắc ý chí.

Này điểm. . .

Tô Phù chính mình cũng không nghĩ tới.

Cái kia đạo trong lòng bàn tay nổi lên mộng văn, tựa hồ. . . Cùng Tiểu Tử Long long lân phía trên tuyên khắc mộng văn là giống nhau như đúc.

Cũng chính là. . .

Tô Phù cha của hắn lưu cho hắn cái kia đạo mộng văn là giống nhau.

"Giấc mộng kia văn như thế tao sao? Liền vũ trụ quy tắc ý chí đều có thể hút?"

Tô Phù hít một hơi thật sâu.

Bất quá, mặc dù hút đi vũ trụ quy tắc ý chí, có thể là, Tô Phù lại cũng không có cảm giác được tự thân xuất hiện bất kỳ biến hóa nào.

Phảng phất, liền là đem vũ trụ quy tắc ý chí đơn thuần hút đi giống như.

Như thế khiến cho hắn có chút tiếc nuối.

Vũ trụ quy tắc ý chí, cao cấp như vậy đồ vật, làm sao lại không thể tăng lên chút thực lực đâu?

Ầm ầm!

Bầu trời phía trên, tựa hồ có vòng xoáy đang cuộn trào.

Tô Phù ngẩng đầu, vòng xoáy bên trong, một vệt sáng bỗng nhiên bắn ra mà ra.

Phảng phất vắt ngang ức vạn dặm xa, khuynh tả tại Tô Phù trên thân.

Đây là đánh vỡ cực cảnh sau năng lượng tưới tiêu.

Rất nhiều người đều hâm mộ vô cùng nhìn chằm chằm, là thật vô cùng hâm mộ, này tinh thuần năng lượng vũ trụ  có thể bớt đi không ít thời gian tu hành.

Sánh được một khỏa trân quý hành tinh bản nguyên.

Tô Phù bày ra tay, dáng người thon dài phía trên, hiện ra đạo đạo mộng văn.

Hắn hai mắt nhắm nghiền, cảm thụ được năng lượng tưới tiêu, phảng phất mưa xuân tắm gội, khiến cho hắn như gió xuân ấm áp, thoải mái dễ chịu không nhịn được muốn rên rỉ đi ra.

Tô Phù trên người tinh khí thần, cũng đang không ngừng tăng lên, vượt qua.

Thân thể gông cùm xiềng xích đánh vỡ, lực lượng của thân thể biểu nhanh tăng trưởng.

Mượn này năng lượng tinh thuần, Tô Phù bắt đầu ngưng tụ Thần Tượng, một đầu, hai đầu, ba đầu. . .

Liên tục ngưng tụ ra ba đầu, ba đầu Thần Tượng, sinh động như thật trôi nổi tại đỉnh đầu của hắn, tăng thêm nguyên bản đánh vỡ cực cảnh một đầu, nói cách khác, bây giờ Tô Phù, ngưng tụ hai mươi bốn con viễn cổ thần tượng chi lực!

Mỗi một đầu năm mươi vạn điểm cảm giác bùng nổ, hai mươi bốn con, cũng chính là 1200 vạn điểm cảm giác bùng nổ!

Mà đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Tô Phù cảm giác mình thân thể đi qua rèn luyện về sau, nổi lên có chút biến hóa.

Cỗ này biến hóa, nhường Tô Phù trong lòng hơi có chút kinh ngạc.

Huyết dịch khẽ động.

Oanh

Tô Phù thân thể trên dưới, mỗi một tấc da thịt đều đang run rẩy.

Về sau, trong lỗ chân lông phun ra hùng hồn năng lượng, thân thể cơ bắp bắt đầu xếp, mặc dù còn chưa hóa thân bảy mét thất cự nhân, thế nhưng, thân thể bên trong mỗi một sợi lực lượng, đều siêu hơn vạn cân.

Tô Phù phần lưng cơ bắp trống động, cơ bắp đắp lên, phảng phất hóa thành bàn thạch, cái kia lực trùng kích cực mạnh dáng người, xem rất nhiều người thần tâm chập chờn.

Tô Phù nắm quyền, một quyền ném ra, không khí đều bị nện ra sụp đổ thanh âm.

Trong cơ thể huyết dịch phun trào ở giữa, như đất cát vuốt ve, giống như cát chảy cút cút!

Huyết dịch như tương, cốt tủy như thủy ngân!

Cương cân thiết cốt, bá đạo như ma!

Tô Phù ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, cảm thụ thân thể mỗi một tấc lực lượng lưu động.

Về sau, bỗng nhiên mở mắt.

Sau một khắc.

Chung quanh thiên kiêu nhóm, đều là cảm nhận được một cỗ nhỏ bé không thể nhận ra áp lực.

Yến Bắc Ca, Yêu Linh Linh đám người nheo lại mắt.

Lục Tầm, Hoàng Đào hàng ngũ, thì là rùng mình.

Khải nhìn chòng chọc vào Tô Phù, trong lòng cảm giác được áp lực nặng nề.

Quả nhiên, lúc này mới qua bao lâu, Tô Phù liền đuổi theo tới!

Quá nhanh!

Thật quá nhanh!

Tả Thiên Nhất sau lưng mang trọng kiếm đang hơi run run, sắc mặt ngưng trọng.

"Đây là. . . Bá thể?"

Thân thể luyện liền bá thể, dù cho trong tinh không đều là tung hoành vô địch tồn tại.

Bá thể bá, thể hiện tại một cái bá trên đường.

Từ xưa tới nay, Tinh Không cảnh có thể thành tựu bá thể người, vô cùng thưa thớt!

"Không. . . Không phải bá thể, ta từng đi theo ta tổ phụ đi qua Man tộc tổ tinh, gặp qua có được bá thể Bất Diệt chủ, Tô Phù thời khắc này tình huống, chỉ có thể coi là nửa bước bá thể, đến mức hoàn toàn bá thể, còn kém một chút. . ."

Yêu Linh Linh nói.

Tổ phụ của nàng, chính là là Tử Vong hắc động cao tầng, mặc dù không phải người sáng lập, có thể là thân phận cũng vạn phần tôn quý.

Yến Bắc Ca cùng Tả Thiên Nhất đều là hơi sững sờ.

"Nửa bước bá thể. . ."

"Cho dù là nửa bước bá thể, cũng cực cường. . ." Yêu Linh Linh hít một hơi thật sâu.

Chẳng lẽ Tô Phù có Man tộc huyết mạch?

Nhân tộc trong vũ trụ, có thể thành tựu bá thể huyết mạch, cứ như vậy mấy loại, mấy loại huyết mạch đã sớm diệt sạch, không phải Man tộc còn có thể là cái gì?

Tô Phù mở mắt ra, hai tay ra bên ngoài khuếch trương, hơi hơi ép xuống, đất cát tựa hồ cũng bị đè nát.

"Đáng tiếc. . . Không thể một mạch mà thành thành tựu bá thể."

Tô Phù có chút tiếc nuối.

Bất quá, giờ này khắc này, cũng không phải cảm thụ tiếc nuối thời khắc.

Cảm giác khẽ động.

Hai khỏa hành tinh bản nguyên lập tức hiển hiện, sáng chói mà chói mắt, trừ cái đó ra, còn có một bình bình chập chờn dị tộc kinh hãi nước, lắc lư trong tinh không.

Tô Phù mắt sáng như đuốc, khí xông tinh hà.

Thương Vân Nguyệt tầm mắt ngưng tụ.

Trong nháy mắt khuếch tán cảm giác, phảng phất hóa thành một cái lá chắn, bao trùm Tô Phù động thiên sao trời.

Tô Phù muốn đột phá Tinh Không cảnh.

Nàng Thương Vân Nguyệt, lại nên làm Tô Phù hộ đạo.

Nhắc tới cũng kỳ quái.

Tô Phù làm học sinh của nàng, xem như nàng hết thảy học sinh bên trong vị cuối cùng bước vào Tinh Không cảnh, có thể là Thương Vân Nguyệt nhưng trong lòng không hiểu có chút chờ mong.

"Tốn hao hai khỏa hành tinh bản nguyên tới vượt qua Tinh Không cảnh, tiểu tử này. . . Thật xa xỉ a."

Thương Vân Nguyệt chậc chậc một thoáng miệng.

Chung quanh thiên kiêu nhóm, càng là kinh ngạc.

Tô Phù không chỉ có phá cực cảnh, còn có nhất cổ tác khí, bước vào tinh không.

Nguyên lai, Tô Phù trước đó nói tới "Tắm gội thay quần áo, phá cực cảnh, vào tinh không" lại có thể là thật!

Tiểu tử này, quả nhiên là tự tin vô cùng.

Chẳng lẽ hắn liền không cần tu chỉnh một thoáng, liền không sợ thất bại sao?

Tô Phù cảm giác xoay tròn, một đạo, hai đạo, ba đạo. . .

Mười đạo tinh vân phiêu phù ở thân thể của hắn chung quanh.

Tô Phù mắt sáng như đuốc, khí nuốt như sơn hà như hổ.

Đột nhiên một tiếng quát lớn, mười đóa cảm giác tinh vân lập tức ngưng tụ thành một đoàn, hóa thành một cái lớn đại tinh vân, phiêu phù ở Tô Phù trên đỉnh đầu.

Tô Phù khoanh chân trôi nổi, hai tay thành ấn, cảm giác không ngừng run run.

Cảm giác của hắn cô đọng trình độ vô cùng mạnh mẽ, hắn không chỉ là thân thể mạnh mẽ, cảm giác cường độ cũng rất mạnh.

Bảy cái địa ngục ác mộng nổi lên, phiêu phù ở Tô Phù thân thể chung quanh.

Đao sơn địa ngục Tô Phù đi qua lâu như vậy ma luyện, cũng cuối cùng triệt để ngưng luyện hoàn thành.

Bây giờ, nhất cử cụ hiện.

Bảy cái địa ngục ác mộng, trôi nổi, phảng phất tái hiện mười tám tầng địa ngục đáng sợ.

Trong địa ngục, quỷ hồn trôi nổi, oán khí bụi sinh, tử khí tràn ngập, rùng mình.

Chung quanh thiên kiêu nhóm đều là cảm nhận được một cỗ hoảng sợ chi ý.

"Đây là cái gì cảm giác tu hành pháp? !"

Thương Vân Nguyệt nheo lại mắt.

Lấy nàng hiểu biết, tựa hồ cũng không nhận ra này loại tu hành pháp là vật gì?

Mà Tô Phù đột phá Tinh Không cảnh động tĩnh, lại là đưa tới không ít người chú ý.

Mạc Vô Kỵ, Triệu Thiên Bảo, Dư Sơn Hà đám người đạp không tới, quan sát lấy.

"Kỳ quái cảm giác tu hành pháp, trước đó lão phu liền có nghi hoặc, bây giờ càng là nghi hoặc tăng nhiều."

Triệu Thiên Bảo sờ lấy râu bạc, cau mày nói.

Mạc Vô Kỵ mắt sáng như đuốc, tinh thần của hắn thì là hồi tưởng đến trước đó Tô Phù hấp thu vũ trụ quy tắc ý chí thời điểm cái kia lòng bàn tay hiển hiện mộng văn.

Hắn giơ tay lên, trong lòng bàn tay, một đạo như ẩn như hiện mộng văn hiển hiện.

Trong con ngươi của hắn, có nồng đậm xúc động lấp lánh mà qua.

Ầm ầm!

Mà chư vị đạo sư không biết là.

Giờ này khắc này.

Tại Tử Vong hắc động nhóm đầu tiên lần tu hành địa vô ngần trên không trung.

Một chiếc thuyền nhỏ, lung la lung lay, thuyền con bên trên, treo một cái thanh đồng cô đăng, một vị lão tẩu ăn mặc áo tơi, bàn ngồi ở mũi thuyền.

"Quỷ khí âm trầm, địa ngục mười tám. . ."

"Tiểu tử này tu hành chẳng lẽ là đã diệt tộc quỷ tộc cảm giác tu hành pháp?"

Lão tẩu nỉ non một câu.

"Có chút ý tứ, Mộng tộc, quỷ tộc, Long tộc, Man tộc. . . Không quan trọng một Tinh Vân cảnh, trên thân thế mà cùng nhiều như vậy tinh không Cổ tộc có liên quan. . ."

"Còn có vĩnh hằng mộng văn tàn văn. . ."

"Đến cùng là ai nhà tiểu tử?"

Lão tẩu lắc đầu, phảng phất ẩn chứa Hỗn Độn trong ánh mắt lóe lên một vệt cười nhạt.

Cổ lão ca dao truyền vang ra, một chiếc thuyền nhỏ lại lung la lung lay hướng hắc động chỗ sâu chập chờn mà đi, mà cái kia treo thanh đồng cổ đăng lên thì lập loè ánh sáng yếu ớt, giống như là cực lực chống cự Vĩnh Dạ xâm nhập một sợi hi vọng chi quang.

. . .

Bành bành bành!

Hành tinh bản nguyên nổ tung, hóa thành tinh thuần linh hồn năng lượng.

Tô Phù ngẩng đầu, khống chế cái này năng lượng phun trào, kèm theo dị tộc kinh hãi nước, giống như là cuồn cuộn hồng lưu.

Mười đóa cảm giác tinh vân vặn thành một đóa, bắt đầu xoay tròn, không ngừng xoay tròn.

Ầm ầm!

Tô Phù thét dài một tiếng.

Tâm Hải cỗ hiện ra.

Mà tâm hải của hắn tại cỗ hiện ra trong nháy mắt, dẫn tới không ít người con ngươi thít chặt.

Cái kia đường kính siêu vạn dặm tâm hải, thị giác rung động hiệu quả, vẫn là cực lớn.

Cảm giác mây trôi nổi ở trong đầu, chậm rãi chìm xuống, phảng phất cùng Tâm Hải hòa làm một thể, tựa hồ cũng bắt đầu quấy Tâm Hải, muốn nhường Tâm Hải xoay tròn.

Tâm Hải chuyển, tinh không thành. . .

Đây cũng là Tinh Không cảnh!

Cảm giác liên tục không ngừng, sinh sôi không ngừng.

Ầm ầm!

Hành tinh bản nguyên năng lượng lôi cuốn lấy dị tộc kinh hãi nước năng lượng tràn vào.

Tô Phù nguyên bản phá trăm vạn cảm giác, bắt đầu nhanh như gió tăng trưởng.

Cơ hồ mỗi một hơi thở thời gian, đều là dùng mười vạn mười vạn cảm giác tăng vọt.

Thương Vân Nguyệt xem vô cùng lo sợ  bất quá, nàng không có ngăn cản, Tô Phù trong lòng hiểu rõ, này chút tăng vọt cảm giác, đều là vô hại, mà lại là tinh thuần nhất.

Bởi vậy, nàng không có ngăn cản, ngược lại có chút vui mừng cùng hâm mộ, hâm mộ là tiểu tử này xa xỉ.

Ầm ầm!

Tô Phù vạn dặm đường kính Tinh Hải, theo cảm giác tràn vào, bắt đầu khuếch trương.

Một vạn dặm, hai vạn dặm, ba vạn dặm. . .

Cỗ này khuếch trương, xem không ít người hô hấp đều muốn ngưng trệ.

Rất nhiều người chìm tâm, xem xem tâm hải của chính mình, chỉ cảm thấy bị cực kỳ tàn ác bạo kích tổn thương.

Đại đa số người bọn hắn tâm hải bất quá ngàn dặm khoảng cách, căn bản không cùng một đẳng cấp.

Cho dù là Yến Bắc Ca, Yêu Linh Linh đám người, cũng da mặt thẳng run.

Bọn hắn phá vạn dặm đường kính Tâm Hải, vẫn là tại bước vào Tinh Không cảnh mới thành tựu.

Mà Tô Phù Tinh Vân cảnh liền có vạn dặm Tâm Hải, quái vật sao? !

Cuối cùng, Tô Phù tâm hải đường kính không nữa khuếch trương, mà rất nhiều người đã sớm chết lặng.

Toàn bộ bầu trời phảng phất đều bị Tô Phù tâm hải bao phủ, này Tâm Hải. . .

Làm thật làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Đường kính chín vạn dặm!

Theo trung tâm bắt đầu, một điểm vòng xoáy hiển hiện, điểm điểm tinh quang chìm nổi, kèm theo Tâm Hải bắt đầu xoay tròn, phảng phất một cái xoay tròn vũ trụ tinh không vòng xoáy.

Cái kia tựa như ảo mộng dáng vẻ, làm cho tâm thần người say mê.

Thiên địa là một cái đại vũ trụ, mà người chi tâm biển, thì làm một cái tiểu vũ trụ!

Tâm Hải nhất chuyển, thành tựu tinh không!

Tô Phù thét dài một tiếng, cảm giác liên tục tăng lên.

Đi đến hai trăm vạn điểm, Tâm Hải lại lần nữa nhất chuyển. . .

Nhị chuyển Tâm Hải, uy áp bàng bạc!

Oanh

Cụ hiện tâm hải chậm rãi tiêu tán, Tô Phù đột phá cũng dần dần đến khâu cuối cùng.

Động thiên sao trời phía trên, bảy cái địa ngục mộng cảnh, chậm rãi biến mất.

Chìm vào Tô Phù trong cơ thể.

Tô Phù mở mắt ra, khí tức nội liễm, xưa cũ thâm thúy.

Tay áo bồng bềnh, hào hoa phong nhã.

Cảm giác đột phá, khiến cho hắn càng ngày càng ưu nhã.

Vừa đột phá, chính là nhị chuyển Tinh Không cảnh đỉnh phong, này tu vi tăng lên, đơn giản kinh người.

Tô Phù nhẹ nhàng thở ra một hơi, lắc đầu.

"Vốn định một hơi vào tam chuyển, đáng tiếc."

Tô Phù có chút tiếc nuối.

Lần này đột phá, thật chính là tiếc nuối liên tục.

Bá thể không thành, tam chuyển Tinh Không cảnh cũng kém một tia. . .

Hắn. . . Còn chưa đủ ưu tú.

Hắn cảm khái, nhường người chung quanh đều rơi vào trầm mặc.

Rất nhiều người không khỏi không nói gì.

Mỗi giờ mỗi khắc không quên mất trang bức gia hỏa. . . Thật nên kéo đi nhét vào lồng heo ngâm xuống nước.

Mặc dù nhị chuyển Tinh Không cảnh tại nhóm đầu tiên lần tu hành địa bên trong, không có chỗ xếp hạng.

Có thể là, phải biết hơn một tháng trước, Tô Phù bất quá mới bốn mây Tinh Vân cảnh thôi.

Tiểu tử này thực lực tăng lên, đơn giản. . . Đáng sợ!

Rất nhiều người thấy áp lực cực lớn, Tô Phù quá nhanh, thậm chí, bọn hắn chỉ là vừa mới buông lỏng một hơi, Tô Phù liền truy đuổi lên bọn hắn.

Để bọn hắn liền thoáng buông lỏng đều không dám.

Thương Vân Nguyệt thân thể nhẹ nhàng rớt xuống.

Nàng ăn mặc một thân cung trang, chậm rãi tới, đi tới Tô Phù trước mặt.

Chín vạn dặm Tâm Hải. . . Tiểu tử này cho nàng kinh hỉ, thật chính là càng lúc càng lớn.

Mặc dù Tâm Hải to lớn, cũng không thể nói rằng thực lực liền nhất định mạnh, thế nhưng điều này đại biểu chính là lực bền bỉ, Tô Phù cảm giác tiêu hao cùng tốc độ khôi phục, vượt xa người bình thường.

Đương nhiên, đến lúc đó đột phá Bất Diệt chủ, tốn hao đại giới cũng là người bình thường mấy lần.

"Đắc ý cái gì? Làm học trò ta bên trong, vị cuối cùng đột phá Tinh Không cảnh, ngươi có ý tốt đắc ý?"

Thương Vân Nguyệt nhìn xem vẻ mặt biểu lộ có chút vui vẻ Tô Phù, không khỏi lạnh lông mày quát.

Tô Phù nghiêm mặt, chắp tay.

"Thương đạo sư dạy bảo chính là, học sinh hay là quá yếu."

Thương Vân Nguyệt hài lòng gật đầu: "Nhận thức đến chính mình nhỏ yếu là chuyện tốt, không thể buông lỏng, tiếp tục cố gắng."

Người chung quanh nhìn xem này thầy trò một xướng một họa trang bức, đều là im lặng.

Cho dù là Hoàng Đào chờ Thương Vân Nguyệt học sinh đều nhìn không được.

Làm một cái ưa thích trang bức đạo sư, gặp một vị am hiểu trang bức học sinh, va chạm ra tia lửa, đó là như pháo hoa chói lọi.

"Đúng rồi, Tô Phù, cảm thụ một chút huyết mạch lực lượng, huyết mạch của ngươi kích hoạt hay chưa?"

Thương Vân Nguyệt nghĩ đến cái gì, hỏi.

Tô Phù khẽ giật mình.

Nhẹ gật đầu, thần tâm khẽ động, chìm vào trong cơ thể.

Đột phá kết thúc, kim sắc huyết dịch vẫn như cũ như một bãi nước đọng, trừ phi mình hao phí sinh mệnh lực điều động, bằng không, kim sắc huyết dịch căn bản lười nhác động đậy.

Tô Phù trên mặt khó mà che giấu vẻ tiếc nuối.

"Không có đâu, không có kích hoạt."

Thương Vân Nguyệt vẻ mặt cứng đờ, bỗng nhiên che ngực, khó chịu đến không thể thở nổi.

Hai ngàn vạn tích phân a, liền bộ dạng như vậy đổ xuống sông xuống biển rồi?

Nàng vừa mới rõ ràng xem rõ ràng, Tô Phù hấp thu năng lượng, kim sắc huyết dịch sôi trào. . .

Rõ ràng là kích hoạt!

Cho nên, huyết mạch này. . . Thôn phệ nàng bảo vật, liền cái nấc đều không đánh?

Hiện tại bồi dưỡng cái học sinh. . .

Đều muốn táng gia bại sản sao?

ps: qua bạn lão ba tới nhà chúc tết... nhậu xỉn... nay cũng bận.