Chương 585: Thương đạo sư. . . Muốn phá sản

Chương 585: Thương đạo sư. . . Muốn phá sản

Tô Phù không rõ, Thương Vân Nguyệt vì sao lại toát ra như vậy bi thống biểu lộ.

Chỉ có thể quy kết làm, đối phương đối với mình ký thác thâm hậu hi vọng, có thể thức tỉnh huyết mạch, đáng tiếc, hắn nhường Thương Vân Nguyệt thất vọng.

Tô Phù có chút tiếc nuối, sờ lên chính mình sinh trưởng ra một tầng tóc đầu đinh.

"Ngươi tốt nhất củng cố tu vi đi. . . Tranh thủ xâm nhập thang trời xếp hạng hai mươi vị trí đầu."

Thương Vân Nguyệt tâm nhét dặn dò một câu, liền thuấn di rời đi cái này đau lòng địa phương.

Chung quanh rất nhiều xem náo nhiệt thiên kiêu nhóm, cũng dồn dập rời đi, bọn hắn không có bị đả kích đến, có thể là trở thành thiên kiêu, tâm lý năng lực chịu đựng đều coi như không tệ.

Đương nhiên, cũng có chút người chưa từng rời đi.

Tỉ như Yến Bắc Ca, Yêu Linh Linh đám người.

Bọn hắn đã từng cùng Tô Phù cùng một chỗ tại giả lập trong chiến trường sóng vai chiến đấu qua, cũng xem như chiến hữu.

Đặc biệt là Yêu Linh Linh, sinh tử đều lẫn nhau phó thác qua, bầu không khí liền càng thêm hòa hợp.

"Ghê gớm, ngươi này truy đuổi tốc độ, đơn giản đáng sợ."

Yêu Linh Linh nhìn xem Tô Phù, giống như là đang nhìn cái quái vật, bình thường chỉ có người khác nhìn như vậy nàng.

Tô Phù khoát tay áo: "Quá chậm, không thấy thương đạo sư đối ta rất thất vọng sao?"

Khải, Hoàng Đào mấy người cũng lần lượt hạ xuống, cảm xúc phức tạp vạn phần.

"Tốc độ của ngươi đã rất nhanh, không cần tự coi nhẹ mình, bất quá ngươi cũng là bởi vì chiếm hết lần này tại giả lập trong chiến trường cơ duyên, cho nên, cũng chớ quá kiêu căng."

Yến Bắc Ca một bộ người từng trải tư thái, căn dặn Tô Phù.

"Không thành Bất Diệt chủ, cuối cùng đều là rác rưởi, Tinh Không cảnh đến Bất Diệt chủ cái này khảm sẽ xoạt hạ phần lớn người tu hành."

"Giống chúng ta những cường giả này hậu đại, càng ngày càng hiểu rõ, chúng ta vị trí hoàn cảnh cũng không an nhàn, cho nên chúng ta đi theo bên dưới liền bắt đầu phụ trọng tiến lên." Tả Thiên Nhất lạnh mặt nói.

Hắn nhìn xem Tô Phù, Tô Phù là một đối thủ không tệ.

Đáng tiếc, nghĩ muốn đuổi kịp bước tiến của bọn hắn còn kém chút.

"Giả lập chiến trường đối với chúng ta mà nói

Nhưng thật ra là các đại nhân vật cho chúng ta bảo tàng, vốn là cái ôn nhu hương, cùng chân chính Thần Ma chiến trường so ra. . . Căn bản không coi là cái gì." Yến Bắc Ca nói.

Ba người này, đều là Tử Vong hắc động cao tầng hậu đại, địa vị, hiểu biết vượt xa Tô Phù.

Bởi vậy, lần này căn dặn, cũng là chân tâm thật ý.

Tô Phù nhẹ gật đầu.

Lại cùng Khải đám người hàn huyên vài câu về sau.

Mọi người liền đều tán đi.

Mà rất nhiều thiên kiêu rời đi về sau, Tô Phù động thiên sao trời lại nghênh đón một vị nhường Tô Phù có chút ngoài ý liệu người.

Mạc Vô Kỵ, tới.

Mạc Vô Kỵ một thân rộng rãi trường bào, trên người có Tô Phù khí tức quen thuộc, Mộng Văn sư.

Hắn hào hoa phong nhã, toàn bộ mái tóc tiêu sái giương vẩy.

"Chớ đạo sư. . ."

Tô Phù chắp tay, cung kính nói.

Tu hành địa bên trong mỗi một vị đạo sư, đó cũng đều là có thể so sánh với tôn giả cấp Bất Diệt chủ tồn tại, nên có cung kính vẫn là đến có.

"Không cần đa lễ, chỉ là tới cùng ngươi nói chuyện."

Mạc Vô Kỵ cuời cười ôn hòa.

Hắn trực tiếp xếp bằng ở động thiên sao trời mặt đất bên trên, nhìn xem Tô Phù.

Tô Phù sửng sốt một chút, cũng ngồi xếp bằng mà xuống, cùng Mạc Vô Kỵ mặt đối mặt.

"Ngươi vừa mới đánh vỡ cực cảnh, hấp thu vũ trụ quy tắc ý chí, dựa vào là mộng văn a?"

Mạc Vô Kỵ nói.

"Ngươi cũng hẳn là Mộng Văn sư, dùng ngươi bây giờ trình độ, đại khái tại Nhị phẩm Mộng Văn sư tả hữu a?"

Tô Phù nhẹ gật đầu, hắn mặc dù không có đi Tinh Hải công ty chứng nhận qua chính mình bây giờ mộng văn trình độ  bất quá, hoàn toàn chính xác tại Nhị phẩm Mộng Văn sư tả hữu.

"Ngươi biết Mộng Văn sư phân cấp sao?"

Mạc Vô Kỵ nói.

"Ngũ phẩm đến nhất phẩm. . ." Tô Phù nói.

Mạc Vô Kỵ cười cười, "Kém điểm, nhất phẩm phía trên đâu?"

Tô Phù hít sâu một hơi: "Thiên Sư?"

Tô Phù trả lời, nhường Mạc Vô Kỵ ngẩn người, về sau nhịn không được phá lên cười.

Nơi xa ngồi xếp bằng Tiểu Mộng cũng là một mặt buồn cười.

"Như nhất phẩm phía trên liền vì Thiên Sư, giấc mộng kia văn Thiên Sư tên hào, liền thật quá giá rẻ." Mạc Vô Kỵ khoát tay áo: "Nhất phẩm Mộng Văn sư cùng Thiên Sư so ra, liền là bụi trần cùng Hằng Tinh khác biệt."

"Nhất phẩm phía trên, làm địa phẩm, địa phẩm phía trên, là Thiên Phẩm."

Mạc Vô Kỵ nói ra.

Tô Phù lông mày nhíu lên: "Địa phẩm. . . Thiên phẩm. . ."

Nhất phẩm phía trên, thế mà còn có nhiều như vậy phân chia, còn tưởng rằng nhất phẩm phía trên liền vì Thiên Sư.

Nhìn như vậy tới. . .

Tiểu Mộng đã từng nói chính mình hư hư thực thực Thiên Sư huyết mạch, thoạt nhìn. . . Rất ngưu bức a!

"Phẩm cấp chi điểm, ngươi tìm hiểu một chút liền tốt, Mộng Văn sư chủ yếu vẫn là dựa vào đối mộng văn lý giải cùng với sử dụng." Mạc Vô Kỵ nói ra: "Ngươi mộng văn thiên phú, to xem không ra thế nào giọt, thế nhưng hiểu rõ về sau, đảo còn có chút đồ vật."

"Chớ đạo sư, Tinh Hải công ty làm Mộng Văn sư tập hợp thế lực, có hay không có được Thiên Sư tọa trấn?"

Tô Phù hít sâu một hơi.

"Thiên Sư tọa trấn? Như thật có mộng văn Thiên Sư tọa trấn, Tinh Hải thực lực, đã sớm cùng Tử Vong hắc động, đại vũ trụ thương hội nhóm thế lực đặt song song, Thiên Sư lực lượng, nhất niệm vĩnh hằng, một đạo mộng văn, là có thể làm cho cả tinh hệ lâm vào vĩnh hằng mộng cảnh, rơi vào vô tận luân hồi, điều khiển ức ức vạn sinh linh tâm thần, loại kia tồn tại. . . Là siêu thoát ra vũ trụ tồn tại, sao lại bị không quan trọng một thế lực trói buộc?"

"Cho dù là thiên phẩm Mộng Văn sư, đều sẽ không dễ dàng như vậy bị trói buộc, Tinh Hải công ty cũng chỉ là một vị thiên phẩm Mộng Văn sư xây dựng thôi."

Mạc Vô Kỵ nói.

Tô Phù thần tâm rung động.

Nguyên lai Thiên Sư. . . Như thế mạnh?

Xa xa Tiểu Mộng rất tán thành nhẹ gật đầu.

"Đẳng cấp thấp Mộng Văn sư thân phận có lẽ không đủ tôn quý, thế nhưng. . . Tại đỉnh cấp cường giả lĩnh vực, Mộng Văn sư. . . Đó là ai đều không muốn trêu chọc tồn tại."

"Một tôn địa phẩm Mộng Văn sư, thậm chí dám cùng phong vương cấp Bất Diệt chủ địa vị ngang nhau."

"Nhân tộc vũ trụ làm cái gì có thể tại rất nhiều dị tộc vây quanh phía dưới, vẫn như cũ sừng sững? Cũng là bởi vì Mộng Văn sư tồn tại, dĩ nhiên, cũng cùng vô số nhân tộc người tu hành, huyết chiến Thần Ma chiến trường chia cắt không ra."

Mạc Vô Kỵ bùi ngùi mãi thôi.

Tô Phù an tĩnh nghe, khó được nghe đến mấy cái này sự tình.

Mộng Văn sư phía trên cảnh giới, Tiểu Mộng cũng không nguyện ý nói cho hắn biết.

Nếu Mạc Vô Kỵ nói, Tô Phù đương nhiên tốt tốt lắng nghe.

Bỗng nhiên, Mạc Vô Kỵ thu hồi trên mặt cảm khái.

Ánh mắt của hắn rơi vào Tô Phù trên thân, dần dần nghiêm nghị lại.

"Ngươi mộng văn. . . Ta phân tích qua, truyền thừa tại Mộng tộc, nhưng là lại không chỉ là chỉ có Mộng tộc mộng văn, Mộng tộc chính là nhân tộc vũ trụ tinh không Cổ tộc, bọn hắn mộng văn, chỗ thích hợp rất nhiều, ngươi có thể tu tập, là cơ duyên của ngươi."

Tô Phù gật đầu, Mộng tộc mộng văn cho trợ giúp của hắn lớn bao nhiêu, trong lòng của hắn rất rõ ràng.

Lão mụ cái này Mộng tộc truyền thừa tiệt hồ, thật sự là tao vô cùng.

"Thế nhưng, ta hôm nay tới tìm ngươi, cũng không phải là bởi vì Mộng tộc truyền thừa."

Mạc Vô Kỵ nói.

"Dĩ nhiên, ta phải cho ngươi cảnh cáo, thân có Mộng tộc mộng văn, ngươi phải học sẽ điệu thấp, đối với ngươi mà nói, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, Mộng tộc mộng văn. . . Là cái khoai lang bỏng tay, Mộng tộc sự tình quá phức tạp, thực lực ngươi bây giờ, một khi bị cuốn vào vòng xoáy, hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Ta hôm nay tới tìm ngươi, là vì trước ngươi hấp thu vũ trụ quy tắc ý chí cái kia đạo mộng văn."

Mạc Vô Kỵ nói.

Nói xong, hô hấp của hắn tựa hồ cũng trở nên dồn dập lên.

Tô Phù sững sờ, lúc trước hắn hấp thu vũ trụ quy tắc ý chí cái kia đạo mộng văn?

Đó là lão phụ thân lưu cho hắn.

Tô Phù đôi mắt ngưng tụ, một chút vẻ đề phòng lóe lên một cái rồi biến mất.

Mạc Vô Kỵ hơi nhếch khóe môi lên lên, giơ tay lên, lòng bàn tay của hắn bên trong, một đạo mộng văn nổi lên, mộng văn nhìn qua rườm rà rất nhiều, thế nhưng Tô Phù ở trong đó, cảm nhận được khí tức quen thuộc, cùng phụ thân cho hắn mộng văn, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, phảng phất có cùng nguồn gốc.

"Đây là. . ." Tô Phù nghi hoặc.

"Đây là vĩnh hằng mộng văn tàn văn. . ." Mạc Vô Kỵ nói.

Vĩnh hằng mộng văn?

Tô Phù nhướng mày, tựa hồ nghe qua cái tên này.

Xa xa Tiểu Mộng, lông mi thật dài run lên, phảng phất nhớ lại cái gì giống như.

"Vĩnh hằng mộng văn, là cấp cao nhất mộng văn, do Thiên Sư xây dựng, có được vô thượng sức mạnh to lớn, mỗi một đạo vĩnh hằng mộng văn, đại biểu một tôn Thiên Sư mộng văn nói, vô cùng trân quý, chính là vũ trụ ở giữa, đỉnh cấp trân bảo." Mạc Vô Kỵ hít sâu một hơi, cuồng nhiệt vô cùng.

Tô Phù trái tim co rụt lại, đây chẳng phải là nói, chính mình này đạo mộng văn, vô cùng trân quý?

Sẽ sẽ không khiến cho người khác ngấp nghé?

"Bất quá, cái kia nhất định phải là vĩnh hằng mộng văn thật văn, đến mức tàn văn, giá trị liền thấp rất nhiều, bất quá cũng sẽ khiến rất nhiều nhất phẩm Mộng Văn sư ngấp nghé, cho nên sau này, thiên vương không nên tùy tiện bại lộ vĩnh hằng mộng văn tàn văn."

Tô Phù nhẹ gật đầu.

"Chớ đạo sư. . . Ngươi mộng văn trình độ như thế nào?" Tô Phù thận trọng hỏi.

Mạc Vô Kỵ khẽ giật mình, cười cười.

"Nhất phẩm Mộng Văn sư đỉnh phong, nửa bước địa phẩm đi, thiên phú của ta rất bình thường, nghiên cứu nửa đời người vĩnh hằng mộng văn tàn văn, như cũ chưa từng bước ra cái kia một bước cuối cùng. . ." Mạc Vô Kỵ cười khổ lắc đầu.

Nửa bước địa phẩm?

Tô Phù hít sâu một hơi.

Rất ngưu bức đều.

Phải biết, địa phẩm Mộng Văn sư có thể là có thể mạnh mẽ chống đỡ phong vương cấp đại lão a.

Cho nên, Mạc Vô Kỵ là nửa bước phong vương cấp?

Đương nhiên, tính khẳng định không thể dạng này tính, bàn về sức chiến đấu, Mạc Vô Kỵ so với phong vương cấp có thể kém nhiều lắm.

"Ha ha ha, không nói thực lực, ta thực lực này yếu, nói chuyện cùng ta liền đỏ mặt, ngươi ta vĩnh hằng mộng văn tàn văn, xem như có cùng nguồn gốc  bất quá, ngươi thiếu khuyết một cái quan tưởng chi pháp, hôm nay đến, chính là vì truyền cho ngươi quan tưởng chi pháp."

Mạc Vô Kỵ nói.

"Đừng sợ, ta sẽ không ngấp nghé ngươi tàn văn, lúc trước ta tại Thần Ma chiến trường, may mắn đạt được một vị tiền bối truyền thụ này đạo tàn văn, cùng với quan tưởng kỹ xảo, tiền bối từng nói, ngày khác nếu là gặp được đồng dạng tu tập đồng nguyên tàn văn người, truyền cho quan tưởng kỹ xảo. . . Đỉnh cấp Mộng Văn sư ý chí, vô kỵ cũng không dám quên, ngươi ta cũng tính là đồng môn."

"Ngươi cũng chớ xưng ta đạo sư, về sau gọi sư huynh của ta."

Mạc Vô Kỵ cười nói, cười hết sức ôn hòa.

Tô Phù cảnh giác sắc mặt chậm lại rất nhiều, dĩ nhiên, đáy mắt chỗ sâu cảnh giác, vẫn là tồn tại.

Tiểu Mộng trôi nổi tới, ngồi ở Tô Phù trên bờ vai.

Cũng xem như cho Tô Phù giữ thể diện.

Bây giờ Tiểu Mộng, tu vi tăng lên rất nhiều, đối thủ Bất Diệt chủ cũng mảy may không yếu.

"Mộng tộc đại lão chuyển thế. . ." Mạc Vô Kỵ nhìn Tiểu Mộng liếc mắt, nhẹ gật đầu, cũng là không có bởi vì thân phận, mà quá mức kiêu căng.

"Ta cái này truyền cho ngươi quan tưởng pháp. . . Này quan tưởng pháp có chút khó khăn, ngươi trong thời gian ngắn có thể có thể tìm hiểu không thấu, ta lúc đầu bỏ ra ba ngày ba đêm mới lĩnh ngộ xong, ngươi đến chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Mạc Vô Kỵ nói.

Hắn nghiêm túc.

Màu ngà sữa mộng văn tại trong lòng bàn tay của hắn hiển hiện.

Cong ngón búng ra, năm ngón tay giống như là tại khảy một bản ưu nhã khúc dương cầm, có tiết tấu nhảy lên, từng đạo mộng văn giống như là chữ viết, hoạt bát linh động nhảy nhót mà ra, quấn quanh ở Tô Phù trước mặt.

"Buông lỏng thần tâm, tinh tế lĩnh ngộ."

Mạc Vô Kỵ lãnh túc, quát khẽ.

Tô Phù ngưng trọng vạn phần, cảm giác phóng thích mà ra.

Oanh

Cảm giác tiếp xúc đến này chút mộng văn.

Lập tức trong đầu, vang dội một đạo to lớn thanh âm.

Thanh âm phảng phất từ trên chín tầng trời truyền đến giống như.

Màu vàng hoa văn không ngừng nhảy lên, hội tụ thành đi. . .

Tô Phù tinh tế quan tưởng, không dám có chút phớt lờ, hắn vẫn phải đề phòng Mạc Vô Kỵ sẽ động thủ chân các loại.

Mặc dù Mạc Vô Kỵ là Tử Vong hắc động đạo sư, đạo sư giết hại học sinh, đối với Tử Vong hắc động mà nói, là tối kỵ.

Tô Phù dự đoán, Mạc Vô Kỵ cũng không dám làm ra chuyện như thế.

Thế nhưng nhưng nên có tâm phòng bị người.

Bất quá, theo cẩn thận lắng nghe, Tô Phù tâm thần càng ngày càng nặng ngưng mà vào.

. . .

Mạc Vô Kỵ đứng người lên, run run người lên bụi trần.

Hư không vặn vẹo.

Thương Vân Nguyệt một thân cung trang nổi lên.

"Ta còn tưởng rằng ngươi lại muốn cướp học trò ta. . ." Thương Vân Nguyệt lườm Mạc Vô Kỵ liếc mắt.

"Thôi thôi. . . Không đoạt, ta cũng không có tư cách, giấc mộng của hắn văn cùng ta có cùng nguồn gốc, rất có thể cùng là một đạo sư, ta sao dám. . ."

Mạc Vô Kỵ khoát tay áo.

"Tiểu tử này muốn lĩnh hội mấy ngày?" Thương Vân Nguyệt hỏi.

"Ít nhất ba ngày đi, ta lúc đầu lĩnh hội bỏ ra ba ngày ba đêm." Mạc Vô Kỵ nói.

Thương Vân Nguyệt nhẹ gật đầu.

"Vĩnh hằng mộng văn tàn văn. . . Cái nào nhất mạch?" Thương Vân Nguyệt nhíu mày.

Nhân tộc vũ trụ, có ngũ đại vĩnh hằng mộng văn.

Cái kia Mạc Vô Kỵ cùng Tô Phù mộng văn, xuất từ cái nào nhất mạch? Có hay không cùng Tô Phù huyết mạch có quan hệ?

Vệ Trì tên kia nói Tô Phù huyết mạch, hư hư thực thực Thiên Sư huyết mạch hỗn huyết, nhìn tới. . . Còn thật có thể là thật.

"Cái nào nhất mạch. . . Ta cũng không biết, bất quá ta xưng này vĩnh hằng mộng văn làm 'Bàn chữ văn' ." Mạc Vô Kỵ cười cười.

Bàn chữ văn?

Thương Vân Nguyệt lông mày chớp chớp, vạn vật đều có thể bàn cái kia bàn?

Có chút tao khí a.

Hả

Bỗng nhiên.

Thương Vân Nguyệt sững sờ, Mạc Vô Kỵ vẻ mặt cũng khẽ biến, quay đầu nhìn về phía Tô Phù.

Đã thấy, ngồi xếp bằng Tô Phù, giương lên bàn tay, trong lòng bàn tay, phảng phất có một đạo màu ngà sữa mộng văn, lặng yên hiển hiện.

Trong khoảnh khắc đó, thiên địa tựa hồ cũng trở nên lu mờ ảm đạm giống như.

Tô Phù trước đó căn bản là không có cách thôi động này đạo mộng văn, mà quan tưởng chi pháp, liền là dạy hắn như thế nào chưởng khống cùng thôi động này đạo mộng văn.

Chỉ bất quá. . .

Nhường Mạc Vô Kỵ có chút đờ đẫn là, Tô Phù nắm giữ quan tưởng chi pháp, tốc độ tựa hồ có chút nhanh.

Ầm ầm!

Theo Tô Phù lòng bàn tay mộng văn hiển hiện.

Động thiên sao trời lên chín đạo mộng văn bỗng nhiên run rẩy vô cùng.

Chiếm cứ mà ra, vắt ngang bầu trời.

Đột nhiên hướng phía Tô Phù lòng bàn tay phun trào tới.

Sau cùng. . .

Tràn vào Tô Phù lòng bàn tay, hóa thành nguyên thủy nhất mộng văn hoa văn, bị hấp thu không còn một mảnh. . .

Đang viên động thiên sao trời cũng tĩnh lặng xuống dưới.

"Ngọa tào."

Thương Vân Nguyệt sắc mặt biến hóa, hít sâu một hơi.

Mạc Vô Kỵ cũng là tầm mắt khẽ biến, sắc mặt cổ quái.

"Lão Mạc, hắn đây coi như là nắm giữ sao?"

Thương Vân Nguyệt hỏi.

Mạc Vô Kỵ cứng ngắc nhẹ gật đầu.

"Cái kia trước ngươi nói, ngươi bỏ ra bao lâu nắm giữ tới? Ba ngày ba đêm?" Thương Vân Nguyệt lườm Mạc Vô Kỵ liếc mắt.

"Không, ngươi nghe lầm."

Mạc Vô Kỵ mặt không thay đổi trả lời.

Thương Vân Nguyệt mím môi, ngươi coi lão nương nghễnh ngãng a?

Tô Phù tiểu tử này, ba thời gian uống cạn chung trà cũng chưa tới, liền nắm giữ, người với người khoảng cách thế nào có thể lớn như vậy chứ?

"Vân Nguyệt, ngươi lại không quản quản. . . Ngươi muốn phá sản."

Mạc Vô Kỵ nhìn xem Thương Vân Nguyệt nén cười bộ dáng, khóe miệng có chút co lại, nói.

Thương Vân Nguyệt khẽ giật mình.

Quay đầu nhìn sang.

Liền phát hiện, chung quanh từng khỏa động thiên sao trời lên mộng văn, đều là chìm nổi mà ra, giống như là từng con Phi Long vắt ngang bầu trời, hướng phía Tô Phù ngồi xếp bằng vị trí tụ đến!

Thương Vân Nguyệt sắc mặt đại biến.

Mộng văn nếu là bị hút, chẳng khác nào động thiên sao trời bị hủy, Thương Vân Nguyệt thân là đạo sư, phải chịu trách nhiệm bồi thường a!

Tử Vong hắc động quy củ là như thế này đặt trước chế.

"Lão nương vừa thua lỗ hai ngàn vạn tích phân a, ngươi cái phá của đồ chơi!"

Thương Vân Nguyệt che ngực.

"Mạc Vô Kỵ, ngươi đến phụ chủ yếu trách nhiệm! Ai bảo ngươi truyền cái gì cẩu thí quan tưởng pháp!" Thương Vân Nguyệt con mắt đều nhanh đỏ lên.

Mạc Vô Kỵ ôn hòa cười một tiếng.

"Ai nha, ta cũng muốn bồi, đáng tiếc Tô Phù không phải học trò ta nha."

Phốc phốc.

Lời này, phảng phất một cây vô hình mũi tên, đâm vào Thương Vân Nguyệt trong lòng.

Đâm tâm, lão Mạc.

Thương Vân Nguyệt nhìn xem từng đạo mộng văn bị Tô Phù hấp thu, lòng đang rỉ máu.

Nàng Thương Vân Nguyệt. . .

Muốn phá sản..