Chương 586: Tô Phù bây giờ mạnh bao nhiêu?

Chương 586: Tô Phù bây giờ mạnh bao nhiêu?

Thương Vân Nguyệt muốn phá sản.

Lòng của nàng đều đang run rẩy, Tô Phù này bại gia hài tử, quá mức a.

Mới vừa ở Tô Phù đập lên người hai ngàn vạn tích phân, mục đích là vì có thể kích hoạt huyết mạch, dùng suy đoán của nàng, Tô Phù huyết mạch nếu là có thể kích hoạt, tất nhiên có vô địch chi tư.

Có thể là, tích phân đập, huyết mạch không có thức tỉnh còn chưa tính, bây giờ, Tô Phù thế mà còn bắt đầu phá của.

Động thiên sao trời trọng yếu nhất chính là cái gì?

Liền là trên đó tu hành mộng văn  có thể trợ giúp tu hành, tăng lên lĩnh hội trình độ.

Nếu là mộng văn bị rút sạch, cái kia động thiên sao trời chẳng khác nào trở thành phế vật, bởi vậy, thấy Tô Phù như thôn tính đem quanh mình động thiên sao trời lên mộng văn cho hút đi.

Thương Vân Nguyệt liền đau lòng.

Học sinh làm làm hư, đến đạo sư bồi thường, này điểm. . . Tu hành địa quy củ bên trong, rõ ràng quy định qua.

Mạc Vô Kỵ này đáng đâm ngàn đao.

Thương Vân Nguyệt trong lòng đang rỉ máu, thầm hận nhìn chằm chằm Mạc Vô Kỵ liếc mắt.

Mạc Vô Kỵ cười nhạt một tiếng.

Không thèm để ý chút nào.

Nhường ngươi cười, nhường ngươi đắc ý, lần này báo ứng tới a?

Bất quá, Mạc Vô Kỵ trong lòng cũng hết sức rung động, Tô Phù nắm giữ này quan tưởng pháp tốc độ quá nhanh, trên thực tế, này quan tưởng pháp tồn tại ý nghĩa, chính là vì trợ giúp chưởng khống vĩnh hằng mộng văn tàn văn.

Hắn của ban đầu, có thể là hao tốn ba ngày ba đêm, mà Tô Phù, lại chỉ là mấy hơi thở liền nắm giữ, điều này chẳng lẽ liền là khoảng cách?

Thương Vân Nguyệt đau lòng quy tâm đau, thế nhưng nàng không cắt đứt Tô Phù hấp thu.

Cắt ngang đối nàng mà nói, cũng không có chỗ tốt, mà Tô Phù nếu là có thể bởi vậy thu hoạch được đột phá, trên thực lực đạt được tăng lên, đây mới là chỗ tốt.

"Một khỏa cửu vân động thiên sao trời tám mươi vạn, này đều nhanh 30 viên. . ."

Thương Vân Nguyệt trong đôi mắt đều có nước mắt tuôn ra động.

Lại không hai ngàn bốn trăm vạn tích phân a.

Khó chịu. . .

Tô Phù hấp thu không có tiếp tục quá lâu

Rất nhanh, liền quy về bình tĩnh, trong lòng bàn tay mộng văn chậm rãi lắng đọng xuống dưới.

Tô Phù mở mắt ra, trong đôi mắt toát ra một cỗ vẻ cổ quái.

Giấc mộng của hắn văn lĩnh hội trình độ, đạt được tăng lên trên diện rộng, Tiên Mộng tháp bên trong 999 đạo mộng văn, hắn cảm giác tựa hồ cũng có nắm bắt toàn bộ tìm hiểu.

Tô Phù cúi đầu, nhìn thấy bàn tay trong lòng màu ngà sữa mộng văn, này đạo mộng văn vô cùng đơn giản, không có cái gì phức tạp hoa văn.

Có thể là, này mộng văn uy thế, lại là Tô Phù cho đến tận hôm nay gặp qua cường đại nhất.

"Vĩnh hằng mộng văn. . ."

Tô Phù nỉ non.

"Này mộng văn làm 'Bàn chữ văn ' nếu là ứng dụng thoả đáng, uy lực cực lớn, coi đây là trận pháp chủ văn, có thể làm cho trận pháp uy thế tăng lên mấy thành."

Mạc Vô Kỵ nhìn xem Tô Phù, thản nhiên nói.

"Bàn chữ văn?"

Tô Phù lông mày nhướn lên, hắn vừa rồi tại quan tưởng thời điểm  có vẻ như không ngừng quan tưởng đến một chữ.

Hắn tán đi ở trong tay này đạo mộng văn uy thế, mộng văn ẩn vào trong cơ thể, kim sắc huyết dịch sôi trào, cũng dần dần trở nên yên lặng.

Nơi xa, Thương Vân Nguyệt lạnh nghiêm mặt, xem Tô Phù gương mặt tức giận.

"Vì cái gì tiểu tử này tàn văn sẽ hấp thu chung quanh động thiên sao trời mộng văn?" Thương Vân Nguyệt đau lòng vô cùng mà hỏi.

Phá sản, nàng cũng phải phá cái hiểu rõ.

Tiền tiêu chỗ nào, nàng dù sao cũng phải có cái đo đếm a?

Mạc Vô Kỵ trầm ngâm trong chốc lát, nói: "Tựa như là huyết mạch cần muốn năng lượng kích hoạt, này tàn văn cũng giống vậy  đồng dạng cần đại lượng năng lượng kích hoạt, mà động thiên sao trời lên tu hành mộng văn, bản thân coi như là nhất năng lượng tinh thuần."

Thương Vân Nguyệt khẽ giật mình, càng thêm đau lòng, không muốn đề tiểu tử này huyết mạch.

Đâm sắt đều.

Tô Phù giờ phút này tựa hồ cũng hiểu rõ cái gì, có chút xấu hổ cùng ngượng ngùng.

"Thương đạo sư. . ."

Thương Vân Nguyệt không có chờ hắn trả lời, liền khoát tay áo.

"Không cần nói, ta hiện tại không muốn nghe thấy thanh âm của ngươi, thân là đạo sư, thay học sinh phụ trách là hẳn là. . ."

Thương Vân Nguyệt nói.

Nói xong, thân thể lóe lên, trong nháy mắt biến mất.

Mạc Vô Kỵ cũng là cười cười: "Không cần có gánh nặng trong lòng, đây đều là đạo sư nên làm. . . Thật tốt ôn tập một thoáng mộng văn đi, làm quen một chút này tàn văn chưởng khống, có không hiểu có thể tới ta cung điện hỏi ta, ta tùy thời đều tại."

Mạc Vô Kỵ nói.

Hắn nói xong, liền không có ở tiếp tục giữ lại lâu, bước ra một bước, thân thể một trận mơ hồ lấp lánh, thuấn di biến mất ngay tại chỗ.

Tô Phù xếp bằng ở chính mình động thiên sao trời phía trên.

"Bàn chữ văn? Không thích hợp. . ."

Tô Phù lẩm bẩm một câu.

Cảm giác khẽ động, chìm vào hắc tạp không gian.

Tiến vào Tiên Mộng tháp bên trong.

Tiên Mộng tháp bên trong, 999 đạo mộng văn lập tức sinh động hẳn lên.

Bây giờ Tô Phù nắm giữ hơn bảy trăm nói, dĩ nhiên, trình độ của hắn không chỉ như vậy, chỉ bất quá, đoạn thời gian gần nhất, bận bịu tu hành, cũng không có tiếp tục tham ngộ.

Mà bây giờ, mượn nhờ vĩnh hằng mộng văn tàn văn, vừa vặn đem Tiên Mộng tháp cho tìm hiểu.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Tô Phù như tiều tụy chi mộc ngồi xếp bằng trên mặt đất.

Chung quanh không ít thiên kiêu đều phát ra cảm giác, tới quan tâm Tô Phù.

Bất quá, thấy Tô Phù thế mà xếp bằng ngồi dưới đất không nhúc nhích, liền đều tán đi cảm giác, một lần nữa tập trung đến trong tu hành.

Ba ngày.

Tô Phù không nhúc nhích.

Mà hắn tại Tiên Mộng tháp bên trong, không ngừng tìm hiểu mộng văn.

Tiên Mộng tháp mộng văn, là mộng tộc mộng văn.

Theo lĩnh hội, đối mộng văn lý giải cũng càng ngày càng sâu, bây giờ Tô Phù, dự đoán, chính mình cũng coi là một vị tư thâm Nhị phẩm Mộng Văn sư.

Đương nhiên, mong muốn bằng được nhất phẩm Mộng Văn sư còn kém một chút.

"990 nói. . ."

Tiên Mộng tháp thứ 990 tầng, Tô Phù mở mắt ra, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Đáy mắt có mộng văn tiêu tan bất định.

"Còn lại chín đạo, bắt đầu tìm hiểu tới cũng không có dễ dàng như vậy, mặc dù ta có nắm bắt hiểu rõ. . ."

Tô Phù trầm ngưng.

Bất quá, này ba ngày lĩnh hội mộng văn, đầy đủ hắn tu chỉnh một đoạn thời gian.

Tô Phù có loại dự cảm, hắn nếu là đem 999 đạo mộng văn toàn bộ hiểu thấu đáo, Tiên Mộng tháp có thể sẽ phát sinh một chút biến hóa.

Mở mắt ra, nơi xa mượn nhờ hành tinh bản nguyên tu hành Tiểu Mộng mở mắt ra.

"Tiểu tử ngươi, đối Mộng tộc mộng văn lý giải, càng ngày càng sâu."

Tiểu Mộng nói.

Tô Phù nhẹ gật đầu, "Tiên Mộng tháp 999 tầng, ta lĩnh hội 990 tầng. . . Có vĩnh hằng mộng văn tàn văn trợ giúp, ta bắt đầu tìm hiểu tới nhẹ nhõm rất nhiều."

"Vĩnh hằng mộng văn a. . . Ta luôn cảm thấy ta Mộng tộc cũng có vĩnh hằng mộng văn."

Tiểu Mộng có chút thất thần, nỉ non nói.

Chỉ bất quá, nàng theo truyền thừa trong trí nhớ, căn bản tìm tìm không được liên quan tới vĩnh hằng mộng văn tin tức.

"Mộng tộc. . . Cũng có vĩnh hằng mộng văn sao?"

Tô Phù nhíu mày.

"Mộng tộc làm cổ lão tinh không Cổ tộc, tại mộng văn một đạo lên cực cường, từng có qua rực rỡ kỷ nguyên, trấn áp đương thời, vĩnh hằng mộng văn hẳn là có." Tiểu Mộng ngạo kiều nói.

Tô Phù nhẹ gật đầu, hắn hôm nay, đối vĩnh hằng mộng văn lý giải cũng chỉ là kiến thức nửa vời.

Bất quá, Tô Phù có khả năng cảm giác được vĩnh hằng mộng văn mạnh mẽ.

Lão phụ thân cho hắn vĩnh hằng mộng văn tàn văn, mặc dù chỉ là tàn văn, nhưng lại nhường Tô Phù mộng văn trình độ như bay tăng lên.

"Tốt, không nói nhiều như vậy, vĩnh hằng mộng văn cách chúng ta quá xa, nếu là thực lực của ta khôi phục lại kiếp trước, có lẽ có khả năng tìm kiếm một ít, bây giờ. . . Quá sớm."

Tiểu Mộng lắc lắc thịt đô đô tay, lông mi thật dài run lên, tầm mắt cụp xuống, lần nữa tiến vào tu hành trạng thái.

Tô Phù nhìn Tiểu Mộng liếc mắt, trên khóe miệng chọn.

Cảm giác khẽ động, lấy ra một cái đen bình.

"Nơi này là ba ngàn ml dị tộc kinh hãi nước. . . Đối ngươi hẳn là có trợ giúp."

Tô Phù đem nước đưa cho Tiểu Mộng, dị tộc kinh hãi nước, chuyên môn trợ giúp tăng lên cảm giác, đối Tiểu Mộng trợ giúp hẳn là lớn hơn.

Tiểu Mộng mắt to lập tức sáng lên.

Nhận lấy Tô Phù đưa tới nước, cũng không có nói lời cảm tạ, nàng cùng Tô Phù ở giữa, không cần phải nói tạ.

Tô Phù đứng dậy, xoay nhúc nhích một chút cổ, "Đừng vội, chúng ta cũng nên đổi một cái thoải mái dễ chịu điểm động thiên tinh thần, ít nhất đối trợ giúp của ngươi sẽ lớn hơn một chút."

Tô Phù thản nhiên nói.

Tiểu Mộng híp mắt lại, trôi nổi mà lên, ngồi tại Tô Phù trên bờ vai, yêu thích không buông tay bưng lấy dị tộc kinh hãi nước, trắng nõn chân nhỏ tới lui.

"Lại muốn gây sự a?" Tiểu Mộng nói.

"Đang ngồi yên lặng củng cố tu vi, không phải phong cách của ta, trong chiến đấu củng cố tu vi, mới là ta thích nhất."

Tô Phù nhếch miệng cười một tiếng.

Về sau, bàn chân tại mộng văn biến mất, thần tính phai mờ động thiên sao trời lên giậm chân một cái.

Oanh một tiếng, thân thể bắn bay mà ra, rơi vào mảnh vỡ ngôi sao lát thành cổ lộ trên, về sau, mở ra bộ pháp, bỗng nhiên chạy như điên.

Hóa thành một đạo thẳng tắp hắc tuyến, bắn ra mà ra.

Hướng phía Thương Vân Nguyệt chỗ cung điện lao xuống mà đi.

Trong cung điện.

Thương Vân Nguyệt đang đau lòng xoa mi tâm của mình, Tô Phù tiểu tử này, quá phá của, lúc này mới bao lâu, nàng ngay tại Tô Phù đập lên người gần năm ngàn vạn tích phân.

Tiểu tử này tương lai tại Thần Ma trong chiến trường, nếu là không làm thịt cái tôn giả cấp Bất Diệt chủ, cái kia đều có lỗi với nàng Thương Vân Nguyệt vun trồng.

Hả

Thương Vân Nguyệt ngẩng đầu, đôi mắt nhíu lại.

"Tiểu tử này. . . Không cố gắng củng cố tu vi, lại muốn làm sự tình gì?"

Thương Vân Nguyệt cảm giác bao gồm chỉnh cái khu vực, nàng mỗi giờ mỗi khắc đều đang quan sát mỗi vị học sinh tu hành trạng thái.

Đã thấy Tô Phù bắn mạnh tới, tầm mắt lập loè ánh sáng, khóa chặt cung điện chung quanh thập tinh.

"Hỏng bét! Tiểu tử này. . . Muốn tai họa ta cung điện thập tinh?"

Thương Vân Nguyệt mặt đen lên.

Bất quá, nàng không có ngăn cản Tô Phù, nàng hiểu rõ Tô Phù ý tứ, bây giờ, bình thường động thiên sao trời đã không thỏa mãn được hắn.

Có lẽ, chỉ có cung điện thập tinh, mới có thể thỏa mãn hắn.

Bất quá, cung điện thập tinh phía trên thiên kiêu, vậy cũng là nàng Thương Vân Nguyệt dưới trướng đắc ý nhất mười cái học sinh, yếu nhất tu vi đều đi đến tam chuyển Tinh Không cảnh, Tô Phù mong muốn tranh đoạt, nhưng không có dễ dàng như vậy.

Tô Phù chạy như điên thanh âm, đưa tới không ít người chú ý.

Rất nhiều người dồn dập mở mắt ra.

Thấy được Tô Phù.

Hoàng Đào mở mắt ra, hắn đôi mắt ngưng tụ  có thể cảm giác được Tô Phù khí thế hung hăng.

Trên thực tế, thần sắc hắn cũng có chút phức tạp, hắn cũng đoán được Tô Phù sẽ đến.

Khải đứng lặng tại động thiên sao trời phía trên, nhìn chằm chằm Tô Phù.

Tô Phù vừa mới đột phá Tinh Không cảnh, liền muốn bắt đầu trùng kích cung điện thập tinh rồi hả?

Chiến

Oanh

Hoàng Đào xếp bằng ở động thiên sao trời phía trên, một tiếng quát lớn.

Tinh khí thần, đồng thời đi đến đỉnh phong, cả người sau lưng, phảng phất có sóng to gió lớn tại cuốn lên.

Tô Phù mới vừa vào tu hành địa, Hoàng Đào phụng Thương Vân Nguyệt mệnh lệnh, ra tay mười chiêu muốn trấn áp Tô Phù.

Mà bây giờ, đi qua mới chừng hai tháng, Tô Phù đột phá Tinh Không cảnh.

Khiêu chiến Hoàng Đào.

Phảng phất một trận luân hồi, để cho người ta thổn thức.

Thương Vân Nguyệt dưới trướng các học sinh, dồn dập mở mắt ra, tầm mắt sáng rực nhìn chằm chằm này một trận chiến.

Nếu như nói, những ngày này, tu hành địa bên trong danh tiếng nóng nảy nhất thiên kiêu là ai?

Không phải Yến Bắc Ca, không phải Yêu Linh Linh, mà là Tô Phù.

Cái tên này, thường thường toàn tu hành địa thông báo, chém Bất Diệt chủ, vì nhân tộc chúc.

Rất nhiều người đã sớm nhìn không được.

Cho dù là cùng xuất phát từ một cái đạo sư bọn hắn cũng đều nhìn không được.

Quá đắc ý, quá trang bức.

Bây giờ, hắn cuối cùng tới chọn chiến cung điện thập tinh  có thể nhường Hoàng Đào thật tốt trấn áp hắn một phen.

Hoàng Đào đột phá đến tam chuyển Tinh Không cảnh về sau, thực lực tăng cường rất nhiều, tại thang trời xếp hạng bên trong, bài danh cũng vọt tới 91 tên.

Cái hạng này cũng không yếu.

Tô Phù có thể đánh thắng sao?

Rất nhiều người đều nhớ tới lúc trước Tô Phù tại Hoàng Đào trong tay, chống cự mười chiêu, đều dùng hết toàn lực, vô cùng cật lực bộ dáng.

Cũng là có chút xem kịch vui tâm tư.

Khải toàn thân căng thẳng, hắn bây giờ cũng đạt tới tam chuyển Tinh Không cảnh, có thể là. . .

Hắn đối đầu Hoàng Đào cũng chỉ có nắm bắt chia năm năm.

Tô Phù có thể thắng sao?

Tô Phù tu hành tốc độ quá nhanh, chỉ là chớp mắt, liền truy đuổi tới.

Không chỉ là Thương Vân Nguyệt học sinh.

Tin tức này, rất nhanh liền truyền bá ra ngoài.

Có thật nhiều người vượt cảnh tới.

Yến Bắc Ca chắp lấy tay, xa xa quan sát, có chút hăng hái, hắn mang theo vài phần thăm dò Tô Phù thực lực tâm tư.

Yêu Linh Linh dáng người uyển chuyển, trong ánh mắt mang theo nghiền ngẫm.

Nàng bây giờ đối Tô Phù rất tò mò.

Chưa từng phá Tinh Không cảnh Tô Phù liền cực cường, cái kia bây giờ đột phá Tinh Không cảnh Tô Phù. . . Nên mạnh bao nhiêu? !

Tả Thiên Nhất xếp bằng ở bên trên cự kiếm, phiêu phù ở trong hư không, trong ánh mắt kiếm ý phun trào.

Còn có thật nhiều thiên kiêu nhìn chằm chằm này một trận chiến.

Tô Phù một bước đạp xuống.

Mảnh vỡ ngôi sao lập tức lung tung bắn tung toé.

Cảm ứng được Hoàng Đào bùng nổ khí tức, Tô Phù lập tức phá lên cười.

"Hoàng Đào sư huynh, xin chỉ giáo!"

Tô Phù cười nói.

Trong tay Lão Âm Bút bỗng nhiên vung ra, Tâm Hải nhất chuyển, bàng bạc cảm giác phun trào mà ra.

Chín đầu sinh động như thật Hắc Long hiển hiện, gào thét tinh không.

Bầu trời cơ hồ đều muốn nổ vang giống như.

Hoàng Đào cảm thấy không có gì sánh kịp áp lực.

Nhị chuyển Tinh Không cảnh Tô Phù, cho áp lực của hắn, thế mà này thật lớn!

Hoàng Đào không sợ, trong tay hiển hiện một thanh Tam xoa kích, đột nhiên vung lên, lập tức cuốn lên muôn vàn sóng năng lượng sóng.

"Điệp Lãng Kính. . . Trắng kình!"

Hoàng Đào sợi tóc dựng thẳng, trong ánh mắt chiến ý nổi bật.

Sau lưng bọt nước nổ nát vụn, một đầu màu trắng to lớn trắng kình hoành ngạnh mà ra, như Cự Ma, vắt ngang thương khung.

Oanh

Chín đầu Hắc Long cùng trắng kình đụng vào nhau, năng lượng bốn phía, phát tiết không ngừng.

Nhưng mà, Tô Phù lù lù bất động, Hoàng Đào lại là thân thể đều chấn.

Tô Phù cảm giác bây giờ đạt đến hơn 280 vạn, gần như Tinh Không cảnh tam chuyển, so với trước đó, mạnh mẽ quá nhiều.

Mà lại, Tô Phù bây giờ thể phách, cũng hoàn toàn không phải mới vào tu hành địa thời điểm có thể so.

Không thể không nói, nhóm đầu tiên lần tu hành địa, đích thật là nhân tộc thánh địa tu hành.

Tô Phù lấy được tăng trưởng là to lớn.

Hoàng Đào run lên trong lòng, quả nhiên. . . Tô Phù mạnh lên rất nhiều!

Bước vào Tinh Không cảnh, cùng vô dụng bước vào Tinh Không cảnh khoảng cách, quả nhiên là to lớn.

"Không thể để cho hắn cận thân. . . Hắn thân thể cực cường, như Man thú, Tinh Vân cảnh lúc không sao, có thể là một bước vào Tinh Không cảnh, sẽ có bay vọt về chất, nhất định phải kéo dài khoảng cách đánh!"

Hoàng Đào trong lòng có so đo.

Huống chi, tận mắt chứng kiến đến Tô Phù thân thể đánh vỡ cực cảnh, hắn cũng sẽ không ngu đến mức cùng Tô Phù vật lộn.

Ầm ầm!

Tam xoa kích vung lên, nước biển phân nhánh, hóa thành một đạo lại một đạo cột nước, mỗi một cột nước đều lôi cuốn lấy gần ba ngàn vạn cảm giác bùng nổ.

Cửu Long toa kỹ xảo chiến đấu đích thật là có chút vô phương thỏa mãn Tô Phù, bị Hoàng Đào một chiêu này, áp chế liên tục bại lui.

Tiểu Huyết lúc trước cũng đã nói, Cửu Long toa thỏa mãn Tô Phù đến Tinh Không cảnh liền không sai biệt lắm, nếu là đến Bất Diệt chủ cấp độ, Cửu Long toa cũng có chút giật gấu vá vai.

Lắc đầu, Tô Phù tán đi Cửu Long toa.

Uốn éo một cái cổ, nheo lại mắt, nhìn chằm chằm Hoàng Đào.

Trong lòng của hắn bỗng nhiên có chút phấn chấn. . .

Hắn bây giờ thân thể, rốt cuộc mạnh cỡ nào. . . Thật có chút hiếu kỳ a!

Dùng hắn bây giờ thân thể cường độ, đối đầu Hoàng Đào, căn bản không cần loè loẹt kỹ xảo. . .

Trực tiếp. . . Mãng đi qua được.

Oanh

Tô Phù khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, phảng phất mang theo một sợi tà tính.

Hắn duỗi ra một cái tay, xương cốt bỗng nhiên va chạm.

Xoạt xoạt một tiếng.

Như bôn lôi!

Oanh

Khí huyết đột nhiên sôi trào mà lên, có từng điểm từng điểm kim sắc huyết dịch tại máu đỏ tươi bên trong hỗn tạp.

Cuồng bạo khí huyết, tại bùng nổ trong nháy mắt, chỗ tản ra áp lực, nhường Hoàng Đào khí tức đều hơi ngưng lại. . .

"Được. . . Thật đáng sợ!"

Hoàng Đào vẻ mặt đỏ lên!

Đánh vỡ cực cảnh thân thể lực lượng, hắn chống đỡ được sao?

Tô Phù cảm giác khẽ động, một đầu lại một đầu Thần Tượng hiển hiện.

Hai mươi bốn con Thần Tượng, như 24 vầng mặt trời chói chang, sáng chói mà chói mắt, kim quang lóng lánh.

Mộng văn quấn quanh thân thể, Tô Phù thân thể bành trướng.

Bảy mét thất. . .

Như hồng hoang Thần Ma!

Hoàng Đào toàn thân lỗ chân lông thít chặt, hắn không có chút nào lưu thủ, cảm giác sôi trào đến cực hạn.

"Tới a!"

Oanh

"Điệp Lãng Kính. . . Bạch Long ngâm!"

Trắng long ngâm, là Hoàng Đào lĩnh hội ba thành áo nghĩa sau nắm giữ chiến pháp kỹ xảo! Uy lực cực cường, là hắn bây giờ một kích mạnh nhất!

Hoàng Đào chân đạp sóng lớn, trong tay vũ động Tam xoa kích, tinh khí thần không ngừng vượt qua.

Sau lưng trắng kình hóa thành một đầu thương mang Bạch Long, chợt hiện ra, thẳng bức Tô Phù mà đi!

Mà Tô Phù, thân thể cổ động.

Thân thể hơi hơi ép xuống, dưới chân địa mặt, đột nhiên nổ tung.

Oanh

Kinh khủng nổ tung, phảng phất mấy viên đạn hạt nhân nổ tung giống như.

Mảnh vỡ ngôi sao cổ lộ nổ tung một cái hố sâu.

Mà Tô Phù thân thể, hóa thành một đạo kim sắc tàn ảnh, mang theo vỡ tan âm bạo!

Một quyền quét ngang.

Không có kỹ xảo, không có kỹ thuật, không có bất kỳ cái gì loè loẹt.

Mãng chính là!

Một quyền phía dưới, Bạch Long chấn vỡ, Hoàng Đào toàn thân đều chấn, trong miệng bắn ra máu tươi, trong tay Tam xoa kích đều bị đánh bay.

Mà Tô Phù bàng bạc bóng mờ đã tới gần, to lớn giò quét ngang mà xuống.

Tại Hoàng Đào trong mắt càng ngày càng đại. . .

Hắn, Hoàng Đào. . . Bị nghiền ép..