Chương 587: Lại trùng thiên bậc thang xếp hạng

Chương 587: Lại trùng thiên bậc thang xếp hạng

Hoàng Đào rất rõ ràng, không thể để cho Tô Phù cận thân.

So với cuồng dã như Hung thú Tô Phù, Hoàng Đào đơn giản mềm non giống một khối bánh gatô, một khi bị cận thân, Tô Phù dã man lực lượng, chắc chắn đưa hắn nghiền ép sụp đổ.

Cho nên, Hoàng Đào đã dùng hết toàn lực, muốn ngăn cản Tô Phù cận thân.

Hắn căn bản không có lưu thủ, Tâm Hải xoay tròn, cảm giác sôi trào, tâm hải của hắn, giống như là muốn nổ tung giống như, nhấc lên sóng to gió lớn.

Có thể là, Tô Phù chỉ là một quyền, hắn Tam xoa kích liền bị đánh bay.

Lực lượng khổng lồ, chấn động hắn gan bàn tay nổ tung.

Cái kia cỗ đáng sợ đến cực hạn lực lượng, nhường Hoàng Đào thần tâm đều có chút Hỗn Độn.

Thật là đáng sợ. . .

Phảng phất đối mặt là viễn cổ Man tộc quái dị!

Vũ trụ ở giữa, thân thể chí cường chủng tộc rất nhiều, chủ tu thân thể chủng tộc cũng có rất nhiều.

Thái Thản thần tộc, viễn cổ Man tộc, tinh không Long tộc các loại.

Đều là thân thể vô địch tồn tại.

Có thể là, giờ này khắc này, Hoàng Đào cảm thấy Tô Phù thân thể càng biến thái!

Vạn Tượng kinh tu hành đến cực hạn, dùng thân thể đánh vỡ cực cảnh, loại quái vật này, hoàn toàn chính xác nhường Hoàng Đào có chút tâm mệt mỏi.

Đông

Một tiếng vang trầm!

Kinh hô thanh âm, liên tiếp, tất cả mọi người sợ ngây người.

Tô Phù tới gần Hoàng Đào bên người, giò vung mạnh dưới, âm bạo vang vọng, hư không nổ tung.

Hoàng Đào hai tay nâng lên, khung ở trước ngực, muốn ngăn cản, có thể là Tô Phù căn bản không thèm để ý, cuồng nện mà xuống.

Xoạt xoạt tiếng vang, Hoàng Đào hai tay, xương cốt đứt gãy, to lớn giò áp bách hai cánh tay của hắn, nện ở lồng ngực của hắn.

Ngực sụp đổ xuống, Hoàng Đào tròng mắt trừng lớn, trong miệng mũi đều là bắn ra máu tươi.

Lực lượng khổng lồ, khiến cho hắn nện tại mặt đất.

Động thiên sao trời mặt đất

Bị nện ra một cái hố sâu. . .

Bụi mù cuồn cuộn.

Nhất kích phía dưới, Hoàng Đào liền trọng thương.

Bị Tô Phù cận thân về sau, thể thuật lên công kích, hoàn toàn đấu đá nghiền ép Hoàng Đào.

Hoàng Đào mặc dù là tam chuyển Tinh Không cảnh, có thể là chỉ là vừa mới bước vào không lâu.

Mà Tô Phù bây giờ đã là nhị chuyển Tinh Không cảnh, là thông qua hành tinh bản nguyên tăng lên, tác dụng phụ cơ hồ không có, có lẽ năng lượng có một chút phù phiếm, thế nhưng này loại phù phiếm cảm giác, có thể bỏ qua không tính.

Bởi vậy, Tô Phù cùng Hoàng Đào tại tu vi lên khoảng cách, cơ hồ là ngang hàng.

Có thể là. . .

Tô Phù có Hoàng Đào chỗ không từng có ưu thế.

Hắn phá vỡ cực cảnh.

Có khả năng xưng là đồng cấp vô địch tồn tại.

Bây giờ Tô Phù, nếu là trùng kích thang trời xếp hạng, rất có thể, vọt tới đệ nhị bậc thang, thậm chí đệ nhất bậc thang!

Đương nhiên, đệ nhất bậc thang khả năng không lớn, chủ yếu vẫn là đệ nhị bậc thang tả hữu.

Mà Hoàng Đào, bất quá thang trời xếp hạng chín mươi mấy tên.

Như thế nào ngăn lại được?

Oanh

Tô Phù nheo lại mắt.

Hắn cũng không có buông lỏng, nhóm đầu tiên lần tu hành địa bên trong, không thể coi thường bất luận một vị nào kẻ địch.

Cho dù là giờ phút này, đã hoàn toàn bị ép nổ Hoàng Đào.

Tô Phù cảm thấy, Hoàng Đào. . . Còn có sát chiêu!

Át chủ bài. . . Khẳng định có!

Mà Hoàng Đào, cũng sẽ không nguyện ý dễ dàng như vậy nhận thua, bởi vì mất mặt.

Hai tháng trước, Hoàng Đào còn bằng vào thực lực trấn áp Tô Phù, mà chỉ bất quá hai tháng, Tô Phù đã đuổi ngang hắn, thậm chí nghiền ép hắn.

Một hơi này, người bình thường sao có thể nhẫn?

Hoàng Đào. . . Lại như thế nào có thể nhịn?

Phốc phốc!

Bụi mù cuồn cuộn trong lòng đất, bỗng nhiên bắn ra một đạo thủy tiễn.

Cái kia thủy tiễn tốc độ cực nhanh.

Tại Tô Phù cảm giác bên trong, này thủy tiễn, thế mà không có chút nào khí tức gợn sóng!

Mang đến cho hắn một cảm giác, tựa như là. . . Lão Âm Bút!

Âm hiểm độc ác!

Thẳng bức Tô Phù ngực tới, muốn một tiễn xỏ xuyên qua Tô Phù ngực!

Cái này là Hoàng Đào át chủ bài, tất sát Tô Phù át chủ bài.

Này thủy tiễn bên trong ẩn chứa một cỗ đặc biệt gợn sóng  có thể phá diệt hết thảy. . .

Hoàng Đào gia tộc cũng không đơn giản, tại nhân tộc vũ trụ cũng là có chút uy vọng, loại thủ đoạn này, thật có chút huyền bí.

Nếu là một vị Bất Diệt chủ thi triển, Tô Phù ngẫm lại liền cảm thấy không rét mà run.

Ngắn như vậy khoảng cách phía dưới  bình thường người, căn bản phản ứng không kịp.

Trên thực tế, giờ phút này Hoàng Đào thi triển, Tô Phù cũng phản ứng không kịp. . .

Phốc phốc!

Thủy tiễn đâm vào Tô Phù ngực.

Dùng Tô Phù thân thể cường độ, như cũ ngăn không được thủy tiễn!

Đâm xuyên qua da thịt.

Bất quá, tại tràn vào da thịt một li về sau, liền vô phương tiếp tục thâm nhập sâu.

Tô Phù điều động kim sắc huyết dịch, tạo thành phòng ngự, chặn một tiễn này.

Kim sắc huyết dịch tác dụng, Tô Phù cũng học xong một chút vận dụng, ngoại trừ bồng bềnh quyền giá tao bao thủ đoạn bên ngoài, còn có khả năng điều động hội tụ, hình thành phòng ngự.

Tô Phù khí thế khẽ động, khí huyết đều chấn.

Thủy tiễn bỗng nhiên bị đứt đoạn, đứt thành từng khúc!

Tô Phù một cước đạp xuống.

Hoàng Đào thân hình bỗng nhiên nổi lên, né tránh Tô Phù này một lớn đạp, này nếu là bị đạp trúng, sợ là muốn trở thành một bãi thịt nát.

"Không có khả năng! Đây là gia tộc truyền thừa bí pháp. . . Nhập hồn đính! Thế mà chỉ là chà phá da? !" Hoàng Đào kinh dị, rùng mình.

Tô Phù khóe miệng hơi hơi toét ra.

Cánh tay bỗng nhiên hất lên.

Giò đập trúng Hoàng Đào thân thể, Hoàng Đào lại lần nữa ho ra một ngụm máu tươi, bắn ra mà ra.

Tô Phù sắc mặt đạm mạc, giơ tay lên.

Lão Âm Bút ở trong tay của hắn cao tốc xoay tròn, gào thét đâm ra.

Thổi phù một tiếng!

Đâm xuyên Hoàng Đào phần eo, đưa hắn đóng ở mặt đất lên. . .

Mặt đất đều rạn nứt ra, bị đính nứt ra một đường vết rách.

Hoàng Đào thua.

Không cần lại đánh xuống, mọi người đều biết Hoàng Đào thua.

Tô Phù dùng hết toàn lực rồi hả?

Không có. . .

Tô Phù thậm chí Liên Chiến pháp đều không có thi triển, chỉ là dùng thân thể, liền ép phát nổ Hoàng Đào. . .

Hoàng Đào so với Tô Phù có thể cao hơn nhất chuyển a!

Mà lại, Hoàng Đào không phải bình thường Tinh Không cảnh, hắn là nhân tộc thiên kiêu!

"Quá mạnh."

"Hắn thân thể, không hổ là đánh vỡ cực cảnh tồn tại, nửa bước bá thể, hoàn toàn chính xác khủng bố."

"Vừa đột phá Tinh Không cảnh liền cường thế như vậy, đơn giản như Ma vương. . ."

Rất nhiều thiên kiêu nói thầm không thôi.

Mấy người, càng là kinh hãi không thôi, rất nhiều người cũng không bằng Hoàng Đào, thấy Hoàng Đào bị hoàn ngược, đều là hiện lên bi thương chi ý.

Khải thở dài một hơi.

Tô ma vương tên, lại bắt đầu sao?

Nhóm thứ ba lần tu hành địa, Tô ma vương tên, có thể là như sấm bên tai.

Mà bây giờ, tại nhóm đầu tiên lần tu hành địa, Tô ma vương. . . Cũng phải bắt đầu lưu hành sao?

Tô Phù giơ tay lên, Lão Âm Bút bắn mạnh mà quay về, bị Tô Phù nắm trong tay.

Lão Âm Bút bên trên, một giọt máu vung vãi, mang theo một sợi trống rỗng, tịch mịch.

Hoàng Đào vẻ mặt trắng bệch che eo bộ, mặt mũi tràn đầy thảm sắc.

Vì cái gì. . . Lại đâm thận? !

Thương Vân Nguyệt thuấn di xuất hiện, mặt đen lên.

Thế nhưng trong đôi mắt, cũng là có chút hứa kinh ngạc tán thán, hoàn toàn chính xác, Tô Phù cường đại đến mức có chút nằm ngoài dự liệu của nàng.

Nửa bước bá thể, quả nhiên có ít đồ, lão nương hai ngàn vạn tích phân, không có uổng phí!

Một cái Hoàng Đào, đã vô phương kiểm tra xong Tô Phù thực lực.

Quay đầu nhìn thoáng qua, nhỏ yếu, tội nghiệp, lại bất lực Hoàng Đào, Thương Vân Nguyệt khóe miệng giật một cái.

Nàng lấy ra một khỏa trái cây, vứt cho Hoàng Đào.

Viên này trái cây có thể không rẻ, giá trị gần ba mươi vạn tích phân, chữa thương bảo vật.

Thân là đạo sư, cho phép cung điện thập tinh tranh đấu, tự nhiên cũng phải cam đoan học sinh chữa thương hiệu quả.

Đau lòng, lại ba mươi vạn tích phân đi ra!

Thương Vân Nguyệt mặt càng ngày càng đen.

"Đừng tiếp tục khiêu chiến, một khỏa cung điện thập tinh hiệu quả đầy đủ ngươi dùng."

Thương Vân Nguyệt khoát tay áo, ngăn lại hào hứng Tô Phù.

"Đi trùng kích thang trời xếp hạng, sau đó đi Hóa Thần bảo kính đi một lần. . ."

Thương Vân Nguyệt nói.

Nói xong, liền thuấn di rời đi.

Hoàng Đào ăn trái cây, thương thế nhanh như gió khôi phục, đứt gãy xương cốt khỏi hẳn, phá toái vết thương cũng khép lại.

Sắc mặt của hắn cực kỳ khó coi.

Hoàn ngược. . .

Hắn bị Tô Phù hoàn ngược.

Đều nói ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây. . .

Có thể là Tô Phù, lúc này mới hai tháng, liền ngày đêm khác biệt.

Bá thể, quả nhiên thật bá đạo.

"Đa tạ. . ."

Tô Phù ôn hòa cười một tiếng, tán đi bảy mét thất thân thể, một lần nữa trở nên hào hoa phong nhã dâng lên.

Bất quá, Hoàng Đào giờ phút này mới sẽ không bị Tô Phù biểu tượng cho mộng bức, gia hỏa này, rất hư.

"Tài nghệ không bằng người thôi, ta Hoàng Đào nhận. .. Bất quá, ta sẽ một lần nữa cướp về."

Hoàng Đào nói.

Hắn nhường ra động thiên sao trời, đạp không rời đi, biến mất không thấy gì nữa.

Thất bại, đối có người mà nói, là đả kích cực lớn, rất có thể sẽ đánh kích không gượng dậy nổi.

Thế nhưng, đối với thiên kiêu nhóm mà nói, lại là mạnh lên chất xúc tác.

Cho dù là Tô Phù, cũng không dám buông lỏng, bây giờ bị đuổi kịp chính là Hoàng Đào.

Có lẽ, hai tháng sau, Hoàng Đào liền đuổi kịp hắn, cả hai thân phận liền muốn đổi.

Yến Bắc Ca phiêu nhiên mà tới, Yêu Linh Linh, Tả Thiên Nhất, Lục Tầm mấy người cũng nườm nượp tới.

Cho Tô Phù chúc.

Có thể thu hoạch được đạo sư cung điện thập tinh một tịch, đại biểu Tô Phù thân phận đạt được to lớn tán thành.

Tại tu hành địa bên trong, cũng được cho là nổi danh có phần.

Mà lại, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Tô Phù thực lực, tuyệt không chỉ có tại này.

Đối với người mặt tươi cười, Tô Phù xưa nay không đưa tay đánh.

Cười đáp lại về sau.

Mọi người liền mặt mũi tràn đầy ngưng trọng rời đi, bọn hắn cảm thấy áp lực, hôm nay Hoàng Đào, có lẽ liền là ngày khác bọn hắn đâu?

Tô Phù không có đưa bọn hắn.

Làm tất cả mọi người sau khi rời đi, Tiểu Mộng trôi nổi mà ra, tìm cái vị trí thoải mái ngồi xếp bằng mà xuống, bắt đầu tu hành.

Cung điện thập tinh hiệu quả xác thực bất phàm, tu hành tốc độ cực nhanh.

Tô Phù ôn hòa cười một tiếng, vuốt vuốt Tiểu Mộng đầu, hắn vì sao muốn đánh xuống một khỏa, cung điện thập tinh, vì chính là nhường Tiểu Mộng có tốt hơn tu hành điều kiện.

Tiểu Mộng tại tu hành địa bên trong nhưng không cách nào vào giả lập chiến trường, cũng không cách nào sử dụng thông tiên đài, Hóa Thần bảo kính các loại, chỉ có động thiên sao trời là không bị hạn chế.

Bởi vậy, Tô Phù nhất định phải cho nàng sáng tạo tốt điều kiện.

Đến mức Tô Phù chính mình, cũng không có quá mức bại hoại, Thương Vân Nguyệt nói không sai, thật sự là hắn nên đi Hóa Thần bảo cảnh đi một lần.

Trên thực tế, tại chưa từng đột phá trước, Tô Phù liền nên đi một chuyến.

Chỉ bất quá, một lần kia trùng kích thang trời xếp hạng một trăm vị trí đầu, bị Angel cho một trận mãnh liệt đánh.

Angel thực lực làm thật là cường hãn, không chỉ huyết mạch mạnh mẽ, chiến pháp áo nghĩa lĩnh hội cũng vượt xa Tô Phù, đồng thời, Angel đồng dạng bước vào cực cảnh.

Cho nên, Tô Phù căn bản không có bất kỳ ưu thế.

Đối đầu Angel, thua là chuyện rất bình thường, nếu là Tô Phù có thể thắng, đó mới có gì đó quái lạ đây.

Ngồi xếp bằng Tô Phù, thần tâm lắng đọng, cảm ứng được khu vực mộng khư, bước vào trong đó.

Trực tiếp đi tới thang trời xếp hạng chỗ.

Tiến vào kim loại trong phòng, bắt đầu tìm kiếm đối thủ.

"Hoan nghênh tiếp tục khiêu chiến thang trời xếp hạng, xin điền vào khiêu chiến kim, khiêu chiến kết thúc, khiêu chiến kim đem về do người thắng."

Giả lập khung chat nổi lên.

Tô Phù cũng không do dự, trực tiếp xoạt một vạn tích phân.

Dùng bây giờ Tô Phù tài sản, một vạn tích phân đối với hắn mà nói, căn bản chính là chín trâu mất sợi lông, không coi là cái gì.

Xoạt tích phân về sau, liền bắt đầu phối hợp đối thủ.

Không sai biệt lắm qua thời gian nửa nén hương, phối hợp hoàn tất.

Tô Phù lần này đối thủ, là thang trời xếp thứ tám 19 tên thiên kiêu, tứ chuyển Tinh Không cảnh, thực lực so với Hoàng Đào mạnh hơn một chút, là Dư Sơn Hà đạo sư học sinh.

Này một trận chiến, cũng là đưa tới không ít đạo sư chú ý.

Tỉ như Dư Sơn Hà, Triệu Thiên Bảo các loại.

Thương Vân Nguyệt tự nhiên là tùy thời đều đang chăm chú, Tô Phù bước vào Tinh Không cảnh về sau, thực lực tăng lên, có chút nằm ngoài dự đoán của nàng bên ngoài, cụ thể mạnh bao nhiêu, trong nội tâm nàng mặc dù nắm chắc, thế nhưng còn không có cái phổ.

Bởi vậy, vài vị đạo sư cảm giác đâm vào trong hư không, quan sát đến này một trận chiến.

Nhưng mà, chiến đấu bắt đầu, quá trình nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người bên ngoài.

Kết thúc nhanh chóng.

Chỉ bất quá mười cái hô hấp, chiến đấu liền kết thúc, cho ra kết quả.

Dư Sơn Hà học sinh, bị Tô Phù chùy phát nổ.

Không sai, liền là như đối chiến Hoàng Đào như vậy, mạnh mẽ chùy bạo.

Ngoại trừ vừa mới bắt đầu lôi kéo, phòng ngừa bị Tô Phù cận thân, hao phí một chút thời gian.

Bị Tô Phù cận thân về sau, chiến đấu kết thúc. . . Cơ hồ như điện quang hỏa thạch lấp lánh.

Dư Sơn Hà da mặt kéo ra, có chút hiểu rõ Triệu Thiên Bảo học sinh, bên trong cát lúc ấy bị Tô Phù bại trận thời điểm, Triệu Thiên Bảo tâm tình.

Quá mạnh. . .

Thương Vân Nguyệt cuối cùng toát ra vui mừng cười.

Lão nương tích phân không có phí công hoa.

Tô Phù không có dừng tay, hắn thang trời bài danh đã thành công thay thế đối phương, trở thành 89 tên.

Bất quá, hắn như cũ tiếp tục phối hợp đối thủ.

Lại qua thời gian nửa nén hương, Tô Phù lại lần nữa phối hợp đến đối thủ, thang trời xếp hạng thứ bảy mươi sáu tên  đồng dạng là tứ chuyển Tinh Không cảnh.

Triệu Thiên Bảo một trong những học sinh.

Chiến đấu kết quả không cần phải suy nghĩ nhiều, Tô Phù vẫn như cũ sôi động như ma, thân thể mở ra, một đường mãng xuống, một quyền đấu đá, quét ngang đối phương.

Triệu Thiên Bảo: ". . ."

Thương Vân Nguyệt cơ hồ muốn cười ra heo gọi.

Đúng, chính là như vậy, đừng có ngừng!

Tô Phù phảng phất khiêu chiến nghiện, vừa vặn, hắn cũng dự định nhìn một chút bây giờ chính mình rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Bởi vậy, tiếp tục khiêu chiến.

71 tên, bại!

69 tên, bại!

55 tên, bại!

Tô Phù một đường quét ngang, mặc dù độ khó dần dần tăng lên, có thể là, Tô Phù như cũ không có cảm nhận được áp lực quá lớn.

Đối đầu thứ năm mươi lăm tên vị kia, Tô Phù cũng là có một chút áp lực, không có cách nào trong nháy mắt giải quyết đối thủ.

Bất quá, mộng sát lực tràng vừa ra, đối phương trực tiếp tâm tính nổ tung.

Tô Phù tại thang trời xếp hạng bên trong đại khai sát giới tin tức, truyền ra!

Toàn bộ nhóm đầu tiên lần tu hành địa đều sôi trào, rất nhiều người đều trừng lớn mắt, nhìn chằm chằm Tô Phù thang trời xếp hạng.

Nhìn xem Tô Phù bài danh một đường tăng vọt, đều là cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Ai có thể ngăn cản hắn?

Không có phối hợp đến giả heo ăn thịt hổ Angel, Tô Phù khiêu chiến chi lộ hết sức thông thuận.

Triệu Thiên Bảo, Dư Sơn Hà chờ đạo sư đã sớm yên lặng.

Ngược lại là Thương Vân Nguyệt, cười miệng đều nhanh sai lệch.

Tô Phù không có đình chỉ khiêu chiến.

Hắn tại đệ tam bậc thang mười vị trí đầu nổi danh lần, cho nên có tư cách khiêu chiến đệ nhị bậc thang, cũng chính là thang trời xếp hạng 50 tên đến tên thứ mười một.

Cái bài danh này, là cái ngư long hỗn tạp bài danh.

"Hoan nghênh tiếp tục khiêu chiến thang trời xếp hạng, hiện tại bắt đầu vì ngươi phối hợp đối thủ, trước mắt đệ nhị bậc thang tuyển thủ tại tuyến nhân số, 10 người, vì ngươi gửi đi khiêu chiến mời, xin chờ. . ."

Trôi nổi khung nổi lên.

Phối hợp đối thủ quá trình thật lâu.

Không sai biệt lắm qua một canh giờ, mới là thành công phối hợp đến đối thủ, thang trời xếp hạng, thứ 43 tên một vị thiên kiêu.

Tô Phù cùng đánh một trận.

Này một trận chiến, không như trong tưởng tượng nhẹ nhõm.

Đối phương là lục chuyển Tinh Không cảnh, thực lực cực cường, chiến pháp áo nghĩa lĩnh hội đến đệ tam thành, nửa cái chân đạp vào cực cảnh cái chủng loại kia.

Tô Phù cùng đánh một trận, thế mà không có chiếm cứ quá lớn ưu thế.

Chiến đấu kéo dài thời gian một nén nhang.

Tô Phù 24 tượng bật hết hỏa lực, mộng sát lực tràng cũng che lên đi lên, Lão Âm Bút đủ loại âm hiểm ám sát.

Chiến tương xứng.

Sau cùng, Tô Phù tìm tới cơ hội, ngưng tụ Phệ Nha trùng, nhất cử đâm bạo đối phương thận, tìm tới cơ hội, Thần Tượng quyền quét ngang mà ra, đem đối phương đấu đá thành sương máu, thành công chiến thắng.

Mặc dù thắng, Tô Phù nhưng không có hưng phấn cùng đắc ý, ngược lại lâm vào trầm tư, này một trận chiến, bại lộ hắn rất nhiều tai hại.

Thương Vân Nguyệt không để cho hắn tiếp tục khiêu chiến, nàng đối Tô Phù thực lực cũng có tâm lý dự đoán.

Khoảng cách đệ nhất bậc thang vẫn còn có chút khoảng cách, dĩ nhiên, trừ phi thi triển mộng văn tiểu kiếm còn có kim sắc huyết dịch lực lượng, bằng không, Tô Phù muốn cùng đệ nhất bậc thang thiên kiêu một trận chiến, khả năng còn là có chút chênh lệch.

Thậm chí, đệ nhị bậc thang xếp hạng gần phía trước, đều không phải là Tô Phù có thể đối phó.

Chủ yếu vẫn là bởi vì, Tô Phù tại chiến pháp áo nghĩa lên lĩnh hội, không đủ cao.

Còn có thực lực cảnh giới quá yếu nguyên nhân.

Bất quá, chiến tích này cũng đã đầy đủ kinh người.

Thương Vân Nguyệt đối với lần chiến đấu này cũng làm ra tổng kết, đồng thời làm Tô Phù một lần nữa định chế tu hành kế hoạch.

Đương nhiên, tại thi hành tu hành kế hoạch trước đó.

Thương Vân Nguyệt nhường Tô Phù đi Hóa Thần bảo kính đi một lần.

Đối Tô Phù mà nói, chuyến này. . . Vô cùng tất yếu..