Chương 588: Phù hoa 1 mộng 500 tái

Chương 588: Phù hoa 1 mộng 500 tái

Tô Phù cường thế, tại nhóm đầu tiên lần tu hành địa bên trong, đưa tới một cỗ đợt triều.

Rất nhiều thiên kiêu đều sợ ngây người, bị Tô Phù mạnh mẽ rung động.

Mới vào Tinh Không cảnh, liền vì nhị chuyển, tại thang trời xếp hạng phía trên, thế mà một đường đánh ngã rất nhiều thiên chi kiêu tử, rất nhiều đại gia tộc người thừa kế, cùng với Bất Diệt chủ hậu đại đều bại bởi hắn.

Đây mới là nhất tao.

Tất cả mọi người là thiên kiêu, bản thân khoảng cách cũng không phải rất lớn, kém rất có thể liền là chiến pháp áo nghĩa lĩnh hội các loại.

Mà Tô Phù cái này ngoại tộc, lại có thể vượt cấp chiến đấu, dù cho chiến pháp áo nghĩa cũng không có quá lớn ưu thế, có thể là bằng vào cuồng bạo nửa bước bá thể, cùng với phá cực cảnh cảnh giới, lực khắc rất nhiều thiên kiêu.

Rất nhiều người đều trầm mặc, bọn hắn phảng phất lại thấy được một tôn Yến Bắc Ca, Yêu Linh Linh hàng ngũ đỉnh cấp yêu nghiệt quật khởi.

Không, thậm chí Tô Phù có thể so với Angel chờ đỉnh cấp tinh không đại tộc hậu duệ.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ tu hành địa áp lực, trở nên hết sức to lớn, người người đều anh dũng tu hành.

Thông tiên đài, Cửu Thần bia các loại tu hành địa càng ngày càng nhiều thiên kiêu bước vào trong đó.

Đối với loại tình huống này, rất nhiều đạo sư cũng là vui lòng như thế.

Những tiểu tử này, vẫn là khuyết thiếu động lực, Tô Phù xuất hiện, cho bọn hắn một chút da đầu tê dại động lực.

Bản thân, Tô Phù liền muộn mọi người hai tháng tiến vào tu hành địa, có thể là Tô Phù lại là tại ngắn ngủi hai tháng bên trong đuổi theo, đơn giản đáng sợ đến cực hạn.

...

Tô Phù theo động thiên sao trời phía trên mở mắt ra.

Hắn thối lui ra khỏi khu vực mộng khư, vẻ mặt trầm ngưng vô cùng.

Hắn mặc dù không có bại, thế nhưng cũng cảm thấy thiếu sót của mình, hắn có bá thể, có đánh vỡ cực cảnh siêu việt gông cùm xiềng xích lực lượng.

Bản thân mà nói, hắn nhị chuyển Tinh Không cảnh thực lực, kỳ thật thì tương đương với bốn năm chuyển Tinh Không cảnh.

Có thể là, vừa vào thê đội thứ hai, hắn chiến đấu liền trở nên vô cùng khó khăn.

Không ra át chủ bài, cơ hồ khó mà chiến thắng.

"Tu vi tăng lên quá nhanh thiếu hụt sao? Còn có... Chiến pháp áo nghĩa lên không đủ

Này chút đều cần thời gian để đền bù."

Tô Phù hít sâu một hơi.

Hắn thiếu hụt, liền là những thứ này.

Thương Vân Nguyệt cũng cho hắn miêu tả qua, có thể là muốn bổ khuyết này chút thiếu hụt, cũng không dễ dàng.

Tu vi tăng lên quá nhanh thiếu hụt, đơn giản điểm nói đúng là, Tô Phù lực lượng phù phiếm, đây không phải vẻn vẹn dựa vào cô đọng cảm giác liền có thể đạt tới.

Mà là cần đầy đủ thời gian, đầy đủ tinh lực đi lực khống chế lượng.

Đến mức chiến pháp áo nghĩa, Tô Phù từng có hai lần đốn ngộ, có thể là đối chiến pháp lợi dụng, không đủ điểm vẫn như cũ rất nhiều.

"Hóa Thần bảo kính sao? Có thể soi sáng ra người thiếu hụt, đền bù này chút bỏ sót..."

Tô Phù nheo lại mắt.

Hắn đứng người lên.

Xa xa Tiểu Mộng hơi hơi mở mắt ra, nhìn Tô Phù liếc mắt.

Hướng phía Tô Phù nhẹ gật đầu về sau, liền vừa trầm vào tu hành trạng thái.

Tiểu Mộng bây giờ cũng cảm thấy áp lực, Tô Phù tiểu tử này, tốc độ đột phá quá nhanh, cho hắn một chút tài nguyên, tựa như biến thành cái Khỉ Thoán Thiên giống như.

Quả thực là quái vật.

Nàng này Mộng tộc đại lão chuyển thế, tu hành tốc độ cũng không sánh nổi Tô Phù.

Cho nên, Tiểu Mộng phải nắm chặt tu hành, nàng tu hành, tại Bất Diệt chủ phía dưới, so với Tô Phù mà nói, tiến hành tu hành sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Bất Diệt chủ phía dưới, chỉ bất quá đều là năng lượng tích lũy.

Mà Bất Diệt chủ khác biệt, Bất Diệt chủ cần lĩnh hội vũ trụ quy tắc.

Nói đơn giản một chút, tại Bất Diệt chủ trước đó, Tiểu Mộng con đường tu hành đều là nhào vô cùng bằng phẳng.

Thế nhưng một khi bước vào Bất Diệt chủ, Tiểu Mộng liền phải lĩnh hội vũ trụ quy tắc ý chí, tốc độ hồi trở lại chậm hơn rất nhiều.

Tô Phù rời đi động thiên sao trời, nhảy xuống, theo mảnh vỡ ngôi sao lát thành cổ lộ, tốc độ cao chạy nhanh.

Vượt qua giả lập chiến trường hắc động, đi ngang qua Cửu Thần bia lối vào, bước qua thông tiên đài, đi thẳng tới Hóa Thần bảo kính trước đó.

Đó là một mặt to lớn tấm gương, Tô Phù đứng tại trước gương, riêng lớn vạn trượng trong gương, phản chiếu lấy vũ trụ tinh không.

Mà Tô Phù trong gương, nhỏ bé giống như là một hạt bụi.

Lấy ra Long Lân lệnh.

Ông

Long Lân lệnh lập tức sáng lên sáng bóng.

Tô Phù tại thang trời xếp hạng bên trong thứ tự lập tức hiển hiện, 55 tên.

Tô Phù tầm mắt hơi hơi nheo lại.

"Ngươi khẳng định muốn bước vào Hóa Thần bảo kính?"

Bỗng nhiên, Tô Phù nghe được thanh âm, đó là thanh âm của hắn.

Trong gương hắn, mang theo nụ cười tà dị, đối Tô Phù nói.

"Làm sao? Còn gặp nguy hiểm?"

Tô Phù lông mày nhướn lên, cùng chính mình đối thoại, cảm giác còn thật sự có chút cổ quái.

Bất quá, tại trải qua rất nhiều ác mộng, trong gương người đột nhiên mở miệng loại hình ác mộng, Tô Phù trải nghiệm nhiều, cũng là qua quýt bình bình.

"Đương nhiên là có nguy hiểm... Sẽ có mê thất nguy hiểm, ngươi như mê thất, sẽ không phân rõ, ngươi là ta, cũng hoặc là ta là ngươi."

Trong gương Tô Phù tiếp tục duy trì tà mị cười.

Tô Phù cảm thấy, hắn không có khả năng cười tà ác như vậy.

Hắn như vậy hào hoa phong nhã, như vậy cương trực công chính một người.

Bất quá, mình trong gương, ngược lại để Tô Phù trong lòng hơi hơi run lên.

Sẽ bị lạc?

Hóa Thần bảo kính là cái gì?

Tô Phù đã từng hỏi qua Thương Vân Nguyệt, bất quá Thương Vân Nguyệt không có cho hắn phổ cập.

Chỉ nói, này Hóa Thần bảo kính là Tử Vong hắc động một vị người sáng lập chủ muốn bảo vật.

Phẩm giai, rất có thể đạt đến bát giai!

Bát giai bảo vật? !

Lúc trước Tô Phù nghe xong, đều sợ ngây người, bảo vật điểm cửu giai, cửu giai bảo vật được xưng là trụ khí, trấn áp một cái cấp bậc vũ trụ bảo vật.

Căn bản là không có cách dùng giá trị để cân nhắc, cho dù là tu hành địa tích phân, cũng không cách nào cân nhắc.

Lão Âm Bút bây giờ mới tứ giai bảo vật, có thể là xuất ra đi đánh giá giá trị, giá trị ít nhất năm ngàn vạn Hằng Tinh tệ!

Tứ giai bảo vật, Bất Diệt chủ cấp bậc cường giả đều sẽ ngấp nghé vạn phần.

Đến mức ngũ giai, lục giai bảo vật, tôn giả cấp Bất Diệt chủ đều sẽ tâm động.

Càng đi lên bảo vật, giá trị càng là không phải phàm.

Mà trước mắt cái gương này... Lại có thể là bát giai bảo vật, này nếu là bán đi, nên giá trị nhiều ít Hằng Tinh tệ a!

Đương nhiên, đoạt là không thể nào đoạt, Tô Phù cũng không có có bản lãnh đó, Tử Vong hắc động người sáng lập bảo vật, ai dám đoạt?

"Một vạn tích phân..."

Tô Phù theo Long Lân lệnh bên trong quét đi một vạn tích phân, đây là sử dụng giá cả.

Người trong kính tà mị nhìn xem Tô Phù, trong đôi mắt vẻ mặt bắt đầu từ từ biến hóa.

Giống như cười mà không phải cười.

Rất nhanh, trước mắt tấm gương bắt đầu như là sóng lớn hoảng đãng.

Từng tầng một gợn sóng khuếch tán.

Tô Phù cảm giác được một cỗ hấp lực, cả người không nhanh không chậm cất bước, vào trong gương, phảng phất vào trong gương thế giới.

...

Tô Phù đứng ở tại chỗ.

Chung quanh là một vũng Thanh Trì, ao nước xanh biếc, Tô Phù bàn chân đạp tại trên đó nổi lên một vòng lại một quyền gợn sóng.

Tô Phù nhíu mày, Hóa Thần bảo kính đến cùng có cái công hiệu?

Thương Vân Nguyệt nói  có thể soi sáng ra người thiếu hụt, đồng thời trợ giúp đền bù.

Ào ào ào.

Thanh Trì bên trong, một mặt lại một mặt tấm gương chìm nổi mà ra, mạo đằng ra mặt nước.

Trên gương dòng nước trôi mà xuống, khiến cho vặn vẹo mặt kính dần dần trở nên rõ ràng.

Từng mặt, quay quanh thành một vòng tròn, nắm Tô Phù bao bọc tại cùng một chỗ, đỉnh đầu, bốn phía, lít nha lít nhít trọn vẹn mấy chục cái gương.

Mỗi một chiếc gương bên trong, Tô Phù bộ dáng đều tại cổ quái vặn vẹo.

Này chút tấm gương phảng phất gương biến dạng, soi sáng ra người, đều hình thù kỳ quái.

Bỗng nhiên, này chút tấm gương bắt đầu cao tốc xoay tròn, tốc độ xoay tròn cực nhanh, nhanh đến để cho người ta hoa cả mắt.

Tô Phù chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, trong óc không bị khống chế bắt đầu ngổn ngang.

Tinh khí thần như bị hút đi giống như, trong cơ thể huyết dịch cũng trở nên yên lặng.

Cả người, như bị thôi miên giống như.

Rất nhanh.

Tô Phù dưới chân Thanh Trì bắt đầu dập dờn, trong mặt nước, phản chiếu ra một cái hình ảnh.

...

Tô Phù mở mắt ra, quen thuộc trần nhà, hiện ra quen thuộc mùi vị gian phòng.

Quay đầu nhìn bốn phía, cả người hắn ngây ngẩn cả người.

Đây không phải hắn ở địa cầu lên ở lại cái kia phòng cho thuê sao?

Mộng

Hắn đang nằm mơ?

Tô Phù ngồi ở trên giường, giơ tay lên, bấm một cái mặt mình, đau nhức truyền đến.

Không hề nghi ngờ, đây không phải mộng.

Trong đôi mắt lóe lên một vệt nghi ngờ không thôi, cùng với hoảng hốt.

Cảm giác phun trào, mong muốn đánh vỡ này huyễn cảnh.

Có thể là, lại phát hiện, chính mình cái kia cường hãn cảm giác, lại là trở nên yếu đuối vô cùng, chỉ có vài điểm cảm giác.

"Đây là..."

Tô Phù có chút luống cuống.

"Ta... Là ai? Đây là nơi nào? Ta rõ ràng tại nhóm đầu tiên lần tu hành địa a..."

Tô Phù đứng người lên, không có đi môn, trực tiếp đẩy ra cửa sổ.

Két một tiếng, nhảy xuống.

Ôi

Tô Phù kêu thảm một tiếng, hắn phát hiện cổ chân của mình uốn éo.

Cái kia cường đại đến có khả năng đánh nổ sao trời thân thể, không thấy!

Làm một người theo có được đủ để hủy diệt toàn thế giới lực lượng, biến thành tay trói gà không chặt gà mờ.

Loại kia tâm tính, đủ để cho người sụp đổ.

Tô Phù liền suýt nữa hỏng mất, bất quá may mắn, đi qua ác mộng tra tấn thần kinh có chút đại điều.

Có lẽ, tất cả những thứ này, chỉ là một giấc mộng đâu?

Tô Phù mím môi một cái, Hóa Thần bảo kính... Chiếu rọi bản tâm, chiếu rọi thiếu hụt, đền bù thiếu hụt?

Cũng hoặc là, nguyên bản, hắn vị trí hết thảy, liền là một giấc mộng, mà Hóa Thần bảo kính, khiến cho hắn từ trong mộng tỉnh lại?

Trong lòng không hiểu có chút nhỏ hoảng hốt, hắn thật đúng là sợ tất cả những thứ này đều là hư giả.

Cái kia chiếm cứ hắn thân thể, một quyền đánh nổ phong vương cấp Bất Diệt chủ vượt ngàn tỉ năm ánh sáng xa lão mụ, là giả.

Cái kia chỉ điểm một chút nổ tung giới thần tộc cơ giới sư Áo Thác lão ba cũng là giả.

Hắn Tô Phù căn bản chính là cái không có cha không có mẹ nó hài tử.

Còn có những bằng hữu kia, Quân Nhất Trần, Tân Lôi các loại, đều là giả!

Tô Phù trong lòng sợ hãi vô cùng.

Nhẫn nhịn đau đớn, khập khễnh hướng nơi xa chạy đi.

Rất nhanh, hắn đi tới cái kia đầu hẻm nhỏ, cũ nát Thạch Hoa Cao trước hiệu.

Thấy Thạch Hoa Cao cửa hàng, hắn khẩn trương khuôn mặt hơi hơi buông lỏng.

Bước vào trong tiệm.

Phương Trường Sinh râu ria xồm xoàm, mặc một bộ quần cộc, lông mày nhíu lại, kinh ngạc nhìn xem Tô Phù.

"Tiểu tử ngươi không muốn sống nữa? Thế mà nhảy lầu?"

Phương Trường Sinh nói.

Tô Phù mím môi một cái, nguyên bản sợ hãi trong lòng, dần dần bình tĩnh trở lại.

Hắn nhếch miệng cười một tiếng: "Không có việc gì, ta thân thể vô địch."

"Vô địch cái đầu của ngươi! Lần trước người nào phát sốt kêu muốn chết muốn sống..." Phương Trường Sinh đem nhiều nếp nhăn khói bao trên mu bàn tay vỗ vỗ, ngậm một điếu thuốc, cười mắng một câu.

Về sau, tiến vào phòng bếp, mò một bát Thạch Hoa Cao cho Tô Phù.

Tô Phù nhìn xem Thạch Hoa Cao, thần tâm hốt hoảng vô cùng, này phảng phất chôn sâu ở trí nhớ chỗ sâu đồ vật, nhường Tô Phù đôi mắt hơi hơi run rẩy lên.

Uống một ngụm, quen thuộc ngọt mùi vị, nhường hắn tâm thần hơi hơi run run.

Khả năng... Tất cả những thứ này, mới là chân thực?

Tô Phù từng miếng từng miếng hướng bỏ vào trong miệng Thạch Hoa Cao, đại khởi đại lạc hắn, có lẽ chỉ có này ngọt Thạch Hoa Cao, mới có thể bình phục nội tâm của hắn lo lắng, mang cho hắn cảm giác an toàn.

"Tiểu tử ngươi quỷ chết đói đầu thai a, từ từ ăn, muốn, còn có." Phương Trường Sinh run lên khói, kinh ngạc nói.

Tô Phù càng ăn con mắt càng uớt nhuận, nước mũi, nước mắt đồng thời ào ào rơi đi xuống.

Phương Trường Sinh đều sợ ngây người.

Sau khi ăn xong, Tô Phù khập khễnh rời đi, tại trời chiều chiếu rọi đến, cái bóng kéo vô cùng dài.

Phương Trường Sinh dựa vào trên ván cửa, ngậm lấy điếu thuốc.

...

Tháng ngày giống như là trở nên bình thường rất nhiều.

Tô Phù đến Giang Nam đại học lên lớp, gặp Tân Lôi, gặp Quân Nhất Trần, bước vào Tạo Mộng sư tu hành.

Khác biệt chính là, hắn bởi vì không có làm ác mộng, cho nên có thể đủ ổn định tu hành, hắn trở thành một cái ưu tú Tạo Mộng sư, dùng ưu tú thành tích theo Giang Nam tốt nghiệp đại học.

Cùng Quân Nhất Trần còn có Tân Lôi kết thành đồng đảng.

Ba người tại Tạo Mộng sư trên đường dần dần từng bước đi đến.

Hốt hoảng ở giữa, quay đầu, Tô Phù nhớ lại trong trí nhớ đã từng trải qua hết thảy.

Hắn đã từng có được kinh thiên động địa tu vi, bước ra vũ trụ, một quyền có khả năng đánh vỡ sao trời, nhất niệm có khả năng lật tung tinh hà.

Bất quá, nghĩ lại, có lẽ chỉ là giấc mộng Nam Kha (bừng con mắt dậy thấy mình tay không).

Trước mắt sinh hoạt mới là rõ ràng.

Tô Phù trở thành ưu tú Tạo Mộng sư, nghiên cứu mộng thẻ, cảm giác cô đọng, hao tốn mười năm bước vào tiểu tông sư cảnh giới, xông xáo đại mộng chi môn, cùng Quân Nhất Trần, Tân Lôi các loại, tại thời khắc sinh tử tăng cao tu vi.

Lại tốn mười năm, bước vào Đại Tông Sư cảnh giới, mà hắn như cũ tại trên con đường tu hành không ngừng phí thời gian, từng điểm từng điểm cô đọng cảm giác, bước vào Huyền Cấp môn cùng Thực Mộng trùng chém giết.

Tuế nguyệt như thoi đưa, nhanh làm cho đau lòng người.

Tô Phù đạt đến Đại Tông Sư đỉnh phong, hắn cách Tạo Mộng chủ chỉ thiếu chút nữa xa.

Nhưng mà, hắn đứng tại đỉnh phong, lại cảm nhận được tịch mịch.

Tân Lôi cùng Thực Mộng trùng chém giết thụ thương, gãy một cánh tay, từ bỏ tiếp tục tu hành, trở lại Giang Nam đại học đảm nhiệm lão sư.

Mà Quân Nhất Trần gặp khoác lên ca ca hắn túi da Thực Mộng giả, giống như điên cuồng, khắp thế giới truy sát cái kia xâm chiếm ca ca hắn túi da Thực Mộng giả, bởi vì cừu hận che đôi mắt, Quân Nhất Trần vì truy sát, hủy một tòa lại một tòa thành trì, bị toàn cầu Tạo Mộng sư công hội truy nã.

Lại qua mười năm, Tô Phù cuối cùng bước vào Tạo Mộng chủ cảnh giới.

Mà hắn cũng đã nhận được một cái tin dữ.

Phương Trường Sinh chết già rồi.

Phương Trường Sinh tang lễ bên trên, Tô Phù tầm mắt mất đi tiêu cự, nếu như nói trên thế giới này thân nhân duy nhất là ai, có lẽ liền là Phương Trường Sinh.

Nhưng mà, cùng trong trí nhớ không giống nhau, Phương Trường Sinh thụ thương không tìm được dược liệu trị liệu, thân thể từng ngày suy yếu cùng già nua, sau cùng khô héo bỏ mình.

Tề Bạch Hợp, Quân Bất Bại bọn người tham gia lần này tang lễ, tang lễ hết sức long trọng.

Không phải là bởi vì Phương Trường Sinh, mà là bởi vì hắn Tô Phù.

Ào ào ào trời mưa không ngừng.

Một ngày này, Địa Cầu kịch biến, đại mộng chi môn xao động, Thiên cấp cửa mở khải, nhân loại cùng Thực Mộng trùng đại chiến, trong hải dương sinh vật biến dị đánh tới.

Mặc dù tuyến thời gian không giống nhau, thế nhưng cùng trong trí nhớ hết thảy, bắt đầu lặng yên trùng hợp.

Tô Phù có chút không phân rõ tất cả những thứ này, có phải là thật hay không là giả.

Đại chiến kéo dài mấy chục năm.

Nhân loại cùng Thực Mộng trùng chiến tranh đã trải qua mấy chục năm, Tạo Mộng sư chết một nhóm lại một nhóm, Tô Phù bên người khuôn mặt cũng thay đổi một nhóm lại một nhóm.

Đại Tông Sư cũng đã chết, Tạo Mộng chủ cũng đã chết, nhân loại thành trì bị công phá, nhân loại lưu vong, một lần nữa quật khởi, thành lập khu vực an toàn, cùng vận mệnh chống lại.

Mà thời gian trăm năm, Tô Phù cuối cùng đột phá Tạo Mộng chủ, bước vào Tinh Vân cảnh, hội tụ Tâm Hải, cảm giác như mây.

Nhưng mà, tâm hải của hắn, cũng không như trong trí nhớ như vậy vạn dặm đường kính, chẳng qua là một vũng Thanh Trì, không có chút rung động nào, phảng phất giống một chiếc gương giống như Thanh Trì.

Vào Tinh Vân cảnh Tô Phù, phát hiện nguyên lai Tinh Vân cảnh không chỉ hắn một người.

Hắn cùng với những cái khác Tinh Vân cảnh cường giả cùng một chỗ, hộ vệ Địa Cầu, thậm chí thăm dò vũ trụ.

Thời gian như thoi đưa, trăm năm chớp mắt mà qua.

Tô Phù phát hiện vũ trụ mộng khư, chú ý cẩn thận, cùng vũ trụ nối tiếp.

Địa Cầu bị phát hiện, bị Ngân Hà thần triều chỗ tiếp nhận, trở thành dưới trướng Sinh Mệnh ngôi sao, có ngoài hành tinh cường giả mua Địa Cầu, vào ở Địa Cầu, trở thành Địa Cầu Lãnh Chúa.

Tô Phù rất nhiều Tinh Vân cảnh bắt đầu tinh không dân du cư kiếp sống.

Tuế nguyệt phiêu bạt.

Tô Phù tu vi không ngừng tăng lên, cuối cùng đạt đến Tinh Vân cảnh đỉnh phong.

Hắn về tới Địa Cầu, về tới đã từng cố hương, mà Địa Cầu đã sớm hoàn toàn thay đổi, không phải hắn chỗ nhận biết Địa Cầu.

Tô Phù xếp bằng ngồi dưới đất bóng lên trên mặt biển, an tĩnh đột phá.

Bước vào Tinh Không cảnh sau hắn, vô hỉ vô bi, đứng thẳng đứng dậy, bỏ ra gần năm trăm năm thời gian, Tô Phù mới bước vào Tinh Không cảnh, tính là gì?

Tô Phù trí nhớ chỗ sâu, những thiên tài kia tu hành địa, Tử Vong hắc động tu hành địa các loại, chưa bao giờ tiếp xúc qua.

Lập tại trên địa cầu, đưa mắt nhìn ra xa, trong trí nhớ hết thảy, sớm đã mơ hồ tại tuế nguyệt ma luyện bên trong.

Tô Phù bỗng nhiên cảm giác có chút đau lòng, bưng kín ngực, hắn cúi đầu nhìn mặt biển, mặt biển không có chút rung động nào, như mặt gương bình tĩnh.

Nhìn xem trong gương cái kia tóc mai điểm bạc, đầu đầy thương phát chính mình, Tô Phù hốt hoảng bất định.

Nguyên lai, hắn đã năm trăm năm chưa từng soi gương.

Đây là hắn sao?

Nhìn xem trong gương xa lạ chính mình, Tô Phù đột nhiên siết chặt nắm đấm, một quyền nện xuống.

Bành

Mặt biển nổ tung.

Nhưng mà, những cái kia nổ tung nước biển, bỗng nhiên hóa thành một chiếc gương, phiêu phù ở Tô Phù trước mặt.

Trong gương, già nua Tô Phù, tà mị mà cười cười.

Tô Phù bình tĩnh nhìn trong gương tà mị cười chính mình.

Cơn ác mộng này hình ảnh, lại là nhường Tô Phù trong lòng không có chút rung động nào.

Hóa Thần bảo kính...

Khiến cho hắn một lần nữa sống nhất thế sao?

Tô Phù kém là cái gì? Kém là lắng đọng, đây là hắn thiếu hụt, cũng là hắn tu hành nhanh như gió tăng trưởng tâm hồn gông cùm xiềng xích.

Mà bây giờ, Hóa Thần bảo kính, đem tất cả những thứ này đều đền bù.

Thương hải tang điền, bất quá phù hoa một giấc chiêm bao.

Tô Phù thở dài một hơi.

Hắn ở kiếp này còn chưa kết thúc,  có lẽ hắn có thể đi càng xa, có lẽ sẽ chết già trong tinh không, trở thành một hạt không đáng chú ý bụi trần.

Bất quá, đầy đủ, cả đời này đến nơi này đã đủ rồi.

Cảm giác khẽ động.

Trong lòng bàn tay, một đạo màu ngà sữa mộng văn hiển hiện.

Lòng bàn tay đẩy về trước  ấn tại trên gương.

Tô Phù bình tĩnh nhìn tấm gương, mặt kính nát vụn!

Tô Phù già nua mặt, cũng nát vụn.

Tỉnh mộng..