Chương 590: Chỉ là vì trận pháp

Chương 590: Chỉ là vì trận pháp

"Thương đạo sư. . ."

Mặc dù cảm thấy Thương Vân Nguyệt cái kia bộ dáng cười mị mị, tựa hồ có chút không có hảo ý  bất quá, Tô Phù vẫn là đi tới.

"Bốn thành áo nghĩa rồi? Đáng tiếc một điểm, không có đi đến năm thành. . . Bất quá cũng đủ."

Thương Vân Nguyệt cười cười, nàng giơ tay lên, tại Tô Phù trên bờ vai, vỗ vỗ.

"Không hổ là đạo sư ta coi trọng nhất học sinh. . ."

Tô Phù khóe miệng giật một cái.

"Thương đạo sư, ta lần trước nghe đến ngươi cùng Angel sư tỷ cũng là như thế này giảng. . ."

Tô Phù nói.

Thương Vân Nguyệt mặt không đỏ, tim không nhảy.

"Cái kia là trước kia, hiện tại ta coi trọng nhất chính là ngươi."

Tô Phù nhún vai.

"Tốt, nói chính sự. . . Ban đầu, ngươi áo nghĩa nếu không có đột phá, vẫn như cũ là ba thành, cơ hội này liền không cho ngươi, đã ngươi đột phá ba thành áo nghĩa, đạt đến bốn thành, miễn miễn cưỡng cưỡng có tư cách này đi."

Thương Vân Nguyệt nói.

Tô Phù nghe xong, lập tức nheo lại mắt, bốn thành áo nghĩa mới miễn cưỡng có tư cách?

Thương Vân Nguyệt không có lập tức nói, mang theo Tô Phù tại mảnh vỡ ngôi sao lát thành cổ lộ trên đi lại.

Tô Phù cũng hơi kinh ngạc, tại mảnh vỡ ngôi sao cổ lộ trên, đều là hình sắc thông thông thiên kiêu nhóm.

Một chút lâu dài tại Cửu Thần bia khu vực bế quan thiên kiêu, thế mà cũng xuất quan, cuống cuồng vô cùng chạy về động thiên sao trời.

Toàn bộ tu hành địa không khí, tựa hồ trở nên có chút không giống nhau lắm.

"Thấy được sao?"

Thương Vân Nguyệt chỉ chỉ này chút hình sắc thông thông học sinh.

Tô Phù biến sắc.

"Bọn họ đều là vì cơ hội này?"

Thương Vân Nguyệt nhẹ gật đầu, "Tiểu Thần Ma Thiên. . . Mở ra.

"

Ngạch

Tô Phù vẻ mặt hơi hơi cứng đờ, chuyên nghiệp như vậy danh từ, hắn thật đúng là nghe không hiểu.

Tiểu Thần Ma Thiên là nơi nào?

Tô Phù sờ lên mũi, bầu không khí có chút xấu hổ.

Thương Vân Nguyệt vốn đang chờ lấy Tô Phù kinh ngạc, hưng phấn, hít một hơi lãnh khí.

Kết quả, Tô Phù biểu lộ rất lạnh lùng, giống như là cái chớ đến tình cảm sát thủ.

"Khụ khụ. . ."

"Ngươi không biết cũng như người bình thường, ngươi dù sao cũng là người mới, Vệ Trì không có đã nói với ngươi, khả năng cũng không thấy được ngươi có thể bị tuyển vào. . ."

"Nguyên bản Tiểu Thần Ma Thiên danh ngạch, chỉ có thang trời xếp hạng năm mươi vị trí đầu thiên kiêu có khả năng tham dự  bất quá, lần trước, chúng ta tộc bị hao tổn nghiêm trọng, cho nên năm nay quyết định thay cái lựa chọn phương thức, do mỗi vị đạo sư lựa chọn ra năm người học sinh, còn lại năm cái danh ngạch, thì là theo báo danh bên trong học sinh bên trong, chọn ưu tú tuyển lựa."

Thương Vân Nguyệt nói.

Tô Phù nheo lại mắt.

Ngắn ngủi một câu bên trong, hắn nghe được không ít tin tức hữu dụng, tựa hồ này Tiểu Thần Ma Thiên, cùng Nhân tộc cùng dị tộc chiến tranh có quan hệ.

Cụ thể như thế nào, Tô Phù liền không hiểu nhiều.

Thương Vân Nguyệt phảng phất hiểu rõ Tô Phù tâm tư, mở miệng cho Tô Phù nói rõ lí do.

"Tiểu Thần Ma Thiên, xem như Thần Ma chiến trường một cái ảnh thu nhỏ đi, tham chiến một phương, đều là Bất Diệt chủ phía dưới thiên kiêu, này thiên kiêu. . . Bao quát nhân tộc một phương, cũng bao quát dị tộc một phương."

"Giống như là mô phỏng Thần Ma chiến trường, chém giết không ngừng, tranh đoạt Tiểu Thần Ma Thiên bên trong cơ duyên."

"Tiểu Thần Ma Thiên bên trong, có, đều là Thần Ma trong chiến trường chết trận, Bất Diệt chủ thậm chí tôn giả cấp Bất Diệt chủ lưu lại cơ duyên và truyền thừa."

Thương Vân Nguyệt nói.

"Nói cách khác. . . Là thiên kiêu chiến trường?"

Tô Phù nói.

"Có khả năng hiểu như vậy, trên thực tế, đối với dị tộc mà nói, cơ duyên đều là thứ yếu. . . Mục đích của bọn hắn liền là giết chết ta nhân tộc thiên kiêu, nhân tộc kế tục lực lượng, mà các ngươi vào Tiểu Thần Ma Thiên, mục đích chủ yếu là cơ duyên. . ."

"Có cơ duyên, các ngươi mới có thể tốc độ cao trưởng thành!"

Thương Vân Nguyệt thật sâu nói.

Tô Phù nhẹ gật đầu, đôi câu vài lời ở giữa, hắn tựa hồ đã hiểu cái này Tiểu Thần Ma Thiên thảm liệt trình độ.

Có khả năng xưng là Thần Ma chiến trường ảnh thu nhỏ.

"Ngươi không đến tam chuyển Tinh Không cảnh tu vi, kém là kém chút  bất quá, ngươi tìm hiểu bốn thành áo nghĩa, miễn cưỡng có khả năng có tư cách đi một lần, cho nên. . . Ta tới hỏi ngươi, có nguyện ý hay không đi, không nguyện ý cũng không bắt buộc, thậm chí. . . Ta càng hy vọng ngươi cự tuyệt, làm đạo sư, ta không hi vọng các ngươi chết tại Tiểu Thần Ma Thiên."

"Nói khó nghe chút, chết tại Tiểu Thần Ma Thiên, không có chút nào hành động, phí phạm bồi dưỡng các ngươi tài nguyên."

Thương Vân Nguyệt vẻ mặt lạnh lùng.

Lời nói này liền hết sức đâm tâm.

Tô Phù nhíu mày.

"Thương đạo sư, vậy ngươi quyết định đều để ai đi? Angel sư tỷ sẽ đi sao?"

Thương Vân Nguyệt nhìn xem Tô Phù, khóe miệng nhếch lên.

"Angel, Lam Vũ, Đa Cách Tư, Hoàng Đào, còn có ngươi."

Thương Vân Nguyệt nói.

Nàng cũng là không cùng Tô Phù giấu diếm cái gì.

Lam Vũ, Đa Cách Tư hai người này Tô Phù biết, là Thương Vân Nguyệt dưới trướng, cung điện thập tinh bên trong, chiếm cứ trước hai vì sao thiên kiêu.

Trong đó, Lam Vũ tại thang trời xếp hạng lên bài danh thứ tám, Đa Cách Tư xếp hạng thứ mười thất, thứ hạng này rất cao.

Đến mức Angel. . . Tự nhiên không cần phải nói, giả heo ăn thịt hổ hàng.

Hắn thực lực, Tô Phù phỏng đoán, nếu là trèo lên bảng, xếp vào mười vị trí đầu không có có vấn đề gì.

Bất quá, Hoàng Đào có thể trúng tuyển, vẫn là ngoài Tô Phù ngoài ý liệu.

"Hoàng Đào?"

Tô Phù nghi ngờ hỏi một câu.

Hoàng Đào thực lực, cũng không mạnh.

"Đúng. . . Ngươi nhất định rất kỳ quái a?"

Thương Vân Nguyệt cười cười.

Bất quá, rất nhanh, con mắt của nàng nghiêm nghị: "Ta tuyển hắn, không phải là bởi vì hắn thực lực đầy đủ, mà là bởi vì. . . Hắn cần cơ hội lần này."

"Hoàng Đào bại bởi ngươi, đả kích rất lớn, này điểm ngươi tâm làm rõ, mà lại, ta cũng không thấy cho hắn có thể đuổi kịp ngươi, huyết mạch thiên phú lên khoảng cách, không tốt đền bù, bởi vậy, kiếm tẩu thiên phong, khiến cho hắn đi Tiểu Thần Ma Thiên bên trong tìm kiếm cơ duyên."

"Nếu là có thể đạt được một vị tôn giả cấp truyền thừa, có lẽ. . . Hắn có thể nhất phi trùng thiên."

Thương Vân Nguyệt nói.

Tô Phù hít sâu một hơi, trầm mặc lại.

"Được rồi, có đáp ứng hay không cho cái lời chắc chắn." Thương Vân Nguyệt nhìn xem Tô Phù.

Tô Phù không do dự, này có cái gì tốt lưỡng lự?

"Ta đi."

Tô Phù nói.

Đi qua Hóa Thần bảo kính tôi luyện, Tô Phù tâm thái phát sinh biến hóa cực lớn.

Thế nhưng, biến hóa mặc dù lớn  bất quá, Tô Phù trong lòng bản chất như cũ không có đổi.

Trong lòng của hắn, vẫn còn thủ hộ.

Trước kia là thủ hộ Châu Á, sau này là thủ hộ Địa Cầu, bây giờ. . . Là thủ hộ nhân tộc vũ trụ.

Theo Thương Vân Nguyệt trong giọng nói, Tô Phù biết.

Tại Thần Ma chiến trường, có nhân tộc vũ trụ các đại năng, đang ở tuyến đầu đối kháng dị tộc, thủ hộ nhân tộc vũ trụ an bình, để nhân tộc vũ trụ đám thiên tài bọn họ, có đầy đủ phát dục thời gian.

Thương Vân Nguyệt đã từng nói.

Tại Thần Ma chiến trường, mỗi một ngày đều sẽ có người tộc Bất Diệt chủ ngã xuống, vì đối kháng dị tộc.

"Tốt  chờ liền là ngươi câu nói này."

"Ta đây cho ngươi báo danh, khoảng cách Tiểu Thần Ma Thiên mở ra, còn có không đến hai tháng, ngươi nỗ lực tu hành, tranh thủ tại vào Tiểu Thần Ma Thiên trước đó, đem tu vi tăng lên tới tam chuyển Tinh Không cảnh. . ."

Thương Vân Nguyệt nở nụ cười.

"Dĩ nhiên, lần này Tiểu Thần Ma Thiên chuyến đi, chủ yếu là cho ngươi đi tốt tốt kiến thức một chút, mục đích của ngươi cùng Hoàng Đào một dạng, cũng là vì cơ duyên, chiến đấu, thì nhường cho Angel bọn hắn."

"Thực lực bọn hắn mạnh  có thể ngăn trở, thậm chí chém giết càng nhiều dị tộc thiên kiêu."

Thương Vân Nguyệt nói.

Tô Phù lông mày nhướn lên, hắn đây là bị xem thường a.

Làm sao theo Thương Vân Nguyệt trong miệng nói ra, cảm giác mình lần này đi Tiểu Thần Ma Thiên, giống như là người ăn bám?

"Thương đạo sư. . . Tiểu Thần Ma Thiên dị tộc thiên kiêu, mạnh sao?"

Tô Phù nhíu mày, hỏi.

Hai người một bên nói, vừa đi, bất tri bất giác cũng đi ra cách xa mấy trăm dặm.

Đang đứng tại giả lập chiến trường hắc động cửa vào.

Thương Vân Nguyệt chắp lấy tay, nhìn về phía hắc động, tầm mắt thâm thúy rất nhiều.

"Mạnh. . . Dĩ nhiên mạnh."

"Các ngươi chỉ là nhân tộc thiên kiêu, có thể là, dị tộc. . . Không chỉ có riêng chỉ là một cái vũ trụ, nhiều cái dị tộc trong vũ trụ đi ra thiên kiêu, bọn hắn đại biểu dị tộc vũ trụ đỉnh cấp thiên phú."

"Trừ không phải nhân tộc thiên kiêu bên trong có thể ra một vị trấn áp đương thời tồn tại, bằng không. . . Trên cơ bản đều ở vào thế nhỏ trạng thái, cần dùng máu tươi đi nhuộm dần."

"Liên quan tới dị tộc, rất nhiều chuyện ngươi không cần biết quá nhiều."

"Ngươi chỉ cần biết, dị tộc bên trong đỉnh cấp thiên kiêu, cho dù là Yến Bắc Ca. . . Khả năng đều không nhất định có thể đối kháng."

"Bọn hắn có rất nhiều phong vương cấp Bất Diệt chủ hậu đại, thậm chí. . . Có thể là siêu việt phong vương cấp Bất Diệt chủ hậu đại. . ."

Thương Vân Nguyệt ngữ khí có chút trầm trọng.

"Ta mang rất nhiều giới học sinh, có rất nhiều thiên phú thậm chí không kém gì Angel, có thể là, rất nhiều đều chôn xương tại Tiểu Thần Ma Thiên."

Thương Vân Nguyệt nói ra.

Ngữ khí của nàng rất bình tĩnh.

Có thể là, chính là loại an tĩnh này, nhường Tô Phù trong lòng trở nên không bình tĩnh.

Cho dù là Yến Bắc Ca đều không thể thắng chi dị tộc thiên kiêu?

Yến Bắc Ca, Yêu Linh Linh, Tả Thiên Nhất đám người rất mạnh, cho dù là bây giờ Tô Phù, vận dụng kim sắc huyết dịch đều chưa hẳn có thể thắng.

Này Tiểu Thần Ma Thiên chuyến đi, có thể là một trận trận đánh ác liệt a!

"Tốt, ngươi tìm hiểu một chút liền tốt, tiếp xuống không đến hai tháng, ngươi như không cách nào đột phá đến tam chuyển Tinh Không cảnh. . . Ta thậm chí muốn hủy bỏ danh ngạch của ngươi."

"Bởi vì ta không muốn để cho ngươi đi chịu chết." Thương Vân Nguyệt nói.

Tô Phù nhẹ gật đầu.

Về sau, Thương Vân Nguyệt liền không lại nói nhảm, thân thể vặn vẹo, thuấn di biến mất.

Thương Vân Nguyệt sau khi rời đi, Tô Phù đứng tại chỗ, nhìn xem giả lập chiến trường.

Giả lập trong chiến trường huyết tinh cùng tàn khốc, Tô Phù là tự mình kinh nghiệm.

Có thể là, Tiểu Thần Ma Thiên tàn khốc hơn, cái kia là ngươi không chết, chính là ta sống địa phương.

Mà lại. . .

Tại Tiểu Thần Ma Thiên, có thể không có nhân tộc chí cường giả thủ hộ.

Đó là chân chính bằng thực lực phân cao thấp chỗ.

Đông đông đông. . .

Tu hành địa bên trong, truyền vang thanh âm, không tách ra khải.

Từng vị thiên kiêu vắt ngang trời cao, hướng đạo sư cung điện hội tụ mà đi.

Không hề nghi ngờ, là vì này Tiểu Thần Ma Thiên chuyến đi.

Tô Phù không hề động, Thương Vân Nguyệt đã đã nói với hắn, cho nên, hắn không cần đi tới cung điện.

Nơi xa, một đạo uyển chuyển thân ảnh, giẫm lên mảnh vỡ ngôi sao lát thành cổ lộ, chậm rãi tới.

Là Yêu Linh Linh, cái kia thiếu Tô Phù không ít Hằng Tinh tệ nữ nhân.

"Ngươi hẳn là cũng muốn đi Tiểu Thần Ma Thiên a?" Yêu Linh Linh nhìn xem Tô Phù, cười nói.

Nàng cười một tiếng, trắng nõn trên gương mặt, liền sẽ toát ra hai cái đáng yêu lúm đồng tiền, một cây hẹp dài bím hất lên hất lên.

Tô Phù gật đầu.

"Tổ đội sao?" Yêu Linh Linh lông mi thật dài lóe lên, hỏi.

Hả

Tô Phù sững sờ, không rõ, Yêu Linh Linh vì cái gì tìm hắn tổ đội.

Mặc dù Tô Phù tại giả lập trong chiến trường biểu hiện hết sức ưu dị.

Có thể là, nếu là đối đầu Yêu Linh Linh, Yến Bắc Ca hàng ngũ, khả năng còn thì kém rất nhiều.

"Mặc dù lần này đều là đạo sư dưới trướng học sinh cùng một chỗ hành động  bất quá, chúng ta có chút ngoại lệ, ta, Tả Thiên Nhất, Yến Bắc Ca ba người, mặc dù thuộc về khác biệt đạo sư, thế nhưng chúng ta tổ đội, đám đạo sư cũng cho phép, chúng ta này tam giác sắt, đạo sư sẽ không lựa chọn chia rẽ."

"Vậy tại sao còn phải mời ta?"

Tô Phù hơi nghi hoặc một chút.

"Bởi vì. . . Cái này."

Yêu Linh Linh tầm mắt lấp lánh, trong tay xuất hiện một tấm màu bạc mộng thẻ.

Chính là Tô Phù bày ở trong cửa hàng bán ra thẻ tổ.

"Cái này thẻ tổ. . . Hẳn là còn có tiến bộ không gian a? Ngươi dùng chỉ là tầm thường nhất mộng văn. . ."

"Nếu là ngươi có thể đem Mộng tộc mộng văn, cũng hoặc là là vĩnh hằng mộng văn dung nhập trong trận pháp. . . Cái kia uy lực hẳn là sẽ đạt được tăng lên trên diện rộng. . ."

"Trận pháp này, có lẽ có thể giúp chúng ta âm chết không ít người."

Yêu Linh Linh cười nói.

Nàng nói xong, Tô Phù không có trả lời ngay.

Tô Phù tầm mắt rất bình tĩnh, "Chỉ là vì mộng văn trận pháp sao?"

Yêu Linh Linh khẽ giật mình, nhẹ gật đầu.

"Cũng hoặc là, đội ngũ của chúng ta, kém một vị Mộng Văn sư. . ."

Tô Phù cười khẽ một phen.

Chỉ là vì trận pháp a. . .

"Được rồi, ta có thể giúp các ngươi đem trận pháp cải tiến, bất quá gia nhập các ngươi, thôi được rồi. . . Một thân một mình, rất tốt."

Tô Phù thản nhiên nói.

"Thẻ tổ cho ta."

Nói xong, Tô Phù liền hướng phía Yêu Linh Linh vươn tay.

Yêu Linh Linh cắn cắn nở nang môi.

Hoàn toàn chính xác, Yêu Linh Linh, Yến Bắc Ca bọn hắn chỉ là nhìn trúng Tô Phù mộng văn trận pháp, đến mức thực lực. . . Bọn họ đích xác còn chướng mắt.

Tam chuyển Tinh Không cảnh, dù cho hoàn ngược Hoàng Đào, có thể là thực lực thế này, ở trong mắt Yến Bắc Ca, như cũ bất nhập lưu.

Trừ phi Tô Phù có Angel loại kia trình độ cùng thực lực.

Tô Phù cầm thẻ tổ, không đợi Yêu Linh Linh mở miệng, chính là nắm vuốt thẻ tổ, phất phất tay.

"Ta làm xong sẽ thông báo cho ngươi, ngươi qua đây cầm."

Tô Phù nói.

Nói xong, liền từ từ đi xa, thân thể biến mất không thấy gì nữa.

Tại Tô Phù sau khi rời đi.

Một đạo kiếm quang chợt hiện.

Tả Thiên Nhất trôi nổi tới, rơi vào Yêu Linh Linh bên người.

"Lão yêu, hắn cự tuyệt?"

Yến Bắc Ca bồng bềnh mà tới, như trích tiên nhân giống như.

Hắn sắc mặt lạnh nhạt, Tô Phù cự tuyệt, rõ ràng tại dự liệu của hắn bên trong.

Yêu Linh Linh sắc mặt phức tạp nhẹ gật đầu.

Luôn cảm giác, nàng lời nói mới rồi có chút đả kích người.

Có thể là, Tô Phù cự tuyệt bộ dáng, cũng hết sức để cho người ta khó chịu a. . . Nàng khó được mời một cái nam nhân, có thể là Tô Phù thế mà cự tuyệt, không hổ là bằng bản sự độc thân gia hỏa.

"Thôi, đến Tiểu Thần Ma Thiên, chúng ta khả năng cũng đều tự thân khó đảm bảo, dù sao địch nhân của chúng ta cũng không phải giả lập trong chiến trường bình thường dị tộc."

Yến Bắc Ca nói.

Tả Thiên Nhất cũng là vẻ mặt lạnh lùng: "Nếu là giả lập chiến trường tổ đội, nhiều cái Tô Phù không sao, có thể là Tiểu Thần Ma Thiên, nếu là nhiều cái cản trở, rất có thể sẽ hại chết chúng ta."

"Hắn cùng chúng ta nhưng không có phối hợp cùng ăn ý."

Yêu Linh Linh cắn cắn môi, có thể là Tô Phù huyết mạch rất ngưu bức a.

"Nếu là có thể theo Tiểu Thần Ma Thiên còn sống trở về, nếu là hắn cải tiến trận pháp thật sự hữu hiệu. . . Chúng ta đến lúc đó một người thanh toán hắn trăm vạn tích phân đi, cũng xem như nhận hắn tình."

Yến Bắc Ca nói.

Nói xong, cũng không nói gì nữa, ba người tán đi, tổ đội tu hành đi.

Tiểu Thần Ma Thiên mở ra sắp đến, bọn hắn không có bất kỳ cái gì thời gian có thể lãng phí.

. . .

Tô Phù về tới động thiên sao trời.

Tiểu Mộng mở mắt ra, nàng kết thúc tu hành, tại dị tộc kinh hãi nước, cùng hành tinh bản nguyên trợ giúp dưới, Tiểu Mộng bây giờ bước vào bát chuyển Tinh Không cảnh, cho Tô Phù cảm giác cùng áp lực hết sức to lớn.

"Tiểu Thần Ma Thiên sao?" Tiểu Mộng nỉ non một câu.

Không biết nàng có không có tư cách bước vào trong đó.

Sau đó.

Tô Phù không tiếp tục để ý tới mặt khác, xếp bằng ở động thiên sao trời bên trên, bắt đầu bế quan tu hành.

Thần tâm chìm vào hắc tạp không gian, thông qua quan tưởng mười tám tầng địa ngục ác mộng, đến đề thăng cảm giác.

Đến mức, Yêu Linh Linh cần có mộng văn trận pháp.

Tô Phù cũng tại lúc rảnh rỗi, cho bọn hắn dùng Mộng tộc mộng văn, dung nhập một sợi vĩnh hằng mộng văn khí tức, xây dựng cải tiến.

Cải tiến xong, liền thông tri Yêu Linh Linh đến đây cầm trận pháp.

Yêu Linh Linh buông xuống động thiên sao trời, vừa cầm trận pháp, còn chuẩn bị cùng Tô Phù trò chuyện một lát.

Bất quá, liền bị Tô Phù đuổi ra ngoài.

Yêu Linh Linh một mặt mộng bức, lấy lại tinh thần  tức giận đến thẳng dậm chân.

Ầm ầm.

Nửa tháng sau.

Tô Phù cảm giác thành công đột phá ba trăm vạn điểm, Tâm Hải lại lần nữa xoay tròn.

Tâm Hải tam chuyển, tu vi bước vào tam chuyển Tinh Không cảnh!

Không chỉ là Tô Phù, tu hành địa bên trong, rất nhiều thiên kiêu đều làm ra đột phá.

Đột phá cảnh giới thanh âm, liên tiếp, tựa như là tại thả pháo hoa giống như.

Hai tháng, đi qua rất nhanh.

Thời hạn nửa năm tiến đến.

Một ngày này.

Đạo sư trong cung điện.

Ngồi xếp bằng điều chỉnh khí tức Thương Vân Nguyệt mở mắt ra.

Ầm ầm!

Cảm giác của nàng khẽ động.

Mạc Vô Kỵ, Triệu Thiên Bảo hai vị đạo sư lần lượt đạp không tới, khí tức ngút trời.

Thương Vân Nguyệt đôi mắt giống như là trán phóng ánh sáng, sáng chói mà chói mắt.

Hé miệng, thanh âm nổ vang tại tu hành địa bên trong.

"Xuất chinh người, tụ!"

Thanh âm như mộ cổ thần chung, đột nhiên nổ vang.

Rất nhiều động thiên sao trời phía trên, khí tức hùng hồn, đã sớm, mong đợi thật lâu thiên kiêu nhóm, dồn dập đạp không mà ra, như đạn pháo, chạy như bay

Vắt ngang tinh không.

Hướng phía Thương Vân Nguyệt cung điện, tề tụ tới.

Cung điện thập tinh bên trong.

Tô Phù cũng mở mắt ra, chậm rãi đứng người lên..