Chương 591: Tiểu Thần Ma Thiên, đến!

Chương 591: Tiểu Thần Ma Thiên, đến!

Thương Vân Nguyệt mặc dù là nữ lưu hạng người, thế nhưng phát ra tập kết hào, thanh âm như chuông lớn, truyền khắp toàn bộ tu hành địa.

Từng đạo tiếng xé gió vang vọng mà lên.

"Triệu Thiên Bảo đạo sư dưới trướng học sinh, tập hợp!"

"Mạc Vô Kỵ đạo sư dưới trướng học sinh, tập hợp!"

"Dư Sơn Hà đạo sư dưới trướng học sinh, tập hợp!"

"Liễu Bạch đạo sư dưới trướng học sinh, tập hợp!"

. . .

Tô Phù đứng ở cung điện thập tinh chung quanh, hắn tinh khí thần thai nghén tới được đỉnh phong.

Hắn đưa mắt nhìn lại, tại cách đó không xa động thiên sao trời phía trên, Thương Vân Nguyệt các học sinh, cũng chuẩn bị sẵn sàng.

Angel ăn mặc áo giáp màu trắng, đầu đầy tóc vàng trải tán, cả người còn dường như thiên sứ xinh đẹp. Lam Vũ mặc áo bào lam, sau lưng mang một thanh chiến đao, làm Thương Vân Nguyệt dưới trướng, mạnh nhất học sinh, Lam Vũ khí thế rất đủ.

Đa Cách Tư nghe tên giống như là dã man nhân giống như, thế nhưng, trên thực tế, Đa Cách Tư lại có thể là cái Linh Lung nhỏ nhắn người lùn bộ dáng, thế nhưng riêng phần mình mặc dù thấp, có thể là cõng ở sau lưng một cái trọng chùy, nhìn qua cũng là có chút hung lệ.

Bọn hắn nhận ra Tô Phù, tại Tô Phù tầm mắt nhìn đến thời điểm.

Lam Vũ nhỏ bé không thể nhận ra nhẹ gật đầu.

Đa Cách Tư hướng phía Tô Phù cởi mở cười một tiếng.

Angel thì là không có bất kỳ cái gì vẻ mặt biến hóa, Hoàng Đào nắm nắm đấm, trong đôi mắt tràn đầy sắc bén chi ý.

Chính như Thương Vân Nguyệt nói, lần này Tiểu Thần Ma Thiên chuyến đi, đối với Hoàng Đào mà nói, là vận mệnh bước ngoặt.

Là hắn nhất định phải bắt lấy cơ hội.

Oanh

Sau một khắc, Lam Vũ động trước.

Đa Cách Tư cười lớn bắt kịp, Angel trôi giạt bồng bềnh, Hoàng Đào theo sát phía sau.

Tô Phù một bước giẫm đạp mà ra, như như đạn pháo bắn ra.

Năm người phảng phất tạo thành một đầu tổ hợp đội ngũ

Lên như diều gặp gió.

"Thương Vân Nguyệt đạo sư dưới trướng học sinh, tập hợp!"

Lam Vũ làm Thương Vân Nguyệt dưới trướng tối cường học sinh, mở miệng nói.

Đến tận đây, chín vị đạo sư học sinh, dồn dập tập hợp, chung bốn mươi lăm người, còn có năm người, thì là đi qua báo danh sàng chọn mà ra, cũng theo sát lên tay.

50 vị thiên kiêu, dồn dập lập khắp chung quanh động thiên sao trời phía trên, mỗi người hăng hái.

Thương Vân Nguyệt theo trong cung điện đi ra, ăn mặc hoa lệ cung trang, từng bước một, theo trong hư không trôi nổi.

"Lần này đi Tiểu Thần Ma Thiên, mục tiêu của các ngươi chỉ có một cái."

"Giết dị tộc, đoạt cơ duyên, lấy trân bảo!"

Thương Vân Nguyệt nói.

Chung quanh thiên kiêu nhóm, tầm mắt khẽ động.

Dồn dập bạo rống.

"Giết dị tộc, đoạt cơ duyên, lấy trân bảo!"

Tiếng la chấn thiên, xông thẳng lên trời.

Một chút chưa từng có tư cách tham chiến thiên kiêu nhóm, chỉ có thể đứng xa xa nhìn, trên mặt lộ ra hưng phấn.

Tuy nhiên lại không có ghen ghét.

Bởi vì, đi tới Tiểu Thần Ma Thiên, tử vong xác suất cực lớn.

Có lẽ, nay lần từ biệt này, chính là vĩnh biệt.

Bọn hắn làm sao có thể ghen ghét?

Bọn hắn có. . . Chỉ có chúc phúc.

Nguyện tất cả mọi người, có thể an toàn khải hoàn.

Mạc Vô Kỵ quanh thân mộng văn quấn quanh, phiêu nhiên như tiên, Triệu Thiên Bảo chắp lấy tay, đạp không mà đi.

Lần này dẫn đội, là bọn hắn ba vị đạo sư.

Thân là dẫn đội đạo sư, áp lực đồng dạng lớn, bọn hắn đối mặt, là dị tộc dẫn đội cường giả.

Nếu là yếu đi khí thế, đối với các học sinh mà nói, cũng không phải cái gì sự tình tốt.

Xuất chinh nghi thức không có quá lâu.

Bản thân liền là hết sức sự tình đơn giản.

Thương Vân Nguyệt nhìn quanh dưới đáy rất nhiều tầm mắt tinh sáng lên, tràn đầy có chí tiến thủ học sinh, trong lòng lập tức cảm thấy áp lực cực lớn.

Từ hôm nay trở đi, nàng muốn đối những học sinh này sinh mệnh mà phụ trách.

Thương Vân Nguyệt đạp lên hư không, một đường đi lên trên, xông vào mây trời, nàng phảng phất tiến nhập một mảnh huyền bí thế giới.

Tô Phù, Yến Bắc Ca đám người đều là ngẩng đầu.

Tầm mắt ngưng tụ.

Tại cái kia trong hư vô, phảng phất có một chiếc thuyền nhỏ, lung la lung lay tới, tựa hồ chạy tại thời không trường hà bên trong.

Thuyền con phía trên, treo một chén nhỏ cổ lão đèn đồng, tại vô ngần ác mộng bên trong, chiếu sáng đường dài.

Một vị khô gầy lão giả ngồi ngay ngắn trên đó, Thương Vân Nguyệt bước vào huyền bí thế giới, đối lão giả tràn đầy cung kính, không biết nói cái gì, cũng không biết làm cái gì.

Lão giả theo đèn đồng bên trong lấy một đóa thiêu đốt lên mỏng manh ánh lửa bấc đèn, đưa cho Thương Vân Nguyệt.

Thương Vân Nguyệt cung kính tiếp nhận, hai tay chống đỡ tại mi tâm.

"Đi thôi."

Lão giả mở miệng, này vừa mở miệng, thanh âm tràn đầy tuế nguyệt ma luyện tang thương.

Mạc Vô Kỵ, Triệu Thiên Bảo hai người cũng vô cùng cung kính.

Hắn đạo sư của hắn cũng chú mục hành lễ.

Thương Vân Nguyệt theo huyền bí không gian rời khỏi, có vị đại nhân này bảo đảm, trước chuyến này hướng Tiểu Thần Ma Thiên, liền có không ít lực lượng.

"Tất cả mọi người theo ta, xuất phát!" Thương Vân Nguyệt nói.

Lời nói hạ xuống, trước tiên hướng phía phía trước bay đi.

Mạc Vô Kỵ, Triệu Thiên Bảo cười ha hả, hướng phía hắn đạo sư của hắn chắp tay.

Về sau, chắp lấy tay, đi theo Thương Vân Nguyệt mà đi.

Lần này Tiểu Thần Ma Thiên chuyến đi, dẫn đội là Thương Vân Nguyệt, bọn hắn đương nhiên sẽ không đoạt đối phương đầu ngọn gió.

Yến Bắc Ca, Yêu Linh Linh chờ thiên kiêu cũng dồn dập trùng thiên, bộc phát ra cực tốc, cùng sau lưng Thương Vân Nguyệt.

Lam Vũ, Angel mấy người cũng một dạng bùng nổ tốc độ.

Thương Vân Nguyệt không có bởi vì các học sinh, liền giảm tốc độ, mọi người có thể hay không bắt kịp, nàng căn bản không thèm để ý.

Cho nên, mỗi một vị học sinh, đều thi triển ra toàn bộ thủ đoạn, bộc phát ra cực hạn tốc độ, đi theo Thương Vân Nguyệt.

Tô Phù chân đạp Lão Âm Bút, Linh Quỷ phiêu di là một loại thân pháp chiến pháp, nói thật, bây giờ có một ít không thỏa mãn được Tô Phù.

Bất quá, miễn cưỡng vẫn có thể bắt kịp tốc độ.

50 vị học sinh bạo cướp mà ra, trước trước sau sau, giống như là hóa thành vắt ngang bầu trời vầng sáng, như một cây chổi, quét qua bầu trời.

Lao ra Tử Vong hắc động nhóm đầu tiên lần tu hành địa, xông vào vô ngần trong hắc động.

Không biết qua bao lâu, tất cả mọi người mở mắt ra.

Tại trước mắt của bọn hắn, thì là do một chiếc chiến hạm khổng lồ.

Đó là một chiếc dùng màu bạc hợp kim chế tạo chiến hạm, trên đó tuyên khắc đầy trận pháp cùng hoa văn.

"Đây coi như là các ngươi lần thứ nhất rời đi tu hành địa a?"

Thương Vân Nguyệt nhìn quanh mọi người, thản nhiên nói.

"Lần này đi Tiểu Thần Ma Thiên, không có trận pháp, chỉ có thể dựa vào chiến hạm bay lượn, đại khái cần phải hao phí một tháng thời gian mới có thể đến."

"Chúng ta bây giờ tại bên ngoài, cùng tu hành địa bên trong tốc độ thời gian trôi qua khác biệt  bất quá, các ngươi cũng không cần lo lắng tu hành tốc độ sẽ bị phản siêu, các ngươi nếu là có thể tại Tiểu Thần Ma Thiên bên trong, tìm cơ duyên, một ngày bù đắp được trăm ngày."

Thương Vân Nguyệt nói.

Lời của nàng, bỏ đi không ít người lo lắng, rất nhiều thiên kiêu đều lo lắng, bọn hắn đi tới Tiểu Thần Ma Thiên, sẽ dẫn đến tu vi lạc hậu.

Hiện tại xem ra, này loại lo lắng là dư thừa.

Bọn hắn chỉ cần đem Tiểu Thần Ma Thiên, hiểu thành Hóa Thần bảo kính, thông tiên đài loại hình bảo vật là được rồi.

Mọi người có thứ tự bước vào chiến hạm bên trong.

Này là Tử Vong hắc động chuẩn bị một chiếc bình thường xuất chinh chiến hạm.

Đương nhiên, mặc dù chỉ là bình thường chiến hạm, thế nhưng so với lúc trước Tam Thần Tử chinh phạt hệ ngân hà chiến hạm có thể phải cường đại quá nhiều.

Mặc kệ là bố trí mộng văn trận pháp, vẫn là chỗ áp dụng tài liệu cùng lực phòng ngự, đều vượt xa Tam Thần Tử chiến hạm.

Tô Phù bước vào bên trong chiến hạm, bên trong chiến hạm bộ cùng phi thuyền cũng là không khác.

Chỉ bất quá, so với trang trí hoa lệ Mộng tộc phi thuyền, chiến hạm này bên trong, liền lộ ra hết sức đơn sơ.

Đều là kim loại cục sắt, mọi người tìm nơi hẻo lánh ngồi ngay ngắn mà xuống, liền vào vào điều chỉnh hình thức.

Tử Vong hắc động bên trong, phụ trách vận chuyển phi thuyền cường giả hướng phía Thương Vân Nguyệt đám người gật gật đầu.

An tĩnh nhìn xem phi thuyền chạy như bay mà ra, tầm mắt trang nghiêm.

. . .

Trong phi thuyền hết sức yên tĩnh.

Thương Vân Nguyệt, Triệu Thiên Bảo, Mạc Vô Kỵ ba người tụ tập tại cùng một chỗ, tựa hồ đang bàn luận cái gì.

Thiên kiêu nhóm, thì riêng phần mình ngồi xếp bằng, có độc hành, có tổ đội, có lẫn nhau bắt chuyện.

Bầu không khí mặc dù không quá hòa hợp, nhưng cũng không có lộ ra giương cung bạt kiếm.

Yên tĩnh không có tiếp tục quá lâu.

Thương Vân Nguyệt mang theo mọi người tiến nhập phòng chỉ huy.

Trong phòng chỉ huy trang trí liền hào hoa rất nhiều, mỗi vị học sinh đều phân phối có ích hoa lệ da thú chế tạo chỗ ngồi.

Mọi người an vị.

Thương Vân Nguyệt thì là mở ra hư nghĩ đầu ảnh, quăng bắn ra một bộ rộng lớn địa đồ.

"Tại đến trước đó, các ngươi cần trước tìm hiểu một chút cái gì gọi là Tiểu Thần Ma Thiên."

Thương Vân Nguyệt nói.

Nàng vươn tay, tại hư nghĩ đầu ảnh lên một trận kích thích.

Rất nhanh, hình ảnh liền biến hóa lên, từng đạo ánh sáng bắn ra mà ra.

Một bộ chiến trường cầu nổi lên.

Tô Phù tầm mắt tập trung tại trên đó, nheo lại mắt.

Dù cho chỉ là quan sát giả lập địa đồ, đều có thể cảm nhận được một cỗ đập vào mặt xơ xác tiêu điều cùng huyết tinh.

Tại phía trên chiến trường này, mai táng bao nhiêu Nhân tộc cường giả hài cốt.

"Các ngươi khẳng định có nghi hoặc, Tiểu Thần Ma Thiên là cái gì? Đại đa số người, hẳn là đều không hiểu rõ Tiểu Thần Ma Thiên đúng không?"

Thương Vân Nguyệt nhìn xem mọi người, nói.

Yến Bắc Ca, Yêu Linh Linh chờ đỉnh cấp thiên kiêu có lẽ biết một chút bí mật.

Bất quá, những người khác, thì đều là kiến thức nửa vời, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Tiểu Thần Ma Thiên, nói ngắn gọn, liền là một cái phần mộ, một cái to lớn phần mộ, mai táng tôn giả cấp cùng với tôn giả cấp trở xuống Bất Diệt chủ thi hài phần mộ."

Thương Vân Nguyệt nói.

Trong tay lắc một cái, giả lập hình ảnh nhất chuyển, màu sắc rực rỡ hình chiếu bỗng nhiên hiển hiện.

Trong tấm hình, là một cái bầu trời làm thế giới màu đỏ ngòm.

Tại bên trong thế giới kia, phảng phất tùy thời tùy chỗ đều nổi lơ lửng thi thể, có thi thể đứt gãy, có thậm chí chỉ còn lại có một cánh tay tại trôi nổi.

Những thi thể này, đều là Bất Diệt chủ cấp, dù cho vẫn lạc, vẫn như cũ có thể toả ra năng lượng vầng sáng, tại bên trong thế giới này, chiếu lấp lánh, giống như là từng khỏa trong bầu trời đêm minh tinh.

"Tiểu Thần Ma Thiên chỉ có bất diệt chủ trở xuống tồn tại có khả năng tiến vào, do nhân tộc chí cường giả, cùng với dị tộc vũ trụ đỉnh cấp cường giả, hợp lại chế tạo, đây có lẽ là hai bên duy nhất hợp lại chế tạo địa phương, là cho các ngươi cái này tuổi trẻ bối phận thiên kiêu chiến trường, Bất Diệt chủ không thể vào, vừa vào trong đó, nhất định bạo thể, thế nhưng. . ."

"Các ngươi nếu là có thể tại Tiểu Thần Ma Thiên bên trong đột phá đến Bất Diệt chủ, thì liền không có hạn chế!"

"Dị tộc thiên kiêu, phần lớn đều chọn bước vào Tiểu Thần Ma Thiên về sau, bắt đầu đột phá Bất Diệt chủ, một khi bọn hắn đột phá thành công, các ngươi liền sẽ lâm vào vô cùng nguy cấp tình huống bên trong."

Thương Vân Nguyệt nghiêm túc vô cùng nói.

Tô Phù đám người đều là lông mày ngưng tụ.

Dị tộc thiên kiêu, vừa vào Tiểu Thần Ma Thiên liền bắt đầu lấy tay chuẩn bị đột phá Bất Diệt chủ sao?

Khó trách mỗi một lần Tiểu Thần Ma Thiên chuyến đi, nhân tộc một phương đều thương vong thảm trọng.

Này bằng với là một đống lớn Tinh Không cảnh, khiêu chiến Bất Diệt chủ chiến tranh, bản thân liền ở vào yếu thế một phương, còn muốn bị thực lực áp chế.

Không có bị toàn bộ tiêu diệt, đã rất tốt.

"Đạo sư, vậy chúng ta nếu là vào Tiểu Thần Ma Thiên, khi nào có khả năng đi ra?"

Một vị thiên kiêu hỏi.

Đây cũng là rất nhiều người muốn hỏi.

Lúc này vào, khi nào ra?

Thương Vân Nguyệt nhìn lướt qua, vẻ mặt ngưng tụ, nói.

"Tùy thời có thể dùng đi ra, chỉ muốn các ngươi nghĩ ra được, ta, triệu đạo sư, chớ đạo sư đều sẽ thủ tại lối đi lối vào, chỉ muốn các ngươi muốn ra đến, chúng ta đều sẽ cứu các ngươi đi ra."

Thương Vân Nguyệt nói.

Ý tứ rất đơn giản, các ngươi nếu người nào sợ, trực tiếp là có thể trở về chạy.

Thiên kiêu nhóm, không tiếp tục hỏi thăm.

Bọn hắn cũng là có ngạo khí, làm sao có thể còn chưa mở chiến, coi như đào binh rồi?

"Ví như các ngươi thật không địch lại, chạy ra lối đi. . . Không mất mặt."

Mạc Vô Kỵ mở miệng nói.

Không có người trả lời.

"Ta hiện tại phân tích cho các ngươi một thoáng kẻ địch đi."

"Dị tộc vũ trụ có sáu cái, chung có dị tộc mười ba loại, cùng các ngươi tại giả lập trong chiến trường gặp được dị tộc  độc nhất vô nhị. . . Chỉ bất quá khác biệt chính là, lần này dị tộc, đều là dị tộc bên trong thiên kiêu, không phải giả lập trong chiến trường những tù binh kia, các ngươi không nên khinh địch, bằng không làm sao chết cũng không biết."

Thương Vân Nguyệt nói.

Mọi người gật đầu.

Chiến hạm tại trong vũ trụ vô ngần nhanh như gió chạy, giống như là một viên sao băng, tại đen kịt trong vũ trụ vô ngần vắt ngang.

Một tháng hành trình, buồn tẻ mà vô vị.

Thương Vân Nguyệt mỗi ngày cho mọi người giảng giải Tiểu Thần Ma Thiên bên trong sự tình, cáo tri mọi người, Tiểu Thần Ma Thiên bên trong nguy hiểm.

Tiểu Thần Ma Thiên bên trong, nguy hiểm không chỉ có đến từ dị tộc, bởi vì thi thể quá nhiều, năng lượng quá nồng nặc, sinh ra một chút không có có ý thức Hung thú, thậm chí. . . Còn có một số Bất Diệt chủ thi thể, sinh ra ý thức, trở thành cỗ máy giết chóc.

Cho nên, nguy hiểm ở khắp mọi nơi, thế nhưng, đồng thời cũng kèm theo cơ duyên.

Có thể nói, Tiểu Thần Ma Thiên bên trong, tùy chỗ rõ ràng cơ duyên truyền thừa.

Đương nhiên, này truyền thừa, nói là bình thường Bất Diệt chủ, nếu là muốn tôn giả cấp truyền thừa, liền cần tốn hao điểm tâm nghĩ tìm, cho dù là tìm kiếm được, khả năng cũng sẽ bộc phát ra chiến đấu.

Nếu là có thể đạt được một vị đỉnh cấp tôn giả cấp Bất Diệt chủ truyền thừa, thậm chí không kém gì phong vương cấp truyền thừa.

Mỗi một vị thiên kiêu đều nghiêm túc nghe, không ngừng theo Thương Vân Nguyệt nơi này hiểu liên quan tới Tiểu Thần Ma Thiên tin tức.

Cái này liên quan đến tính mạng của bọn hắn.

Bọn hắn mặc dù không sợ chết, thế nhưng không nguyện ý uổng mạng.

Nếu như bởi vì vì một số tin tức không thông, mà dẫn đến chết đi, bọn hắn vong linh có thể sẽ ủy khuất ghé vào nhà vệ sinh khóc.

Tô Phù không ngừng nghe, còn nhường tiểu Huyết ghi chép lại, thông qua sưu tập ngoại giới tư liệu tiến hành so sánh, nhìn một chút có hay không có cái gì bỏ sót.

Một tháng thời gian nhanh như gió trôi qua.

Cuối cùng, một cái to lớn huyết sắc viên hoàn hình hình dáng sao trời, xuất hiện ở chiến hạm quăng màn hình bên trong.

Mỗi một vị thiên kiêu đều là mở mắt, ghé vào trên cửa sổ, nhìn ra phía ngoài.

Nhìn xem cái kia phảng phất nhắm người mà phệ ác ma vòng tròn sao trời.

Tại trong vũ trụ, vòng tròn hình dáng sao trời cực ít.

Huống chi là to lớn như vậy sao trời.

"Cái này là Tiểu Thần Ma Thiên sao? !"

Tô Phù thần tâm kinh hãi.

Quá lớn, mặt trời tại đây sao trời trước mặt, đều vô cùng nhỏ.

Bất Diệt chủ phần mộ!

Thần Ma chiến trường tụ thi địa!

Rất nhiều thiên kiêu thân thể run rẩy lên, đó là bởi vì kích động run rẩy.

Bỗng nhiên, Thương Vân Nguyệt thanh âm, ở trong chiến hạm nổ vang.

"Tất cả mọi người, tập hợp!"

Lời nói hạ xuống.

Mỗi một vị khô tọa một tháng thiên kiêu nhóm, bắn mạnh mà ra, tại Thương Vân Nguyệt trước mặt tập hợp dâng lên.

Tại Thương Vân Nguyệt sau lưng, thì là to lớn giả lập quăng màn hình, hình chiếu ra cái kia Tiểu Thần Ma Thiên hình ảnh.

Ầm ầm. . .

Đinh tai nhức óc nổ vang vang vọng.

Tại chiến hạm của bọn hắn chung quanh, từng chiếc từng chiếc dữ tợn dị tộc chiến hạm vắt ngang tới.

Dị tộc thiên kiêu nhóm. . . Cũng đến!

Oanh

Dị tộc chiến hạm bên trong.

Một cỗ bàng bạc tinh thần ba động khuếch tán tới.

Thương Vân Nguyệt trên mặt lập tức hiển hiện muôn vàn sát khí.

"Muốn chết!"

Thương Vân Nguyệt cảm giác ầm ầm bùng nổ, đấu đá hết thảy, cùng đối phương tinh thần ba động, va chạm.

Trong hư không, phảng phất truyền đến một trận không chịu nổi gánh nặng nổ vang.

Từng chiếc từng chiếc dị tộc chiến hạm hướng tô vịn chiến hạm của bọn hắn bên cạnh chạy như bay mà qua.

Dị tộc cường giả băng lãnh tiếng cười vang vọng không ngừng.

Bên trong chiến hạm.

Tô Phù đám người vẻ mặt cũng biến thành hết sức khó coi.

Này chút dị tộc, quá cuồng vọng, quá không chút kiêng kỵ!

Thương Vân Nguyệt chìm xuống tâm: "Vào Tiểu Thần Ma Thiên. . . Yến Bắc Ca, Yêu Linh Linh, Angel các ngươi muốn chú ý một chút. . . Này chút dị tộc, khẳng định chọn vây giết các ngươi, các ngươi làm vì nhân tộc đỉnh cấp thiên kiêu, tư liệu dị tộc đều có. . ."

"Bọn hắn sẽ không bỏ mặc nhân tộc thiên kiêu trưởng thành, nhất định sẽ tại Tiểu Thần Ma Thiên bên trong, bất kể đại giới giết ngươi nhóm. . ."

"Cho nên, các ngươi tự giải quyết cho tốt. . ." Thương Vân Nguyệt nói.

Về sau, nàng xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Tô Phù, Hoàng Đào bọn người trên thân.

"Đến cho các ngươi, có thể còn sống sót liền tốt, tốt tìm thật kĩ tìm cơ duyên, nếu là có thể tìm tới không kém gì phong vương cấp tôn giả Bất Diệt chủ tài nguyên, cái kia chính là thiên đại phúc phận, cũng là chúng ta tộc may mắn."

Mọi người nhẹ gật đầu.

Tại nói chuyện kẽ hở.

Chiến hạm liền cao tốc hạ lạc, rơi xuống huyết sắc hình cái vòng sao trời lên.

Oanh

Tiểu Thần Ma Thiên, đến!.