Chương 592: Không gây sự cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào?

Chương 592: Không gây sự cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào?

Chiến hạm hạ xuống.

Thương Vân Nguyệt, Mạc Vô Kỵ chờ ba vị đạo sư, mang theo rất nhiều học sinh theo bên trong đi ra.

Tô Phù chậm rãi cùng ở trong đó.

Vừa bước ra chiến hạm, một cỗ to lớn trọng lực liền ép xuống, nhường Tô Phù ánh mắt không phải do nhất biến.

Này Tiểu Thần Ma Thiên trọng lực, lại có thể là ngoại giới gấp mười lần tả hữu, không khí năng lượng cực độ nồng đậm, dù sao chỗ này danh xưng Bất Diệt chủ phần mộ, nhiều ít ngã xuống ở chỗ này Bất Diệt chủ thi thể, năng lượng hoán tán, tự nhiên hình thành bực này năng lượng nồng đậm chỗ.

Ở phía xa, chính là lối đi cửa vào.

Cái kia là nhân tộc lối đi cửa vào, một đường thông hướng Tiểu Thần Ma Thiên bên trong, đến mức dị tộc lối đi cửa vào, thì tại khoảng cách nhân tộc lối đi cửa vào, ngàn dặm bên ngoài địa phương.

Dị tộc lối đi cửa vào cùng sở hữu ba cái, mỗi một cái đều có thực lực mạnh mẽ Bất Diệt chủ tọa trấn thủ hộ.

Mà nhân tộc một phương cũng cũng giống như thế, một vị ăn mặc rách rưới áo giáp người trung niên, xếp bằng ở lối đi lối vào, tựa như là một pho tượng.

Nơi xa.

Dị tộc các cường giả, hướng phía Tô Phù đám người toát ra lẫm nhiên sát ý.

Rất nhiều nhân tộc thiên kiêu tức không nhịn nổi, lòng dạ cơ hồ muốn nổ tung.

"Không cần để ý tới bọn gia hỏa này, tại ngoài thông đạo, có quy củ, nếu là động thủ, mặc kệ tuần tự, đều phải chết." Thương Vân Nguyệt nói.

Rất nhiều thiên kiêu, lúc này mới áp chế xuống phẫn nộ trong lòng.

"Có lửa giận, lưu đến vào Tiểu Thần Ma Thiên đi sau tiết, có bản lĩnh, liền đuổi theo bọn hắn giết."

Thương Vân Nguyệt cười nhạt một tiếng.

Chắp lấy tay, mang theo mọi người, tiếp tục tiến lên, hướng nhân tộc lối đi tới.

"Tiền bối. . ."

Thương Vân Nguyệt đối tọa trấn nhân tộc lối đi cường giả chắp tay.

Đối phương mở mắt ra, khí tức hùng hồn, là từng tôn người cấp Bất Diệt chủ, tựa hồ so với Lạc Mộc tôn giả uy thế còn mạnh hơn một tia.

Cái này người tầm mắt quét qua, quét qua Thương Vân Nguyệt người đứng phía sau tộc thiên kiêu.

Khẽ thở dài một hơi.

"Lại là một đám triều khí phồn thịnh oắt con."

Trung niên nhân nói.

"Hi vọng lần này không muốn chết nhiều lắm. . ."

Người này tầm mắt quét qua, rơi vào Tô Phù cùng Hoàng Đào trên thân.

Này chút thiên kiêu bên trong, liền Tô Phù cùng Hoàng Đào thực lực yếu nhược.

Hai người đều là tam chuyển Tinh Không cảnh.

"Này tu vi. . . Yếu đi chút, đi, rất có thể là chịu chết." Trung niên nhân nói, nhíu mày nhìn về phía Thương Vân Nguyệt.

Thương Vân Nguyệt thì là cười cười: "Tiền bối, vãn bối làm sao có thể để cho bọn họ tới chịu chết đâu? Nếu lựa chọn để cho bọn họ tới, tự nhiên là tin tưởng bọn họ."

"Tốt, ngược lại chết rồi, đau lòng cũng chỉ là các ngươi."

Người trung niên thản nhiên nói.

Về sau, hắn đứng dậy.

Ào ào ào.

Xiềng xích quấn quanh thanh âm vang vọng.

Tô Phù ánh mắt lẫm liệt, hắn phát hiện, một cây xiềng xích từ nơi này trung niên xương cổ chỗ lan tràn ra, quấn quanh ở cái kia trầm trọng dày kim loại nặng trên cửa.

Người trung niên đứng người lên, toàn thân máu thịt nhúc nhích, từng bước một đi phía trước cất bước.

Ầm ầm!

Lối đi môn, chậm rãi mở ra.

Ở đây thiên kiêu nhóm đều là một trận hốt hoảng, cảm giác trước mắt phảng phất có tốc thẳng vào mặt núi thây biển máu, cuồn cuộn phun trào huyết dịch, trùng kích bọn hắn thần tâm run rẩy không thôi.

Tô Phù rất nhanh tỉnh lại, thần tâm khiếp sợ.

Ảo giác, chỉ là mở môn, lại có đáng sợ như vậy ảo giác!

"Tiểu Thần Ma Thiên lối đi đã mở ra, các ngươi nhanh chóng vào trong đó."

Thương Vân Nguyệt bỗng nhiên thanh âm trở nên dồn dập lên, nói.

Vâng

Yến Bắc Ca đám người cầm đầu, chợt quát một tiếng, dồn dập bộc phát ra cực tốc, hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía cái kia trong thông đạo, rong ruổi mà đi.

Tô Phù không do dự, cũng di chuyển bộ pháp, theo sát phía sau.

Giống như là một đầu cá bơi giống như, xông vào trong đó.

Kẽo kẹt kẽo kẹt. . .

Theo mỗi một vị thiên kiêu đều bước vào trong đó sau.

Trầm trọng cửa kim loại, bỗng nhiên rơi đập, mặt đất run lên, phảng phất rạn nứt.

Cửa kim loại bên trên, như ẩn như hiện hoa văn, lóe lên một cái rồi biến mất.

Thương Vân Nguyệt chắp lấy tay, Mạc Vô Kỵ, Triệu Thiên Bảo mấy người cũng là hít sâu một hơi, trong ánh mắt, tựa hồ có mắt luồng sóng chuyển.

"Hi vọng. . . Lần này Tiểu Thần Ma Thiên chuyến đi, có thể để bọn hắn trưởng thành đi."

Ba vị đạo sư nói.

. . .

Oanh

Xông vào bên trong lối đi, trong thông đạo năng lượng vô cùng không ổn định, một cỗ lăng lệ gió lốc cuốn sạch lấy.

Mọi người phóng xuất ra cảm giác, mới là miễn cưỡng, chống được gió lốc.

Chạy hết tốc lực đại khái mấy cây số, gió lốc mới trở nên yếu xuống dưới, mà giờ khắc này, mọi người bộ dáng đều có chút chật vật, vạt áo ngổn ngang.

Rất nhiều thiên kiêu lẫn nhau chắp tay, bọn hắn không có bão đoàn hành động, có người lựa chọn độc hành, lựa chọn một cái phương hướng tốc độ cao chạy nhanh.

Có người lựa chọn tổ đội, ba người đi được.

"Tô Phù, nam hài tử tại bên ngoài, nhất định phải bảo vệ tốt chính mình."

Angel trôi dạt đến Tô Phù trước mặt, thản nhiên nói.

Nói xong, nàng liền hóa thành một tia sáng trắng, hướng Tiểu Thần Ma Thiên bên trong, nhanh như gió rong ruổi mà đi, nàng không cùng người đồng hành.

Hoàng Đào cũng cùng Tô Phù phân biệt, hắn muốn đi tìm kiếm cơ duyên của mình.

50 vị nhân tộc thiên kiêu, đi thì đi, tán tán, năm mươi người không có cùng một chỗ hành động.

Đây cũng là Thương Vân Nguyệt tại mọi người tiến vào Tiểu Thần Ma Thiên trước đó, ước định cẩn thận.

Kỳ thật, này chút thiên kiêu nhóm, tại giả lập trong chiến trường lịch luyện lâu như vậy, sớm đã thành thói quen đơn độc hành động, trừ phi tại giả lập trong chiến trường có thường xuyên tổ đội, bằng không, tạm thời tổ đội hiệu quả, thậm chí so ra kém đơn độc hành động.

Yêu Linh Linh đi tới Tô Phù trước mặt, nàng lần này mặc một bộ áo giáp, áo giáp lực phòng ngự cực cường, hẳn là một loại tam giai phòng ngự bảo vật.

Yêu Linh Linh thân phận không tầm thường, trên người đồ tốt cũng chỗ nào cũng có.

"Đi, ngươi cẩn thận một chút."

Yêu Linh Linh dặn dò Tô Phù một câu.

"Các ngươi muốn đi đâu?"

Tô Phù hồ nghi nhìn thoáng qua Yến Bắc Ca đám người.

Luôn cảm thấy tình huống của bọn hắn có chút không thích hợp.

"Thương đạo sư không phải nói, này chút dị tộc vừa vào Tiểu Thần Ma Thiên, liền sẽ tìm tìm địa phương đột phá Bất Diệt chủ. . . Lúc này, nhưng thật ra là tốt nhất ra tay thời cơ."

Yêu Linh Linh vẫn không trả lời.

Yến Bắc Ca lại là mở miệng.

"Hi vọng ngươi mộng văn trận pháp có thể phát huy ra hiệu dụng. . . Ba người chúng ta chuẩn bị đi dị tộc bên trong một cái cửa thông đạo vây giết một đợt, cần nhờ ngươi trận pháp."

Tô Phù hít sâu một hơi.

Hắn chăm chú nhìn Yến Bắc Ca, phát hiện ba người này là nghiêm túc.

Mặc kệ là Yêu Linh Linh cũng hoặc là là Tả Thiên Nhất, thật dự định, tiên hạ thủ vi cường, đi dị tộc lối đi cửa vào, ngồi xổm dị tộc đi.

Đi

Ba người không tiếp tục cùng Tô Phù nói chuyện phiếm, tại nhân tộc thiên kiêu vào Tiểu Thần Ma Thiên thời điểm, dị tộc thiên kiêu cũng giống vậy bước vào trong đó.

Nhất định phải giành giật từng giây, lãng phí không được.

Lam Vũ cũng là mời Tô Phù cùng một chỗ hành động  bất quá, bị cự tuyệt.

Lam Vũ cũng không thèm để ý, mặc dù cùng là Thương Vân Nguyệt học sinh, hắn cùng Tô Phù cũng không quá quen.

Đa Cách Tư cùng Lam Vũ là tổ đội, hai người cùng Tô Phù nói một câu về sau, liền rời đi.

Tất cả mọi người đều có mục đích, tất cả mọi người là vì tìm kiếm cơ duyên.

Nhân tộc đang tìm cơ duyên, dị tộc trên thực tế cũng đang tìm kiếm.

Nhân tộc thiên kiêu nhóm, tán không sai biệt lắm.

Chỉ còn lại có Tô Phù đứng tại chỗ, chung quanh là một mảnh cổ chiến trường, cùng loại với thấp Mộc Sâm lâm, nơi này cây cối, thân cây đều hiện ra màu đỏ như máu, giống như là máu tươi nhuộm dần giống như.

Này chút cây cối trình độ cứng cáp vượt xa ngoại giới thực vật.

Thân hình lóe lên, Tô Phù rơi vào trên cây, thi triển khí huyết liễm tức thuật, đem cảm giác và khí huyết thu lại, cả người phảng phất biến mất giống như.

"Thương đạo sư nói qua, dị tộc số lượng là chúng ta mấy lần, thực lực đều không kém gì chúng ta, một khi hình thành vây kín, hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Bất quá, Yến Bắc Ca bọn hắn nói không sai."

"Này chút dị tộc dự định vừa vào Tiểu Thần Ma Thiên liền bắt đầu đột phá, đột phá Bất Diệt chủ nhưng không có dễ dàng như vậy, tất nhiên sẽ dẫn tới to lớn thanh thế, cho nên. . ."

Tô Phù nheo lại mắt.

Trong lòng có của hắn một cái to gan ý nghĩ.

Chân đạp tại trên cành cây, thân hình bạo cướp mà ra.

Tìm kiếm cơ duyên?

Tô Phù thật đúng là không vội mà tìm kiếm cơ duyên, trên thực tế, Tiểu Thần Ma Thiên bên trong đồ tốt, Bất Diệt chủ truyền thừa, đối Tô Phù mà nói, cũng không có bao nhiêu sức hấp dẫn.

Hắn để ý. . . Là dị tộc kinh hãi nước.

Cùng với tôi luyện chính mình.

Chiến đấu là tốt nhất phương thức rèn luyện, đặc biệt là tại thời khắc sinh tử tăng lên, vô cùng lớn lao.

. . .

Tiểu Thần Ma Thiên bên ngoài.

Thương Vân Nguyệt, Mạc Vô Kỵ đám người ngồi xếp bằng.

Nơi xa.

Dị tộc dẫn đội cường giả, khí tức không ngừng khiêu khích giống như đánh thẳng vào bọn hắn.

Bất quá, bọn hắn thờ ơ.

Tiểu Thần Ma Thiên bên trong tình huống như thế nào, bọn hắn quan sát không được, bọn hắn để ý, liền là bảo vệ tốt mỗi một vị theo trong thông đạo đi ra thiên kiêu.

Đến mức, dị tộc cường giả khiêu khích, bọn hắn liền coi như không có cảm nhận được.

Chỗ này, cùng giả lập chiến trường hoàn toàn khác biệt, tại giả lập chiến trường, nhân tộc chiếm cứ là chủ đạo, dù sao, những dị tộc kia, đều là tù binh.

Mà tại Tiểu Thần Ma Thiên, dị tộc lực lượng có thể so với nhân tộc mạnh mẽ rất nhiều.

Nên nhẫn thời điểm, liền phải nhẫn, nếu không sẽ hỏng việc lớn.

Chỉ hy vọng, Yến Bắc Ca bọn hắn tại Tiểu Thần Ma Thiên bên trong có thể giết nhiều một chút dị tộc.

Dị tộc muốn giết nhân loại thiên kiêu, nhân loại thiên kiêu một dạng muốn giết dị tộc, dù sao, mặc kệ phương nào thiên kiêu ngã xuống, mang tới đều là tổn thất thật lớn.

. . .

Dị tộc lối đi cửa vào.

Oanh

Đè nén mà trầm muộn tiếng xé gió nổ vang.

Mặt đất nổ tung cái này đến cái khác hố sâu, một đầu toàn thân lân giáp hiện ra màu vàng nhạt Long Vĩ rắn mối theo bên trong vũng hố đứng thẳng lên.

"Cuối cùng tiến đến. . . Lại có thể đồ sát nhân tộc, thật làm cho người huyết dịch sôi trào a."

Màu vàng Long Vĩ rắn mối mở miệng.

Tại bên cạnh hắn, còn có mấy tôn cửu chuyển Tinh Không cảnh, khí tức hùng hồn, nhếch môi, lộ ra miệng đầy răng nanh.

Này chút Long Vĩ rắn mối cũng rất cao ngạo, bọn hắn không phải bình thường Long Vĩ rắn mối, trong bọn họ, rất nhiều tổ tông, đều là tôn giả cấp Bất Diệt chủ, thậm chí phong vương cấp Bất Diệt chủ.

"Nghe phụ thân nói, nếu là có thể uống nhân tộc huyết mạch mượn nhờ tu hành  có thể đạt được một chút không tưởng tượng được chỗ tốt. . . Thật là khiến người ta chờ mong."

Màu vàng Long Vĩ rắn mối nheo lại mắt.

Hắn không hề động, quay đầu nhìn về phía sau lưng lối đi.

Quỷ Hỏa yêu nhất tộc thiên kiêu cũng buông xuống.

Không chỉ là Quỷ Hỏa yêu, cái lối đi này khẩu, còn có hai loại dị tộc thiên kiêu ra trận.

Một loại là hắc kim tộc, do trong tinh không Hắc Kim quáng đã đản sinh ra linh trí, hình thành sinh linh.

Một loại là ma dây leo tộc.

Bốn cái dị tộc thiên kiêu, nhân số đạt đến gần 400.

Trung bình xuống tới, mỗi loại chủng tộc, tới trăm vị thiên kiêu.

"Nhân tộc không coi là cái gì, giết hết nhân tộc, Tiểu Thần Ma Thiên bên trong truyền thừa tài nguyên, liền thuộc về chúng ta. . ."

Một chút dị tộc sâm nhiên nở nụ cười.

Một cái lối đi liền tụ tập 400 vị dị tộc, tổng cộng ba cái thông đạo, có chừng thiên vị dị tộc.

Đây đối với nhân tộc mà nói, hoàn toàn chính xác áp lực rất lớn.

Khó trách Thương Vân Nguyệt bọn người hết sức sầu lo.

Bất quá may mắn. . .

Tiểu Thần Ma Thiên bên trong phạm vi phi thường lớn, nhân tộc phân tán ra đến, này chút dị tộc nếu là muốn tìm kiếm, cũng phải tốn hao không ít thời gian.

Dị tộc cùng dị tộc ở giữa, tựa hồ quan hệ cũng không tốt lắm.

Rất nhanh, này chút dị tộc tán đi, bọn hắn các đi các lộ, không có lựa chọn cùng một chỗ hành động.

"Phương hướng bốn phương tám hướng, các phái mười người tổ đội xuất phát, gặp được nhân tộc thiên kiêu, giết không tha."

Kim giáp Long Vĩ rắn mối băng lãnh nói: "Còn lại năm mươi người, trong đó 30 vị tùy tùng bản long tử cùng một chỗ đột phá Bất Diệt chủ, còn lại hai mươi người thủ hộ chúng ta, như có nhân tộc đánh lén, lập tức bẩm báo."

Kim Long Tử mở miệng nói.

Nói xong, thủ hạ Long Vĩ rắn mối dồn dập lĩnh mệnh.

Kim Long Tử tổ phụ có thể là một tôn siêu việt phong vương cấp Long Vĩ rắn mối, thực lực Chí Cường, trấn áp toàn bộ Long Vĩ rắn mối nhất tộc.

Thậm chí là tương lai Long Vĩ rắn mối hoàng tộc kẻ thống trị.

Mặt khác Long Vĩ rắn mối mặc dù thiên phú không tồi, có thể như cũ không dám đắc tội Kim Long Tử.

Lĩnh mệnh về sau.

Phương hướng từng cái hướng đi, mấy chục vị Long Vĩ rắn mối, dồn dập chạy như điên mà ra.

Đấu đá rừng cây, cuốn theo lên đáng sợ uy thế.

Kim Long Tử thì là mang theo 30 tôn cửu chuyển Long Vĩ rắn mối, ngồi xếp bằng.

Này chút bước vào Tiểu Thần Ma Thiên, đều là Long Vĩ rắn mối nhất tộc bồi dưỡng đỉnh cấp thiên tài, là Long Vĩ rắn mối nhất tộc căn cơ, Kim Long Tử rất có lòng tin, đồ sát nhân tộc, dễ dàng.

Trên thực tế, bọn hắn đối thủ cạnh tranh, là mặt khác dị tộc.

Oanh

Đè nén gió lớn ào ạt mà qua.

Một con rồng đuôi rắn mối bỗng nhiên ngừng bước, mày nhăn lại, to lớn cái đuôi quét ngang, đem mặt đất ném ra hố sâu.

"Cổ quái, vừa rồi tựa hồ cảm nhận được nhân tộc khí tức. . ."

Này tôn Long Vĩ rắn mối lẩm bẩm một câu.

Bất quá, cẩn thận cảm ứng, lại cái gì đều không cảm ứng được.

Cho nên, lắc lắc đầu, đuổi kịp đồng bạn, tìm kiếm Tiểu Thần Ma Thiên bên trong nhân tộc đi.

Dưới đáy.

Một gốc sụp đổ đại thụ về sau.

Tô Phù chậm rãi đi ra, hắn thi triển khí huyết liễm tức thuật, cả người phảng phất trống không tan biến mất.

Có thể là, vừa rồi, thế mà suýt nữa bị phát hiện, này chút dị tộc Long Vĩ rắn mối, quả nhiên cùng giả lập trong chiến trường khác biệt, cường đại hơn nhiều.

Hắn nhìn xem trên đỉnh đầu, tứ tán mà đi từng tôn Long Vĩ rắn mối, vẻ mặt cũng ngưng trọng rất nhiều.

"Thuần một sắc tám chín chuyển Tinh Không cảnh. . . Trong đó có không ít thực lực thậm chí bằng được Lam Vũ hàng ngũ."

Áp lực thật vô cùng lớn a.

Này chút Long Vĩ rắn mối, bộ dáng kỳ thật không giống nhau, có Long Vĩ rắn mối trên trán có Kim Lân, có cái đuôi bên trên có đỏ vảy, rõ ràng cùng một chủng tộc, khác biệt mộng tưởng.

Đợi Long Vĩ rắn mối tiên phong đội đều sau khi rời đi.

Tô Phù tiếp tục ngồi chờ.

Nheo lại mắt, nhìn về phía nơi xa.

Chỗ ấy. . .

Kim Long Tử mang theo 30 tôn Long Vĩ rắn mối bắt đầu trùng kích Bất Diệt chủ chi cảnh.

Đương nhiên, có thể thành công có lẽ chỉ có khoảng một phần ba, thế nhưng mười tôn Bất Diệt chủ. . . Đơn giản đáng sợ đến nhường người tê cả da đầu.

Cho nên, Tô Phù tất nhiên không thể để cho bọn hắn thành công.

Khí tức lặng yên ẩn nấp, Tô Phù thân hình trong bóng đêm, lại biến mất không thấy.

Mà hắn, bắt đầu vây quanh khu vực này các phương, đem từng trương xưa cũ hào không dao động màu bạc mộng thẻ, nhét vào trong đất bùn.

Rầm rầm rầm!

Nơi xa.

Có chiến đấu bạo phát.

Tô Phù sắc mặt nghiêm túc dâng lên.

Cái lối đi kia cách cách chỗ này bất quá ngàn dặm khoảng cách  có thể cảm giác được rõ ràng trong đó nổ tung khủng bố.

Mà lại, quen thuộc mộng văn trận pháp khí tức nhường Tô Phù hiểu rõ, động thủ là Yến Bắc Ca bọn hắn.

"Ba người này tổ, quả nhiên có quyết đoán. .. Bất quá, giờ này khắc này, đích thật là động thủ thời cơ tốt nhất."

Tô Phù trong lòng hơi động.

Kỳ thật, không chỉ là Yến Bắc Ca bọn hắn, Lam Vũ, Đa Cách Tư đám người kỳ thật cũng đều đỗi lấy lối đi cửa vào giết đây.

Chiến đấu lập tức liền loạn cả lên.

Mà khu vực này.

Kim Long Tử đôi mắt hơi hơi nhúc nhích một phen, liền tiếp theo trầm ngưng, muốn đột phá Bất Diệt chủ.

Gần hai trăm tấm màu bạc mộng thẻ chôn điểm hoàn tất.

Tô Phù một lần nữa ẩn nấp đến trong bóng tối.

Hắn nhìn chằm chằm này chút Long Vĩ rắn mối, lè lưỡi liếm liếm môi.

Thương Vân Nguyệt khiến cho hắn vào Tiểu Thần Ma Thiên muốn hèn mọn phát dục, tìm kiếm cơ duyên. . .

Có thể là. . .

Cơ duyên không phải hắn món ăn a.

Mục tiêu của hắn là kinh hãi nước. . .

Mà nghĩ kinh hãi hơn nước, hắn chỉ có thể gây sự tình.

Không gây sự cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào?

"Đột phá thời điểm, đột nhiên cắm gieo một cái ác mộng. . . Có thể hay không điên mất đâu?"

Tô Phù băng lãnh cười cười.

Về sau, tầm mắt ngưng tụ, cảm giác đột nhiên dẫn nổ.

Oanh

Chôn giấu ở chung quanh, hình thành một cái đường kính trăm dặm vòng tròn màu bạc mộng thẻ, trên đó mộng văn dồn dập lấp lánh.

Sau một khắc, theo đất đai bên trong nổ bay mà ra.

Nổi bồng bềnh giữa không trung.

Mộng văn bắn ra, đột nhiên xen lẫn. . .

Một cỗ sóng xung kích, rung chuyển lên.

Đang tại đột phá Bất Diệt chủ Long Vĩ rắn mối dị tộc thiên kiêu nhóm, bỗng nhiên thân thể hơi ngưng lại.

Trước mắt, đột nhiên nổi lên không thể miêu tả hình ảnh..