Chương 593: Bị dọa chảy máu Kim Long Tử

Chương 593: Bị dọa chảy máu Kim Long Tử

Kim Long Tử thực lực cực cường, trong thân thể của hắn chảy xuôi theo, Long Vĩ rắn mối hoàng tộc huyết mạch, tổ tông xuất hiện qua siêu việt phong vương cấp Bất Diệt chủ siêu cấp cường giả.

Cho nên, truyền thừa đến Kim Long Tử huyết mạch liền trở nên vô cùng cao quý mà mạnh mẽ.

Dị tộc, so với nhân tộc càng chú trọng huyết mạch, càng xem xuất thân, này điểm, là toàn vũ trụ công nhận.

Ngoại trừ máy móc thần tộc, máy móc thần tộc không dựa vào huyết mạch, tình huống của bọn hắn cùng những dị tộc khác cũng là có chút khác biệt.

Bất quá, mặc kệ là Quỷ Hỏa yêu, cũng hoặc là là Long Vĩ rắn mối, đều hết sức xem huyết mạch.

Tốt huyết mạch, quyết định một tôn Quỷ Hỏa yêu, cũng hoặc là Long Vĩ rắn mối trưởng thành hạn mức cao nhất.

Kim Long Tử huyết mạch, tại Long Vĩ rắn mối bên trong thuộc về đỉnh cấp hàng đầu loại kia, trừ hắn mấy cái huynh đệ, không có mặt khác Long Vĩ rắn mối có thể cùng hắn bằng được.

Cho nên, Kim Long Tử hết sức tự tin, chỉ cần hắn bước vào Bất Diệt chủ cấp độ, tất nhiên có thể đem trọn cái Tiểu Thần Ma Thiên nhân tộc một mẻ hốt gọn, toàn bộ giết tuyệt, thôn phệ nhân tộc huyết mạch, tăng cường bản thân thực lực.

Thậm chí, còn có thể cùng Quỷ Hỏa yêu, cùng với mặc khác dị tộc đỉnh cấp thiên kiêu tranh phong, tranh đoạt tôn giả cấp truyền thừa.

Đương nhiên, tất cả những thứ này tiền đề, là đột phá đến Bất Diệt chủ.

30 tôn Long Vĩ rắn mối nằm rạp trên mặt đất, bọn hắn nhắm hai mắt mắt, nuốt mây nôn tháng, một tôn toàn thân mang theo màu vàng nhạt Long Vĩ rắn mối, bị bảo vệ ở trung ương, hắn phun ra nuốt vào khí tức so với mặt khác Long Vĩ rắn mối đều cường đại hơn quá nhiều.

Cái này là huyết mạch lực lượng, Kim Long Tử thậm chí không cần như thế nào khắc khổ tu hành, thực lực của hắn liền có thể sừng sững tại Long Vĩ rắn mối đỉnh phong.

Ầm ầm. . .

Chung quanh tựa hồ có tiếng nổ mạnh vang vọng.

Bất quá, Kim Long Tử không có thức tỉnh, hắn một lòng lắng đọng tại Bất Diệt chủ đột phá vào trình bên trong.

Thủ bảo vệ bọn họ đột phá hai mươi tôn Long Vĩ rắn mối, thì là sôi trào.

Người cầm đầu, không dám có động tác lớn, sợ đem Kim Long Tử theo đột phá bên trong cắt ngang.

Cho nên, mười mấy con tám chín chuyển Long Vĩ rắn mối, cái đuôi quét ngang, thu liễm khí tức, nhanh như gió thoát ra, hướng bốn phương tám hướng mà đi.

Còn lại năm đầu Long Vĩ rắn mối, thì là như cũ tọa trấn, phòng ngừa Kim Long Tử đột phá bị quấy rầy.

Trong rừng rậm.

Tô Phù một lần nữa thu liễm khí tức, nheo lại mắt.

Trong lòng của hắn tại đắn đo.

Những cái kia lâm vào đột phá Long Vĩ rắn mối, đều lâm vào hắn xây dựng trong mộng cảnh.

Thế nhưng, những cái kia tỉnh táo Long Vĩ rắn mối, lại bởi vì bọn họ linh hồn tinh thạch vô cùng mạnh mẽ nguyên nhân, cho nên không có lâm vào mộng cảnh làm phức tạp.

Này điểm là Tô Phù không có dự liệu được.

Vốn cho rằng, mỗi một vị Long Vĩ rắn mối đều sẽ rơi vào trong mộng cảnh mới đúng.

"Dạng này. . . Kinh hãi nước thu lấy, liền sẽ ít đi rất nhiều a."

Tô Phù cảm khái một câu, có chút đau lòng.

Về sau, cảm giác khẽ động.

Một tia ánh sáng đỏ phiêu động, Tiểu Nô khiêng đại đao, phiêu phù ở Tô Phù sau lưng.

Bây giờ Tiểu Nô, hồng quang đầy mặt, ăn miệng đầy chảy mỡ, một điểm quỷ dạng đều không có.

"Anh anh anh, công tử, lại muốn gây sự tình?"

Tiểu Nô hết sức hưng phấn, gây sự tình mang ý nghĩa có nước.

Quả nhiên, đi theo công tử có nước ăn!

Tô Phù nhìn xem Tiểu Nô, Tiểu Nô thực lực tăng lên nhanh hơn Tô Phù, có đầy đủ linh hồn tinh thạch trợ giúp, Tiểu Nô bây giờ đã tăng lên tới lục chuyển Tinh Không cảnh.

Ngoại trừ Tiểu Nô, Tô Phù còn triệu hoán ra Tiểu Tử Long.

Tiểu Tử Long tinh không cửu chuyển, khí tức cực cường  bất quá, Tô Phù thi triển khí huyết liễm tức thuật, trợ giúp hắn cùng một chỗ thu liễm khí tức.

Thủ đoạn này liền hết sức tao, đánh kẻ địch trở tay không kịp.

Nếu những Long Vĩ rắn mối đó, không cung cấp kinh hãi nước, vậy liền. . . Cung cấp ra móng vuốt cùng linh hồn tinh thạch đi.

Tô Phù cảm giác mình hết sức không xoi mói, chỉ cần có thu hoạch là được.

Sờ lên Tiểu Tử Long đầu, Tô Phù thân ảnh, bắn mạnh mà ra.

Một người, một quỷ, một Long.

Ba cái khí tức thu liễm sạch sành sanh, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay.

Ba đầu tám chín chuyển Long Vĩ rắn mối, tốc độ cao hướng cái phương hướng này chạy như bay tới, bọn hắn thô bạo vô cùng, có thể so với trọng chùy cái đuôi, không ngừng quét ngang.

Hả

Bỗng nhiên.

Một con rồng đuôi rắn mối bỗng nhiên quay đầu, đã thấy một cây đại đao, từ không sinh có, bỗng nhiên hướng phía hắn chém tới.

Tia lửa tung tóe, đầu này Long Vĩ rắn mối huyết mạch cực cường, lân giáp phòng ngự vô địch, Tiểu Nô đánh lén một đao, trảm tại trên đó, thế mà liền giáp đều không thể đánh vỡ.

Anh

Tiểu Nô khẽ giật mình.

Nhưng mà, ngay tại nàng sững sờ quá trình bên trong.

Tiểu Tử long hóa làm một đạo tử quang, trong nháy mắt mà tới, long trảo nhô ra, thổi phù một tiếng!

Đầu này Long Vĩ rắn mối thân thể trực tiếp nổ tung, huyết dịch như trụ.

Oanh

Đầu này Long Vĩ rắn mối nện xuống đất, đột nhiên bốc lên mà lên.

Có kẻ địch tập kích!

Đầu này Long Vĩ rắn mối sợ ngây người, bọn hắn vừa mới vừa bước vào lối đi, làm sao lại không có sợ chết nhân tộc dám tới tập kích bọn họ.

Hắn thấy được nổi bồng bềnh giữa không trung Tô Phù.

Tô Phù bố trí mở mộng sát lực tràng, trong tay treo một thanh mộng văn tiểu kiếm.

Cong ngón búng ra.

Mộng văn tiểu kiếm gào thét mà ra.

Tiểu Nô đại đao vung lên, nộ anh thanh âm, nổ tung hư không.

Tiểu Nô này một đao, ẩn chứa cực mạnh chiến pháp áo nghĩa, dưới một đao, phảng phất thời gian không gian đều bị phong tỏa, cái kia Long Vĩ rắn mối căn bản là không có cách tránh đi.

Mà Tô Phù mộng văn tiểu kiếm thì theo đuôi Tiểu Nô này một đao, chém xuống mà xuống.

Phốc phốc!

Đầu này Long Vĩ rắn mối đầu trực tiếp bị chém bay.

Tiểu Tử Long một trảo rơi đập, đem đầu đập hiếm vỡ, mà trong đó, linh hồn tinh thạch đã sớm tan rã.

"Tiểu Tử Long một khỏa Tuyệt Vọng quả."

Tô Phù thản nhiên nói.

Tiểu Nô vẻ mặt lập tức biến, hai hàng huyết lệ chảy xuôi mà xuống.

Này xuẩn Long, thế mà đoạt đầu người!

Công tử nói, giết một tôn Long Vĩ rắn mối  có thể thu hoạch được 1000 ml tam tinh kinh hãi nước!

Đoạt Tiểu Nô nước, chính là thù không đợi trời chung!

Tiểu Tử Long vẫy đuôi một cái, khanh khách một tiếng, phát ra long hống, thân thể lại lần nữa bắn ra, thẳng bức Long Vĩ rắn mối mà đi.

Chỗ này đại chiến phát sinh động tĩnh, tự nhiên đưa tới khu vực khác Long Vĩ rắn mối chú ý.

Bọn hắn điên cuồng giết tới đây.

Tô Phù trên người áp lực cũng đột nhiên trở nên to lớn.

Oanh

Một trận va chạm, Tô Phù thân thể bỗng nhiên bị đẩy lùi, trên mặt đất soạt ra thật xa.

Tiểu Tử Long một cái đuôi vung bạo một con rồng đuôi rắn mối đầu, trên thân cũng bị Long Vĩ rắn mối đánh ra vết thương.

Này chút Long Vĩ rắn mối cùng Tiểu Tử Long đô là ngang nhau đẳng cấp, mà lại sức chiến đấu cũng cực cường.

Tiểu Nô thì là từng đao từng đao vung chém, cũng là cũng chặn mấy tôn Long Vĩ rắn mối.

Này chút có thể có tư cách bước vào Tiểu Thần Ma Thiên Long Vĩ rắn mối, thực lực đều không kém.

Tô Phù cảm giác được áp lực cực lớn.

Hắn liếc qua, nơi xa đám kia bị mộng văn trận pháp bao phủ Kim Long Tử, không biết thu hoạch như thế nào.

Trong đầu còn không có tiểu Huyết thông báo âm thanh, Tô Phù trong lòng không phải do có chút nóng nảy.

. . .

Kim Long Tử cảm giác lực lượng đang thăng hoa, không ngừng thăng hoa.

Trước nay chưa có khoái cảm, nhường Kim Long Tử cảm giác, chính mình giống như là đã thức tỉnh vương tổ huyết mạch giống như, nhất niệm có khả năng đánh nổ tinh không.

Hắn Kim Long Tử sẽ làm sừng sững tại Long Vĩ rắn mối nhất tộc đỉnh phong, ai cũng ngăn không được hắn.

Kim Long Tử phát hiện mình đột phá.

Bước vào Bất Diệt chủ cấp độ, hắn cuốn theo lấy vinh quang, trở về Long Vĩ rắn mối tại trong vũ trụ tổ tinh.

Kim Long Tử khải hoàn trở về, như thần ma trở về.

Hắn toàn thân Kim Lân, ánh vàng lập lòe, chói lóa mắt.

Cái kia siêu việt phong vương cấp vương tổ đều theo tổ tinh bên trong tỉnh lại, tự mình đến nghênh đón hắn.

Bực này vinh quang, nhường Kim Long Tử hưng phấn đến quên hết tất cả, hưng phấn vạn phần.

"Vương tổ. . ."

Kim Long Tử hai mắt đẫm lệ, từ nhỏ đến lớn, hắn đều chưa từng thấy qua vương tổ, bây giờ có thể nhìn thấy, đó là bực nào may mắn.

Vương tổ bộ dáng, thế mà cùng hắn đoán bộ dáng giống như đúc, hắn không hổ là trong cơ thể chảy xuôi theo vương tổ huyết mạch hậu duệ.

Vương tổ thân thể vô cùng to lớn, che khuất bầu trời, dù cho chỉ là nằm rạp trên mặt đất, đều cao tới vạn trượng.

Kim Long Tử trôi nổi, Long Vĩ rắn mối vương tổ đối hắn mỉm cười.

Phốc phốc!

Đột nhiên, vô số máu tươi phun ra, nóng bỏng máu tươi, giương rắc vào Kim Long Tử trên mặt, khiến cho hắn toàn thân ngốc trệ.

Vương tổ phần bụng bị cắt mở, một đạo thông suốt lớn lỗ hổng, sâm nhiên vô cùng.

Một khỏa nhân tộc đầu, theo vương tổ phần bụng mạo đằng đi ra, hướng phía Kim Long Tử lộ ra quỷ dị cười.

"Tới lão đệ?"

Cái kia viên theo vương tổ phần bụng chui ra ngoài nhân tộc đầu, mở miệng nói.

Thanh âm vui vẻ, trầm bồng du dương. . .

Cái này. . .

Kim Long Tử toàn thân lay động, không thể tin trước mắt hình ảnh, này đáng chết nhân loại, làm sao chui vào chí cao vô thượng vương tổ phần bụng?

Nhưng mà, không chỉ là như thế.

Kim Long Tử ngắm nhìn bốn phía.

Tổ tinh lên mỗi một vị Long Vĩ rắn mối, phần bụng đều là nổ tung, thậm chí phụ thân của hắn, mẹ của hắn, phần bụng cũng đều nứt ra, từng khỏa rất sống động nhân tộc đầu theo bên trong chui ra.

Hướng phía Kim Long Tử lộ ra quỷ dị cười, đồng thời phụ thêm một câu trầm bồng du dương.

"Tới lão đệ?"

Lít nha lít nhít hình ảnh, để cho người ta rùng mình.

Kim Long Tử toàn thân lay động, Nhân tộc này đầu đến cùng là ai? !

Kim Long Tử trong ánh mắt cơ hồ muốn phun lửa, một màn này, khiến cho hắn toàn thân run lẩy bẩy, trong lòng lại có có chút hoảng hốt.

"Nhân tộc thiên kiêu Yến Bắc Ca? ! Tại xuất chinh Tiểu Thần Ma Thiên thời điểm, phụ thân cho ta xem qua hắn giả lập ảnh chiếu!"

"Yến Bắc Ca! Đáng chết! ! !"

Kim Long Tử giận không kềm được.

Bỗng nhiên.

Tiếng rống giận dữ của hắn hơi ngừng, hắn cảm giác được phần bụng truyền đến như tê liệt đau đớn.

Hắn cúi đầu xem xét.

Phát hiện, bụng của mình, thế mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, giống như là một cái trái bưởi, bị lột ra.

Một khỏa rất sống động nhân tộc đầu mang theo quỷ dị cười, nhô ra.

"Tới lão đệ?"

Lại là câu nói này, chung quanh hết thảy thân bằng hảo hữu, thậm chí chí cao vô thượng vương tổ, đều truyền đến thanh âm như vậy.

Kim Long Tử mắt tối sầm lại, trong miệng bắn ra máu tươi.

. . .

"Hắc hắc hắc, chúc mừng dùng ác mộng dọa ói máu Kim Long Tử, thu hoạch được dị tộc kinh hãi nước 1000 ml."

Chữ bằng máu tao da thanh âm, tại Tô Phù bên tai truyền đến.

Đang bị năm đầu cửu chuyển Long Vĩ rắn mối truy không ngừng tán loạn Tô Phù, trong lòng bỗng nhiên vui vẻ.

"Dọa thành công? !"

Tại đột phá thời điểm, bị dọa ói máu. . .

Có thể hay không cùng bệnh liêt dương một dạng, lưu lại bóng ma tâm lý?

Tô Phù cảm thấy, khả năng này rất lớn.

Bất quá, thời khắc này Tô Phù có thể không lo được này chút, quay đầu, nhìn xem hung thần ác sát năm đầu cửu chuyển Long Vĩ rắn mối, quát: "Nhanh quản quản các ngươi long tử đi, hắn đột phá thất bại, muốn bạo thể!"

Tô Phù bạo rống.

Dị tộc cũng không là không hiểu nhân tộc ngôn ngữ, này vài đầu Long Vĩ rắn mối nghe hiểu, lập tức một trận kinh hãi. Bọn hắn quay đầu hướng trung tâm nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Kim Long Tử trên mặt đất bốc lên, ôm bụng, giống như là mẹ rắn mối muốn đẻ trứng giống như, hết sức thống khổ, thậm chí còn ho ra huyết dịch. . .

Này nhưng để năm đầu Long Vĩ rắn mối sợ hãi.

Dồn dập bạo rống.

Chỉ để lại một tôn truy đuổi Tô Phù, còn lại bốn tôn, phân biệt trở về Kim Long Tử bên người.

Nếu như là năm đầu cửu chuyển Long Vĩ rắn mối, Tô Phù khả năng thật đúng là sẽ sợ, này chút Long Vĩ rắn mối, mỗi một đầu đều có giả lập trong chiến trường Bất Diệt chủ Long Vĩ rắn mối thực lực.

Tô Phù đánh năm, dĩ nhiên làm không được.

Bất quá, một đối một. . .

Tô Phù rất nhiều thủ đoạn, chồng chất đều đè chết đối phương.

Ông

Tô Phù quay người, trên cánh tay, kim sắc huyết dịch bỗng nhiên điều động.

Thân thể bành trướng bảy mét thất, màu vàng hoa văn phun trào.

Hai mươi bốn con Thần Tượng trôi nổi tại Tô Phù trên đỉnh đầu.

"Thần Tượng quyền!"

Tô Phù bạo rống.

Quay đầu móc, Thần Tượng một quyền ném ra!

Kim sắc huyết dịch cuồn cuộn sôi trào, hội tụ tại Tô Phù trên cánh tay, to lớn màu vàng Thần Tượng tại Tô Phù sau lưng hiện ra hư ảnh.

Phốc phốc!

Cái kia một tôn cửu chuyển Tinh Không cảnh Long Vĩ rắn mối, bị đập trúng, nửa người sụp đổ, .

Tán đi kim sắc huyết dịch, Tô Phù chỉ cảm thấy vô cùng suy yếu.

Bất quá, hắn còn không có thu tay lại.

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn.

Thương Vân Nguyệt nói qua, có thể giết chết dị tộc, tuyệt đối không muốn nương tay!

Mộng văn tiểu kiếm vung ra, ghim trúng Long Vĩ rắn mối đầu, đem người sau đính chết trên mặt đất.

Đầu này cửu chuyển Long Vĩ rắn mối chết hết sức biệt khuất.

Khả năng, hắn cũng không ngờ rằng, rõ ràng chỉ có tam chuyển Tinh Không cảnh Tô Phù, lại là có thể bộc phát ra như thế lực lượng cường đại.

Đương nhiên, bị đánh bạo thân thể, còn không nguy hiểm đến tính mạng, trí mạng là mộng văn tiểu kiếm đâm vào đầu của hắn, nhường linh hồn tinh thạch tự động tự hủy.

Cho nên. . . Hắn chết.

Nơi xa.

Tiểu Tử long phi nhanh rong ruổi trở về, long lân vỡ vụn vài miếng, điểm điểm long huyết vung vãi.

Tô Phù lắc đầu, Tiểu Tử Long tăng lên quá nhanh, kỹ xảo chiến đấu còn cần nhiều hơn tôi luyện.

Đến mức Tiểu Nô thì là tay không mà về.

Nàng có thể cuốn lấy một tôn cửu chuyển Long Vĩ rắn mối, nhưng là muốn chém giết đối phương, quá khó khăn.

Cho dù là có nước tại làm động lực ủng hộ tình huống dưới cũng giống vậy.

Thần thiếp. . . Làm không được a.

Tiểu Nô ủy khuất đến tâm nhét, ôm đại đao, huyết lệ giọt lớn, giọt lớn, xoạch không ngừng theo khuôn mặt của nàng lăn xuống mà xuống.

Ủy khuất lại khổ sở.

Tô Phù có chút dở khóc dở cười, Tiểu Nô thật chính là càng ngày càng nhân tính hóa.

Ông

Thu hồi Tiểu Tử Long cùng Tiểu Nô.

Tô Phù thân thể nện rơi xuống đất.

Thân thể khôi phục như người bình thường lớn nhỏ, trùm lên y phục, hào hoa phong nhã.

Rón mũi chân.

Trôi nổi mà lên, đứng ở cây cối thân cành phía trên, ẩn nấp tại rậm rạp lá bụi bên trong.

Nơi xa.

Kim Long Tử theo trong cơn ác mộng thức tỉnh, mặt khác Long Vĩ rắn mối cũng đồng dạng thức tỉnh, từng tôn Long Vĩ rắn mối đều là nằm rạp trên mặt đất ho ra máu.

Đó là bị bị hù.

Nguyên bản phát tán đi ra, truy đuổi Tô Phù Long Vĩ rắn mối, đều là hồi trở lại thủ, thủ hộ lấy Kim Long Tử.

Không hề nghi ngờ, mộng văn trận pháp là thành công.

Đáng tiếc. . .

Tô Phù chưa kịp bố trí mộng sát lực tràng, nhất cử thu hoạch bao quát Kim Long Tử ở bên trong Long Vĩ rắn mối tính mệnh, cùng với linh hồn tinh thạch.

Bất quá, Tô Phù cho dù là bố trí mộng sát lực tràng cũng chưa chắc làm đến.

Kim Long Tử quá mạnh, này chút muốn đột phá Bất Diệt chủ Long Vĩ rắn mối, thiên phú huyết mạch so với mặt khác phái đi ra truy sát Long Vĩ rắn mối đều mạnh hơn nhiều.

Tô Phù một khi động thủ, khả năng không thành công, chính mình liền bị giết ngược lại.

Cảm ứng đến đạt được gần vạn dị tộc kinh hãi nước, Tô Phù trong lòng rất hài lòng.

"Từ từ sẽ đến. . ."

"Chúng ta, còn nhiều thời gian."

Tô Phù khóe miệng hơi nhíu.

Về sau, thân thể lóe lên, khí huyết liễm tức thuật phát động, cả người ẩn nấp biến mất không thấy gì nữa!

Kim Long Tử đôi mắt đỏ bừng, trong miệng của hắn còn chảy tràn lấy máu tươi, khí thế hung lệ đến cực hạn.

Hắn đột phá thất bại!

Hắn rõ ràng đều đã thọt tới đột phá Bất Diệt chủ cảnh giới tầng mô kia!

Kết quả, đột nhiên tới cái ác mộng, khiến cho hắn héo xuống dưới!

Đột phá thất bại không nói, còn bị dọa ho ra máu!

"Đáng chết! Đáng chết! !"

"Các ngươi đều là phế vật sao? Để nhân tộc sờ đến bên người cũng không biết! Phế vật, hết thảy đều là phế vật! ! !"

Kim Long Tử gào thét không ngừng.

Hắn nhớ lại trong cơn ác mộng cái kia rùng mình hình ảnh.

Trầm bồng du dương một câu, tới lão đệ thành ác mộng của hắn.

Yến Bắc Ca cái kia nụ cười quỷ dị đầu, nhường Kim Long Tử hiện tại nhớ tới còn vô cùng lo sợ!

Soạt

Hắn quay đầu, nhìn về phía Tô Phù biến mất phương hướng.

Nhìn xem cái kia phong độ nhẹ nhàng thân ảnh, tiêu nặc không thấy!

Kim Long Tử bỗng nhiên nộ đến cực hạn!

"Tất cả mọi người nghe lệnh! Toàn Tiểu Thần Ma Thiên lùng bắt nhân tộc thiên kiêu, Yến Bắc Ca!"

"Giết giết giết! ! !"

Tiếng rống chấn thiên, tại trong rừng rậm cuồn cuộn mở đi ra.

Ẩn nặc khí huyết, giẫm lên lá cây rong ruổi Tô Phù, nghe được này tiếng rống, bỗng nhiên thân thể lắc một cái, kém chút một cước đạp hụt.

Tô Phù: "? ? ?"

Hả

Kịch bản chạy đi đâu lệch?.