Chương 595: Mặc cho ngươi loè loẹt, nếu là trọng thương...

Chương 595: Mặc cho ngươi loè loẹt, nếu là trọng thương...

Đè nén gào thét sóng xung kích, lướt qua rừng rậm vùng trời, lá cây sàn sạt run run, có bay xuống, có bị xé nát.

Từng đạo uy áp cực mạnh thân ảnh, bạo cướp mà qua, dẫn tới bầu trời chấn động.

Tô Phù, Yêu Linh Linh, Yến Bắc Ca bọn người ở tại phía trước tốc độ cao chạy nhanh.

Nếu là có nhân tộc thiên kiêu thấy, có thể sẽ kinh ngạc vạn phần, bởi vì, Yêu Linh Linh, Yến Bắc Ca, Tả Thiên Nhất ba người, đều là tu hành địa bên trong, đỉnh tiêm thiên tài.

Có thể là, như vậy bộ dáng chật vật, cũng là có chút hữu danh vô thực.

Nhưng nếu là thấy ba người sau lưng những cái kia truy sát cường giả, có lẽ... Loại ý nghĩ này liền sẽ không cánh mà bay.

Mặc cho ai bị mấy tôn khí tức hùng hồn Bất Diệt chủ truy sát, chật vật điểm... Cũng là phải.

Tô Phù giẫm lên Lão Âm Bút, sau lưng truyền đến kình phong, nhường người tê cả da đầu.

Yêu Linh Linh, Tả Thiên Nhất, Yến Bắc Ca ba người cũng đang nhanh chóng rong ruổi.

Bọn hắn cũng là có chút kinh ngạc, Tô Phù tốc độ thế mà không so với bọn hắn chậm.

Yến Bắc Ca cảm xúc hết sức phức tạp.

Nếu không phải Tô Phù, ba người bọn họ lần này khả năng liền thật muốn cắm.

Mặc dù, tại tới lừa giết dị tộc trước đó, bọn hắn đã từ lâu làm xong muốn gặp hạn chuẩn bị, dù sao, lừa giết những thiên phú này đỉnh cấp dị tộc cũng không phải cái nhẹ nhõm sống.

Trên thực tế, mục tiêu của bọn hắn là dị tộc bên trong đỉnh cấp huyết mạch người.

Tỉ như, Kim Long Tử, tỉ như Tử Nhãn Quỷ Hỏa yêu...

Những huyết mạch này cao quý dị tộc, nếu là có thể lấy được đến linh hồn của bọn hắn tinh thạch, cũng hoặc là Quỷ Hỏa yêu trái tim, thậm chí so với bình thường Bất Diệt chủ linh hồn tinh thạch cùng trái tim đều trân quý hơn.

Đương nhiên, bọn hắn cũng là liều một phen.

Này một đợt có thể chém giết mười mấy con dị tộc, đã rất tốt, đại giới chẳng qua là Yến Bắc Ca chảy chút máu, thật có khả năng xưng lên là máu kiếm.

Đến mức Yến Bắc Ca tại sao lại bị điên cuồng như vậy nhằm vào cùng truy sát.

Yêu Linh Linh cùng Tả Thiên Nhất đều có chút không quá lý giải.

Chẳng lẽ... Yến Bắc Ca vội vàng bọn hắn đối cái kia Kim Long Tử làm cái gì không thể miêu tả sự tình?

Tô Phù khó được rất điệu thấp.

Yến Bắc Ca không sai, sai liền sai tại, dáng dấp quá hào hoa phong nhã.

Giống như hắn, cho nên không cẩn thận giúp mình cõng nồi.

Bất quá, Yến Bắc Ca bằng thực lực cõng nồi, ai dám nói hắn?

"Sau lưng có 8 tôn Bất Diệt chủ..."

Tô Phù nói.

Yêu Linh Linh, Yến Bắc Ca đám người, thần tâm liền cũng trầm ngưng xuống tới.

"Làm sao bây giờ?"

Trong lòng ba người lóe lên ý nghĩ này.

Quay người đánh, đó là khẳng định đánh không lại, 8 tôn Bất Diệt chủ, trọng điểm là này chút Bất Diệt chủ thực lực cũng không là giả lập trong chiến trường những cái kia bình thường Bất Diệt chủ.

Đối đầu một tôn, có lẽ còn có thể chiến một trận chiến, đối đầu hai ba tôn, Yến Bắc Ca ba người, không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Đến mức Tô Phù, càng không cần phải nói, tam chuyển Tinh Không cảnh thực lực, trước đó có thể lừa giết cửu chuyển Tinh Không cảnh, liền đã hết sức vượt quá dự liệu của bọn hắn.

"Nơi này là Tiểu Thần Ma Thiên... Thương đạo sư bọn hắn vô phương trợ giúp cho chúng ta, cho nên muốn sống, chỉ có thể dựa vào chúng ta chính mình!"

Yêu Linh Linh nói.

Nàng không muốn chết, ít nhất.. . Không muốn chết như thế không có giá trị.

"Chúng ta phân tán ra trốn... Sau đó, tìm tìm một cái Bất Diệt chủ truyền thừa, trốn đến truyền thừa trong đất, sống sót khả năng sẽ tăng nhiều."

Tả Thiên Nhất nói.

Trốn đến truyền thừa bên trong, đây là đạo sư của hắn tại trước khi đi nói với hắn.

Yến Bắc Ca đôi mắt ngưng tụ, như thế cái biện pháp tốt.

Tô Phù lông mày nhướn lên, trốn đến truyền thừa trong đất?

Dạng này có thể sao?

Một khi chạy đến truyền thừa trong đất, vậy thì đồng nghĩa với tự chủ áp súc không gian, không phải liền là tìm chết sao?

"Tôn giả cấp Bất Diệt chủ truyền thừa, không có đơn giản như vậy, sẽ có đủ loại khảo nghiệm, cho dù là Bất Diệt chủ, hẳn là cũng không dám tùy tiện hủy hoại những truyền thừa khác khảo nghiệm." Yêu Linh Linh nói ra: "Dạng này, chúng ta cũng có thể tìm được một chút hi vọng sống."

"Dĩ nhiên... Không phải vạn bất đắc dĩ, không nên tùy tiện chui vào cơ duyên chỗ, dù sao, có cơ duyên, cũng đại biểu cho mối nguy."

Tô Phù giật mình, không nói gì thêm, nhẹ gật đầu.

Sau lưng, Bất Diệt chủ điên cuồng đuổi theo.

Kim Long Tử ban bố ban thưởng, khiến cái này Bất Diệt chủ càng ngày càng hưng phấn.

Một tôn lại một tôn Bất Diệt chủ truy đuổi tới, am hiểu tốc độ Bất Diệt chủ, đã càng ngày càng tới gần Tô Phù đám người.

Bốn người liếc nhau một cái.

Về sau, bạo rống.

Tán

Oanh

Tô Phù thân thể, phảng phất thiên cân trụy giống như, đột nhiên rơi đập, nện rơi xuống đất, khí tức ẩn nấp biến mất không thấy gì nữa.

Yêu Linh Linh trong tay vung ra một đầu trường tiên, trói lại xa xa một cây đại thụ, vòng quanh đại thụ một vòng, phân tán ra tới.

Tả Thiên Nhất đạp lấy trọng kiếm, rong ruổi mà ra.

Yến Bắc Ca nắm trường thương, hướng một phương hướng khác mà đi.

Bốn người, trong nháy mắt tản ra, không nữa tụ chúng mà chạy.

Bốn trong lòng người cũng đều chỉ có thể tự cầu phúc, có thể còn sống sót, lại lần nữa chạm mặt, có lẽ sẽ có có chút thổn thức cùng cảm khái.

Hả

Một đám truy sát mà đến Bất Diệt chủ nện rơi xuống đất.

Bọn hắn nheo lại mắt, liếc mắt nhìn nhau về sau, dồn dập hướng Yến Bắc Ca chỗ hướng đi truy đuổi mà đi...

Yến Bắc Ca: "..."

Đến mức Tô Phù, cùng với Yêu Linh Linh ba người, thì cũng bị mặt khác dị tộc cho để mắt tới, phân biệt phân ra một tôn dị tộc theo đuổi giết ba người.

Yến Bắc Ca dẫn dắt đi đại lượng Bất Diệt chủ, về phần mặc khác kết quả sau cùng đến cùng như thế nào, vậy liền không được biết rồi.

Yêu Linh Linh, Tả Thiên Nhất còn có Tô Phù cảm giác áp lực giảm nhiều.

Bị một tôn Bất Diệt chủ, cùng bị gần mười tôn Bất Diệt chủ truy sát, hoàn toàn là khác biệt trải nghiệm.

Oanh

Tả Thiên Nhất không tiếp tục trốn, trong ánh mắt của hắn tràn đầy bá khí, nắm lấy trọng kiếm, thế mà quay người liền giết tới.

Bất Diệt chủ, hắn cũng dám một trận chiến!

Bành

Giao thủ trong nháy mắt, Tả Thiên Nhất toàn thân lỗ chân lông liền thẩm thấu ra máu tươi, toàn thân đều chấn, có thể là hắn không sợ hãi, nắm lấy trọng kiếm, cùng Bất Diệt chủ chém giết ở cùng nhau.

Hắn còn như huyết tính mười phần Cuồng Ma, hắn không sợ hãi, một bước không lùi.

Yêu Linh Linh thì là không có quay người đánh, lực chiến đấu của nàng tại Yến Bắc Ca trong ba người về sau, thuộc về yếu nhất, thế nhưng nàng tính linh hoạt lại là tối cường.

Bất Diệt chủ trong ngắn hạn căn bản bắt không đến nàng.

Có thể là, nếu là cảm giác tiêu hao sạch sẽ, đến lúc đó Bất Diệt chủ đuổi kịp nàng liền rất nhẹ nhàng.

Tinh Không cảnh cùng Bất Diệt chủ so tính nhẫn nại, còn là có chút chênh lệch.

...

Tô Phù nện rơi xuống đất, ẩn nặc khí tức.

Hắn không có đi, hắn đứng tại chỗ không nhúc nhích, trong lòng của hắn có cái to gan ý nghĩ... Hắn chuẩn bị làm một đợt lớn.

Đuổi giết hắn, là một tôn Long Vĩ rắn mối...

Đột phá đến Bất Diệt chủ Long Vĩ rắn mối, trước đó còn cùng Tô Phù giao thủ qua, đối phương nhớ kỹ Tô Phù, hắn cảm thấy... Tô Phù có lẽ mới là dẫn đến Kim Long Tử đột phá thất bại kẻ cầm đầu.

Đến mức cái kia Yến Bắc Ca...

Quỷ xui xẻo một cái thôi.

Kim Long Tử không có cùng Tô Phù giao thủ qua, cho nên không biết Tô Phù chân diện mục, thế nhưng trước mắt này tôn Bất Diệt chủ lại là cùng Tô Phù giao thủ qua.

Hắn dám xác định, ban đầu ở chung quanh làm chuyện, liền là Tô Phù.

Chỉ cần bắt hắn, đến lúc đó đến Kim Long Tử điện hạ trước mặt nghiệm chứng, điện hạ chắc chắn ban thưởng hắn thần quả!

Thần quả tác dụng là cái gì?

Có thể tinh luyện huyết mạch!

Có thể làm cho hắn Long Vĩ rắn mối huyết mạch càng ngày càng tinh thuần! Huyết mạch đối dị tộc mà nói, tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Có thể tinh luyện huyết mạch thần quả, há có thể khiến cho hắn không đem hết toàn lực?

"Đi nơi nào?"

Nheo lại mắt, này tôn cao tới mười mét Long Vĩ rắn mối đột nhiên nện rơi xuống đất.

Như cự chùy, che kín gai ngược cái đuôi quét qua, chung quanh cây cối đổ sụp, bị phá hủy rỗng tuếch.

"Cái này nhân tộc tuyệt đối còn tại phụ cận... Lúc trước cũng là như vậy vô thanh vô tức tới gần!"

Này tôn Bất Diệt chủ ngũ giác khuếch tán đến cực hạn, tại cảm ứng cảnh vật chung quanh biến hóa.

Tô Phù chẳng qua là thu liễm khí tức, nhưng cũng không là ẩn thân, vừa có gió thổi cỏ lay, tuyệt đối sẽ dẫn tới chú ý của hắn.

Một cây đại thụ thân cây về sau, Tô Phù dán vào thân cây leo lên trên đó.

Hắn khí huyết yên lặng, cảm giác thu lại, tựa như là một cái bình thường người bình thường, trên thân không có nửa điểm năng lượng ba động.

"Đầu này Long Vĩ rắn mối... Để mắt tới ta a."

Tô Phù hít sâu một hơi.

Một đầu Bất Diệt chủ cấp bậc Long Vĩ rắn mối, thực lực rất mạnh, so với ban đầu ở giả lập trong chiến trường đuổi giết hắn Long Vĩ rắn mối Bất Diệt chủ còn mạnh hơn.

"Đây là một đầu thông minh Long Vĩ rắn mối, hắn nhận ra ta." Tô Phù nheo lại mắt.

Hắn cũng là không có quá kinh ngạc, dị tộc cũng không phải người ngu, mặc dù không hiểu nhiều Kim Long Tử tại sao lại đưa hắn nhận thành Yến Bắc Ca.

Bất quá, này đều không liên quan Tô Phù sự tình.

"Bất Diệt chủ sao?"

Tô Phù tinh khí thần thu lại.

Oanh

Đột nhiên.

Cái kia tôn mười mét Long Vĩ rắn mối Bất Diệt chủ cái đuôi quét qua.

Tô Phù ẩn nấp thân cây, bỗng nhiên bị quét nổ tung ra.

Tô Phù thân hình bạo cướp mà ra, rơi đập một cây đại thụ trên cành cây.

"Tìm tới ngươi!"

Rống

Long Vĩ rắn mối quay đầu, tràn đầy răng nanh miệng lớn kéo ra, phát ra bạo rống.

To lớn cái đuôi lại lần nữa lắc lư, cuốn theo lấy đáng sợ kình phong, gào thét tới.

Giết

Tô Phù dưới chân thân cây bỗng nhiên nổ tung.

Lão Âm Bút gào thét mà ra, đi qua hắn cô đọng Cửu Long toa thi triển mà ra, trong nháy mắt công phạt!

Đinh đinh đinh!

Cửu Long toa nện ở này Bất Diệt chủ Long Vĩ rắn mối lân giáp phía trên, chẳng qua là bắn ra đốm lửa tung tóe.

Tô Phù căn bản là không có cách đánh vỡ này Long Vĩ rắn mối phòng ngự!

"Tam chuyển Tinh Không cảnh... Ai cho ngươi lá gan khiêu khích ta chờ!"

Long Vĩ rắn mối gào thét một tiếng, móng vuốt hung hăng vỗ xuống.

Dãy núi đều bị đập sụp đổ, phảng phất cải biến quỹ tích, cây cối đứt từng khúc, mặt đất rạn nứt.

Kinh khủng trảo phong, cắt chém hết thảy.

Tô Phù cao tốc lướt ngang ra, Tiểu Nô, Tiểu Tử Long nổi lên.

Tiểu Tử Long vừa ra, lập tức hóa thành mười mét thân hình cao lớn, đột nhiên va chạm hướng đầu kia Long Vĩ rắn mối.

Hai tôn quái vật khổng lồ va chạm, dãy núi đều bị nện đoạn.

Tiểu Tử Long cuối cùng chẳng qua là cửu chuyển Tinh Không cảnh, đối đầu Bất Diệt chủ, chênh lệch vẫn còn có chút lớn.

Long lân bị đánh vỡ nát, bay ngược mà ra, rơi đập ra.

Tiểu Nô nộ anh không ngừng, quỷ đao vung mạnh ra, trảm hạ một đạo lại một đạo đao mang!

"Giết hắn!"

Tô Phù rất tỉnh táo, vô cùng bình tĩnh, tinh thần của hắn không có chút nào hỗn loạn.

Nếu quyết định động thủ, vậy hắn tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó.

Trước kia bất quá Tinh Không cảnh, hắn không có bản lãnh cũng không có tư cách Nghịch phạt Bất Diệt chủ, mà bây giờ, hắn bước vào tam chuyển Tinh Không cảnh  có thể thử một chút.

Tiểu Mộng tam chuyển Tinh Không cảnh thời điểm, đối đầu Bất Diệt chủ đều không hề yếu hạ phong.

Tô Phù cảm thấy... Chính mình cũng có thể!

Bành

Tô Phù đem trong tay Lão Âm Bút vung ra, thân thể bỗng nhiên tăng vọt.

Một đạo lại một đạo hoa văn dây dưa tại thân thể của hắn phía trên.

Tô Phù phảng phất một đường vòng cung chạy như bay mà qua, gia nhập Tiểu Tử Long cùng Bất Diệt chủ chiến trường.

Kim sắc huyết dịch ào ào ào chảy xuôi mà xuống, chiếu xuống Tô Phù thân thể phía trên.

Tô Phù một quyền ném ra!

Đập trúng Long Vĩ rắn mối phần bụng, lân phiến sụp đổ không ngừng.

Long Vĩ rắn mối cái kia trọng chùy cái đuôi cũng quét trúng Tô Phù, Tô Phù trên cánh tay, lập tức trở nên máu me đầm đìa.

Tiểu Tử Long vươn mình mà lên, cũng đánh ra tức giận, một tiếng long hống, lại lần nữa quấn giết đi lên.

Tiểu Nô lược trận, Tô Phù bày trận.

Chừng trăm tờ màu bạc mộng thẻ bố trí xuống, Tô Phù dẫn nổ cảm giác, mộng sát lực tràng cũng cuốn theo mà xuống, trong nháy mắt bao bọc ra, đem Bất Diệt chủ cấp bậc Long Vĩ rắn mối, bao bọc trong đó.

Mộng văn trận pháp trói lại tám chín chuyển Tinh Không cảnh, có thể điều khiển năm giây tả hữu.

Có thể là, đối đầu Bất Diệt chủ, nhiều nhất khống chế một giây.

Chủ yếu vẫn là Tô Phù thực lực quá yếu.

Thế nhưng, một giây... Đầy đủ!

Kim sắc huyết dịch lập lòe phun trào, Tô Phù Thần Tượng quyền đẩy ra, Vạn Tượng kinh bị hắn thi triển đến cực hạn.

Hai mươi bốn con viễn cổ Thần Tượng ầm ầm lao ra.

Cảm giác vận chuyển.

Một cái, hai cái, ba cái...

Liên tục bảy cái địa ngục ác mộng nổi lên, bao phủ lại Bất Diệt chủ.

Đông đông đông!

Tô Phù từng quyền từng quyền nện ở trên đó, đập lân phiến sụp đổ, máu tươi bắn tung toé!

Ông

Linh hồn tinh thạch run lên, tinh thần ba động khuếch tán.

Về sau, Tô Phù xây dựng mộng cảnh, tại đây đầu Bất Diệt chủ trong mắt ầm ầm đổ sụp.

"Nhân tộc đáng chết!"

Đầu này Long Vĩ rắn mối giận dữ, tam chuyển Tinh Không cảnh, đối chiến hắn... Đây là xem thường hắn này tôn Bất Diệt chủ sao?

Hắn cũng không phải rác rưởi Bất Diệt chủ!

Một trảo đánh ra, cái kia màu đen nhánh trên móng vuốt, phảng phất ẩn chứa đặc biệt hàm ý.

Tô Phù không hề sợ hãi, kim sắc huyết dịch cuốn theo tại dưới da thịt, một quyền ném ra.

Đông

Quyền cùng trảo chạm vào nhau!

Tô Phù thân thể phảng phất bị xe tải nặng nghiền ép mà qua, mỗi một tấc da thịt đều phun ra xen lẫn màu vàng nhạt máu tươi.

Mà con rồng kia đuôi rắn mối, cũng vạch lên lui lại mấy bước.

Trên móng vuốt, càng hiện ra rạn nứt hoa văn.

"Thật mạnh nhân tộc!"

Đầu này Long Vĩ rắn mối, chấn động trong lòng.

Tam chuyển Tinh Không cảnh, thế mà có thể cùng hắn đến loại trình độ này.

Bản thân hắn tại Long Vĩ rắn mối nhất tộc bên trong, cũng là thiên kiêu tồn tại.

Mà lại, vừa rồi cái kia một trảo, càng là ẩn chứa lên Long Vĩ rắn mối hoàng tộc áo nghĩa chi trảo!

Có thể là, này nhân loại thế mà không có bị đánh nổ!

Tô Phù sắc mặt hơi đổi một chút.

Chủ quan.

Này Long Vĩ rắn mối một trảo, rất mạnh!

Lấy ra một bình kinh hãi nước, đột nhiên rót vào trong miệng, Tô Phù nhường Tiểu Nô cùng Tiểu Tử Long cuốn lấy đối phương.

Hắn lần này, không cùng đối phương thiếp thân mà chiến.

Áo nghĩa chi trảo, uy lực quá mạnh!

Tương đương với nhân tộc chiến pháp áo nghĩa, Tô Phù thực lực bản thân thiệt thòi lớn, sẽ cùng đối phương cứng đối cứng, cái kia càng ăn thiệt thòi!

Tô Phù bàn tay vung lên, mộng sát lực tràng phát động.

Lập tức, này tôn Long Vĩ rắn mối trên thân, hoả tinh bắn tung toé không ngừng, lưu lại đạo đạo vết thương...

Tô Phù tầm mắt ngưng tụ.

Hung lệ chi mang lấp lánh không ngừng.

Giơ tay lên bắt lấy sau lưng phụ bia, to lớn bia sắt bỗng nhiên vung ra.

Ầm ầm!

To lớn bia sắt hư ảnh nổi lên.

Tô Phù tinh khí thần, dồn dập tràn vào trong đó.

Một bia vung mạnh ra.

Nện ở đầu của đối phương lên.

Đông

Đầu này Long Vĩ rắn mối trong miệng mũi tràn ra máu tươi, to lớn thân hình nện rơi trên mặt đất, vạch ra thật xa.

Vươn mình mà lên.

Tô Phù lại lần nữa bùng nổ khí huyết, tràn vào bia sắt, một bia ném ra!

Thiên hoa loạn trụy, liều mạng đập loạn!

Bia sắt áo nghĩa, liền là nhất lực phá vạn pháp!

Tô Phù góp nhặt thật lâu khí huyết, tại thời khắc này triệt để dẫn nổ...

Đầu này Long Vĩ rắn mối bị nện huyết dịch bắn tung toé không ngừng.

Nện vào cuối cùng, Tô Phù khí huyết cơ hồ khô kiệt, liền nâng lên bia sắt khí lực cũng không có...

Mà đầu kia Bất Diệt chủ cấp bậc Long Vĩ rắn mối, cũng run run rẩy rẩy đứng lên, bò lên nhiều lần, mới rốt cục bò lên.

Đầu giống như là muốn bị nện dẹp giống như, không ngừng chảy xuôi theo huyết dịch.

Tô Phù thu hồi bia sắt, ngồi tại Tiểu Tử Long trên đầu, thở hồng hộc.

"Bị thương nặng sao?"

Tô Phù nhìn xem lung la lung lay bò dậy Bất Diệt chủ Long Vĩ rắn mối, hít sâu một hơi.

Ông

Tô Phù mong muốn thôi động đại bảo kiếm, một kiếm trảm Bất Diệt chủ.

Nhưng mà, nhường Tô Phù kinh ngạc chính là, này Bất Diệt chủ Long Vĩ rắn mối, thế mà còn vô phương phán định trọng thương...

Tô Phù át chủ bài ra hết, thế mà còn vô phương nện vào đối phương trọng thương...

Không hổ là dị tộc thiên kiêu thành tựu Bất Diệt chủ.

Bất quá...

Tô Phù hôm nay, vẫn thật là muốn bằng sức một mình, trảm một tôn dị tộc thiên kiêu Bất Diệt chủ!

Ông

Gia cường phiên bản kiếm vương kiếm khí!

Chém

Tô Phù trong đôi mắt tinh mang bốn phía.

Một cỗ bàng bạc kiếm ý theo trên người hắn, tuôn trào ra!

Một đạo kiếm khí màu nhũ bạch, mang theo bàng bạc, mang theo xé rách... Ầm ầm trảm ra.

Đây là tại nhóm đầu tiên lần tu hành địa bên trong chém xuống tới gia cường phiên bản kiếm vương kiếm khí.

Một kiếm quét ngang.

Thổi phù một tiếng!

Đầu này Long Vĩ rắn mối lập tức phát ra thê lương đến cực hạn rú thảm.

Một đạo thông suốt vết thương rất lớn vắt ngang tung hoành, theo sọ đầu lên bắt đầu, lan tràn đến phần bụng.

Liền trong đầu cái kia viên linh hồn tinh thạch đều như ẩn như hiện.

Mặt đất bên trên, đá vụn bay tán loạn, một đạo tung hoành tám trăm dặm khe rãnh hiển hiện, nhìn thấy mà giật mình, một kiếm này uy lực, hết sức kinh người!

Tô Phù vẻ mặt trắng bệch, cảm giác bị rút sạch.

Không qua lại trong miệng đột nhiên trút xuống dị tộc kinh hãi nước, Tâm Hải bốc lên, cảm giác sống lại.

Tô Phù đối diện.

Đầu kia suýt nữa bị trảm vì làm hai nửa Bất Diệt chủ bò lên, máu tươi như là thác nước chiếu nghiêng xuống.

Đối phương còn chưa có chết.

Mà lại, những vết thương kia lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại phục hồi như cũ.

Khí tức cũng chậm rãi tăng lên.

Không thể không nói, dị tộc thiên kiêu Bất Diệt chủ hoàn toàn chính xác rất mạnh!

Bất quá, mặc kệ mạnh bao nhiêu... Chỉ cần ngươi bị thương nặng, mặc cho ngươi loè loẹt, Tô Phù đều không sợ hãi!

"Kiểm trắc đến mục tiêu đã trọng thương... Có hay không chém giết?"

Tô Phù đứng ở Tiểu Tử Long đỉnh đầu, trong con mắt, một nhóm kiếm khí màu vàng óng chỗ hội tụ chữ nhỏ nhanh như gió nhảy vọt mà qua.

Tô Phù khóe miệng cuối cùng chậm rãi hướng lên chống..