Chương 599: 1 thẳng bị đuổi giết, chưa bao giờ bị siêu việt!

Chương 599: 1 thẳng bị đuổi giết, chưa bao giờ bị siêu việt!

Khủng bố năng lượng đang cuộn trào.

Hư Trúc rốt cục gánh không được áp lực, đem tổ huyết hiện ra đi ra.

Cũng không phải bởi vì hắn kiêng kị Tô Phù, mà là đạo kiếm khí này cái kia quen thuộc mà khí tức kinh khủng, nhường Hư Trúc tâm sinh sợ hãi.

Hắn nghĩ tới Thần Ma trong chiến trường kinh khủng tồn tại.

Bởi vậy. . . Hắn không dám đánh cược.

Hắn không dám đánh cược Tô Phù một kiếm này có thể hay không trảm hắn.

Một phần vạn. . . Tô Phù thật được Thần Ma trong chiến trường vị kia tồn tại truyền thừa, hắn không kịp thôi động tổ huyết, liền bị một kiếm chém, thật là có nhiều biệt khuất, nhiều oan uổng?

Tử Nhãn tử tướng hắn là xem triệt triệt để để, hắn Hư Trúc, không muốn lưu lạc Tử Nhãn theo gót.

Tô Phù thấy được Hư Trúc tổ huyết, kim vụ tròng mắt mơ mộng lập tức đọng lại. . .

Nụ cười trên mặt dần dần trở nên hưng phấn.

Cuối cùng là lừa gạt đi ra. . . Thật chính là không dễ dàng.

Trước mắt một nhóm kiếm khí màu vàng óng chỗ hội tụ chữ viết, đang không ngừng nhảy lên.

"Kiểm trắc đến mục tiêu chưa từng trọng thương, vô phương chém giết."

Tô Phù mặt không đổi sắc, rất bình tĩnh.

Phảng phất nắm giữ thần binh lợi khí.

Nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ.

Tới a, đánh ta a!

Vận dụng ngươi tổ huyết, hung hăng ngược ta à!

Ta Tô Phù, nếu là để cho một tiếng, coi như ta thua!

Tô Phù trong lòng tại điên cuồng gào thét.

Ầm ầm. . .

Mây đen càng lúc càng nồng nặc, kiếm khí màu vàng óng phảng phất muốn phá vỡ tầng mây, muốn hình thành hủy thiên diệt địa chi thế.

Trước đó Tô Phù khiêng trọng thương đại giới, át chủ bài ra hết, thậm chí liền gia cường phiên bản kiếm vương kiếm khí đều thi triển, mới miễn cưỡng đem Tử Nhãn trọng thương, trảm ra đại bảo kiếm.

Khi đó, Tử Nhãn còn không có đột phá đến Bất Diệt chủ.

Bây giờ, Tô Phù đối đầu Hư Trúc, mong muốn đánh tới đối phương trọng thương, căn bản không có khả năng.

Hắn duy nhất át chủ bài.

Có lẽ chỉ còn lại có cái kia đạo vĩnh hằng mộng văn.

Đến mức, phụ mẫu không đáng tin cậy phụ thể. . . Tô Phù vẫn là không có nhiều ít hi vọng.

Hư Trúc tim đập nhanh vạn phần.

Trên trán, mồ hôi lạnh không ngừng phun trào mà xuống. . .

Hắn tinh thần quấn quanh ở tổ huyết phía trên, con mắt nhìn chòng chọc vào bầu trời, tùy thời tùy chỗ cùng đợi Tô Phù trảm ra một kiếm kia.

Chỉ cần kiếm khí màu vàng óng, vừa vỡ khai vân tầng.

Vậy hắn lập tức bóp nát tổ huyết!

Mượn nhờ vương tổ lực lượng, ngăn cản một kiếm này!

Bỗng nhiên.

Tô Phù cùng Hư Trúc đều là sững sờ.

Xa xa rừng rậm, một hồi máy móc huyên náo tiếng nổ tung, một đạo kim loại thân ảnh bắn ra tới.

Hư Trúc khí tức hơi ngưng lại, bỗng nhiên quay đầu.

Chỗ ấy, một vị thân cao một mét năm, cõng máy móc kim loại ba lô nhỏ, chân ngắn lên dâng lên lên hỏa diễm, tròn đầu máy móc cục sắt hiển hiện.

Hư Trúc tầm mắt ngưng tụ.

"Máy móc thần tộc. . . Ban đặc biệt? !"

Máy móc thần tộc

Làm mười ba dị tộc bên trong kỳ lạ nhất một cái dị tộc, bọn họ cùng nhân tộc chiến tranh, vẫn luôn duy trì trung lập trạng thái.

Tộc bên trong, có người duy trì diệt nhân tộc.

Cũng có người duy trì cùng nhân tộc bảo trì hữu hảo quan hệ ngoại giao.

Nói ngắn gọn, máy móc thần tộc nhất mạch bên trong, phân làm hai cái phe phái.

Tô Phù thấy này tôn cục sắt người máy xuất hiện trong nháy mắt, toàn thân lỗ chân lông bỗng nhiên co rụt lại, thầm mắng một câu.

Ông

Trên bầu trời, đại bảo kiếm cuối cùng vẫn là không có chém xuống.

Mây đen tán đi, tầng mây biến mất, kiếm khí cũng biến mất không thấy gì nữa.

Cục sắt ban đặc biệt xoay nhúc nhích một chút cổ, máy móc trong mắt lấp lánh một chút vầng sáng.

Mà Hư Trúc đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

"Ngươi lừa gạt ta? !"

Hư Trúc toàn thân lỗ chân lông đều phải nổ tung!

Hắn vạn lần không ngờ, Tô Phù thế mà đang lừa hắn, thế mà lừa hắn thôi động tổ huyết?

Vì cái gì?

Hư Trúc bỗng nhiên toàn thân mồ hôi lạnh, hắn nghĩ tới Tử Nhãn thê thảm kiểu chết.

Cái gì trảm thiên, trảm, trảm không khí. . . Vậy cũng là gạt người.

Hắn chủ yếu thủ đoạn, là nhằm vào tổ huyết!

Nếu là mình sử dụng tổ huyết, sợ là xuống tràng cùng Tử Nhãn cũng không khá hơn chút nào!

"Ngươi đáng chết a!"

Hư Trúc toàn thân khí tức bùng nổ, tinh thần gợn sóng dẫn tới hư không chấn động không ngừng.

Nếu như không phải ban đặc biệt đột nhiên xuất hiện, hắn đã không nhịn được nắm tổ huyết cho bóp.

Oanh

Hư Trúc thân thể trong nháy mắt khuếch tán, hóa thành một đạo hắc tuyến, thẳng bức Tô Phù tới, kinh khủng một trảo, giống như là muốn đem Tô Phù nội tạng toàn bộ đào ra.

Tô Phù cũng rất bất đắc dĩ.

Còn kém một bước!

Kỹ xảo của hắn không tật xấu, đáng tiếc, bị người cho quấy nhiễu.

Cái kia cục sắt chỗ nào xông tới?

Bất quá, Tô Phù đồng dạng cảm nhận được mối nguy, này cục sắt, lại thêm Hư Trúc. . .

Hai tôn dị tộc vương tộc thiên kiêu Bất Diệt chủ.

Tô Phù nhưng ăn không tiêu.

Ông

Bỗng nhiên.

Ban đặc biệt ba lô lên xốc lên một cái kim loại khẩu, theo bên trong bay phi ra một cái kim loại bàn, mảnh kim loại nổi bay đến Tô Phù trước người.

Hư Trúc một quyền đánh vào kim loại trên bàn, lực lượng kinh khủng toàn bộ bị kim loại bàn cho hấp thu, về sau, bắn ngược trở về.

Oanh

Hư Trúc tại trong hư không thân thể khẽ run lên.

"Ban đặc biệt. . . Ngươi muốn ngăn ta? !"

Hư Trúc lạnh lùng vô tình nói.

Ban đặc biệt máy móc trong mắt hào quang lấp lánh, đỉnh đỉnh sau lưng kim loại ba lô, phát ra máy móc âm nói: "Nhân tộc này. . . Ta muốn."

Ban đặc biệt nói ra.

Hắn từ trên người Tô Phù cảm ứng được Áo Thác thúc thúc khí tức, vị kia bị nhân tộc tù binh cơ giới sư Áo Thác, đến cùng chết không?

Máy móc thần tộc còn chuẩn bị cùng nhân loại nói chuyện với nhau, hoa lớn đại giới đổi về Áo Thác.

Đương nhiên, mục đích cũng không đơn giản, vì Áo Thác bí mật nghiên cứu, liên quan tới nhân tộc huyết mạch nghiên cứu.

Tô Phù đột nhiên rơi xuống đất.

Uống một ngụm kinh hãi nước, an ủi một chút.

Hai tôn Bất Diệt chủ đấu nhau, như thế nhường Tô Phù có chút ra ngoài ý định bên ngoài.

"Ha ha. . . Máy móc thần tộc cơ giới sư, trước sau như một cuồng vọng từ đại. . . Ngươi nói muốn, liền muốn rồi?"

Hư Trúc cười lạnh.

Hắn giơ tay lên.

Chung quanh bóng mờ chậm rãi biến hóa, phảng phất hóa thành từng sợi bén nhọn trường mâu trôi nổi tại bên cạnh hắn.

"Ngươi đánh không lại ta." Ban đặc biệt máy móc mắt lấp lánh, giơ tay lên, lộ ra người máy cánh tay một đầu ngón tay, tả hữu lắc lắc.

Về sau, ban đặc biệt quay đầu nhìn về phía Tô Phù, máy móc trong mắt, hồng mang đại thịnh.

"Theo ta đi, bằng không. . . Đánh cho tàn phế mang đi."

Ban đặc biệt đối Tô Phù nói.

Băng lãnh máy móc âm, lạnh lùng vô cùng.

Tô Phù nhướng mày, này nửa đường giết ra máy móc thần tộc cơ giới sư, làm cái gì?

Nhìn chằm chằm ban đặc biệt nhìn thoáng qua.

Tô Phù nhếch miệng.

Nơi xa.

Hư Trúc cảm giác mình bị không để ý tới  bất quá, đồng thời, trong lòng cũng của hắn đại động.

Trước mắt cái này nhân tộc, trên thân quả nhiên có đại bí mật, liền ban đặc biệt đều bị hấp dẫn, máy móc thần tộc tại mười ba dị tộc bên trong vẫn luôn hết sức thần bí, bài danh cũng vẫn luôn xếp tại mười ba dị tộc hàng đầu.

Bình thường đồ vật, căn bản hấp dẫn không được cơ giới sư, bởi vì bọn họ sức sáng tạo quá mạnh, khoa học kỹ thuật của bọn họ năng lực, bọn hắn sáng tạo vũ khí, Bất Diệt chủ đều có thể giết chết!

Cho nên, liền ban đặc biệt đều nghĩ có được đồ vật, không hề nghi ngờ, vô cùng trân quý.

Mà hết thảy này, đều tại cái này nhân tộc trên thân.

Hư Trúc tự nhiên không có khả năng nhường ban đặc biệt đạt được!

Vung tay lên.

Lít nha lít nhít bóng mờ chi mâu gào thét mà ra, thẳng bức ban đặc biệt mà đi.

Ban đặc biệt nhìn thoáng qua, sau lưng máy móc kim loại ba lô trực tiếp xoay tròn.

Tiếng leng keng vang.

Từng mặt kim loại bàn chạy như bay mà ra, phiêu phù ở thân thể của hắn chung quanh, có quy luật xoay tròn, giống như là hóa thành tường đồng vách sắt, đem tất cả bóng mờ chi mâu đều cho ngăn cản được.

Ban đặc biệt đứng tại chỗ, cánh tay máy móc xoay tròn, về sau, hóa thành một cái nòng súng lạnh như băng.

Họng súng nâng lên, nhắm ngay Hư Trúc.

Oanh

Họng súng bên trong, khủng bố năng lượng đột nhiên cuốn theo bùng nổ.

Đinh tai nhức óc bùng nổ, cùng với siêu cường sức giật, nhường ban đặc biệt kém chút ngã ngửa trên mặt đất lên.

To lớn sức giật bao phủ, một khỏa kim loại đạn pháo lấy mắt thường đều khó mà bắt tốc độ, trực tiếp đánh tới hướng Hư Trúc.

Hư Trúc vô số bóng mờ che chắn.

Phảng phất hóa thành bén nhọn gai nhọn vách ngăn ngăn cản được thân thể.

Có thể là, vách ngăn mặt ngoài, bị đánh ra một cái to lớn lõm.

Tô Phù lập tức tắc lưỡi không thôi, thật mạnh uy lực. . .

Máy móc thần tộc tại vũ khí nghiên cứu bên trên, quả nhiên có môn đạo.

"Tiểu Huyết, nhớ kỹ này chút, về sau mang về cho Đường Lộ học tập!"

Tô Phù thầm nghĩ trong lòng.

Tiểu Huyết thì mở ra thu hình lại hình thức, ghi chép lại lần này giao phong.

Bất quá, Tô Phù cũng không sẽ bỏ qua cơ hội này, hai tôn dị tộc Bất Diệt chủ giao thủ, tự nhiên là hắn thoát đi thời cơ tốt nhất.

Tô Phù không có chút nào do dự.

Dưới chân nổ tung, thân thể phảng phất giẫm lên lò xo giống như, nhanh như gió hướng nơi xa tóe bắn đi.

"Truy! Bắt sống Nhân tộc này!"

Bao trùm Hư Trúc bóng mờ lá chắn nứt ra một đường vết rách, lộ ra một đôi âm trầm con mắt.

Đối mặt khác truy đuổi mà đến hai vị hư ảnh tộc Bất Diệt chủ, nói.

Hai vị Bất Diệt chủ tuân lệnh, lập tức lao ra, hướng phía Tô Phù truy đuổi mà đi.

Ban đặc biệt máy móc mắt lấp lánh, sau lưng kim loại ba lô lại một lần xoay tròn.

Lần này, một khỏa kim loại viên cầu chạy như bay mà ra.

Oanh

Kim loại viên cầu bên trên, kim loại hoa văn giống như là bốc cháy lên giống như, rất nhanh, nổ tung.

Rầm rầm rầm!

Từng cái vô cùng to lớn kim loại cánh tay máy, nhô ra.

Hư ảnh tộc hai vị Bất Diệt chủ, kinh sợ vô cùng.

Có thể là, nhưng căn bản không phản kháng được, bị cánh tay máy cho đặt ở dưới thân.

Còn có một đầu cánh tay máy, thì là hướng phía Tô Phù che đậy tới, muốn bắt Tô Phù.

Ầm ầm!

Kinh khủng bụi mù tán đi, lộ ra này cơ giới thú chân thực bộ dáng.

Lại có thể là một đầu làm bằng sắt màu bạc kim loại máy móc Long!

Bộ dáng cùng Tiểu Tử Long giống nhau đến bảy tám phần, chỉ bất quá, toàn thân đều là do máy móc kim loại chế tạo, đầu cũng là máy móc, đôi mắt cũng là máy móc mắt.

Mà đầu này máy móc Long trên đầu, khảm nạm lấy một khỏa to lớn bản nguyên tinh thạch, phát ra bàng bạc năng lượng.

Đó là Hằng Tinh bản nguyên!

Oanh

Hai tôn hư ảnh tộc Bất Diệt chủ căn bản ngăn không được, bọn hắn mặc dù cũng là thiên kiêu lột xác thành Bất Diệt chủ, có thể là cùng ban đặc biệt khoảng cách thật sự là quá lớn.

Ban đặc biệt chính là máy móc thần tộc vương tộc hậu duệ, máy móc thần tộc hạng gì cường hãn, hậu duệ của bọn hắn, tự nhiên vô địch.

Trước mắt bỗng nhiên một đen.

Tô Phù nhìn xem cái kia to lớn, đập xuống mà xuống máy móc long trảo.

Này máy móc Long quá lớn, so với thân cao vạn mét Tiểu Tử Long còn muốn to lớn, mà lại thực lực cũng là vượt xa bình thường Bất Diệt chủ.

Tiểu Tử Long bị này kim loại máy móc Long một trảo cho đập trên mặt đất.

Tô Phù cảm giác khẽ động, Tiểu Tử long hóa làm ánh sáng tím hình thành mộng thẻ, bị hắn thu hồi.

Mà Tô Phù tiếp tục lùi lại.

Cái kia kim chúc long trảo chưa từng ngừng, tiếp tục vỗ xuống.

Tô Phù đôi mắt ngưng tụ.

Cảm giác khẽ động.

Từng đạo mộng văn tại trước mắt của hắn dây dưa hội tụ.

Hóa thành một thanh mộng văn tiểu kiếm.

Oanh

Rất nhanh, long trảo liền đem Tô Phù đặt ở dưới đáy.

Ban đặc biệt hết sức tự tin, dùng Tô Phù tam chuyển Tinh Không cảnh thực lực, căn bản không tránh thoát máy móc Long trói buộc.

Cho dù là Hư Trúc bị bắt lại, trong thời gian ngắn cũng không tránh thoát.

Hư Trúc sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, này cục sắt, lại có một đầu ẩn chứa Hằng Tinh bản nguyên kim chúc long, một khi đánh lên đến, Hư Trúc thật đánh không lại.

Máy móc thần tộc thủ đoạn quỷ dị muôn vàn, Hư Trúc căn bản không dám tới giao phong.

Bóng mờ chi mâu hội tụ thành một thanh nặng mâu, hung hăng vung ra, đâm về phía ban đặc biệt.

Ban đặc biệt đối với này nặng mâu không có chút nào để ý.

Bất quá, rất nhanh, hắn máy móc mắt ngưng tụ, quay đầu nhìn về phía kim chúc long trảo hướng đi.

Chỗ ấy, nguyên bản bắt lấy Tô Phù kim chúc long trảo, bỗng nhiên bị cắt nát.

Vết cắt chỗ, có từng đạo mộng văn tại quấn quanh.

"Nhân tộc, Mộng Văn sư. . ."

Tô Phù nắm mộng văn tiểu kiếm, một nhảy ra.

Lão Âm Bút vung ra, hóa thành chín đầu Hắc Long, cuộn tại cùng một chỗ, lít nha lít nhít cản trước người.

Về sau, thân thể của hắn, không nói hai lời, hướng nơi xa rong ruổi.

Ban đặc biệt máy móc trong mắt có chút kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới, kim chúc long móng vuốt sẽ bị cắt nát. . .

Giấc mộng kia văn tiểu kiếm, như thế sắc bén?

Nhân tộc mộng văn. . . Quả nhiên bác đại tinh thâm.

"Còn đánh sao? Người đều chạy."

Hư Trúc thì là nở nụ cười lạnh, trong đôi mắt băng lãnh chi ý cuồn cuộn.

Ban đặc biệt quay đầu, lườm Hư Trúc liếc mắt, về sau, nổi bồng bềnh giữa không trung kim loại bàn dồn dập chạy như bay trở về, trở về đến kim loại trong hành trang.

Dưới chân hắn phun lửa, thay đổi hướng đi, kim loại Cự Long thì là hóa thành một cái viên cầu, giống như là mì vắt bị ban đặc biệt ôm vào trong ngực, truy đuổi Tô Phù mà đi.

Hư Trúc vẻ mặt âm trầm. . .

Bất quá trong lòng so đo không ngừng.

Cái này nhân tộc trên thân tất nhiên có đại bí mật, ban đặc biệt muốn cướp. . . Tất nhiên không thể nhường!

Mà lại, cái này người còn cùng Thần Ma trong chiến trường vị kia nhân tộc đại năng dính dáng đến quan hệ. . . Càng là trọng yếu!

Truy

Oanh

Hư Trúc đạp không mà lên, mang theo hai vị Bất Diệt chủ thủ hạ, truy đuổi Tô Phù mà đi.

Đến mức Cửu Long toa căn bản ngăn không được ban đặc biệt cùng Hư Trúc hai người, rất nhanh liền nổ trở về Lão Âm Bút, cao tốc bạo cướp mà ra.

Tô Phù lại bắt đầu chạy trốn.

Ban đặc biệt cùng Hư Trúc tại sau lưng theo đuổi không bỏ.

Mà lần này, Tô Phù cải biến sách lược, hắn chui được trong rừng rậm, kề sát đất bay lượn, cao tốc lướt ngang.

Tiểu Thần Ma Thiên dưới đáy, đều là lít nha lít nhít rừng rậm, rất nhiều thảm thực vật bởi vì bị Bất Diệt chủ thi thể năng lượng chỗ tưới nhuần, cho nên sinh trưởng hết sức kiên cố.

Tô Phù ở trên không bay lượn, Hư Trúc cùng ban đặc biệt thực lực đều mạnh hơn hắn, đuổi kịp hắn, căn bản chẳng qua là vấn đề thời gian.

Thế nhưng, tại trong rừng rậm, Tô Phù thân thể liền phát huy ra công hiệu, linh hoạt giống như là con khỉ, có đôi khi, thậm chí có khả năng bằng vào thân thể mạnh mẽ, bạo lực chuyển hướng, thật to tiết tiết kiệm thời gian.

Ban đặc biệt cùng Hư Trúc thì là bị cây cối ngăn lại ngại, bọn hắn nếu là liều lĩnh, nghiền ép cây cối tới, hủy hoại cây cối hình thành thời gian ngăn trở, cũng đầy đủ Tô Phù kéo dài khoảng cách.

Cho nên, loại phương thức này, ngược lại để Tô Phù chạy ra rất xa.

Lại thêm, Tô Phù thi triển khí huyết liễm tức thuật, Hư Trúc khóa chặt Tô Phù phương hướng cần phải hao phí thời gian.

Ban đặc biệt thì dùng máy móc mắt quét hình  đồng dạng hoa tốn thời gian mới có thể tìm được.

Bởi vậy, Tô Phù càng ngày càng như cá gặp nước.

Tại trong rừng rậm toán loạn dáng người, càng ngày càng tao.

Bất quá.

Theo chạy như điên, Tô Phù sắc mặt cũng biến thành càng ngày càng khó coi.

Bởi vì, ban đặc biệt cùng Hư Trúc truy đuổi, nhường không ít dị tộc thiên kiêu Bất Diệt chủ cảm ứng được khí tức, thế mà tụ hợp vào đến truy đuổi trong đại quân.

Bốn phương tám hướng đều có bất diệt chủ bao vây.

Trong rừng rậm một vùng bình địa.

Một cái to lớn phần mồ mả bố trí ở chỗ này.

Hoàng Đào quỳ sát tại phần mồ mả trước đó, tựa hồ tại phá giải lấy cái gì.

Bỗng nhiên.

Trong rừng rậm một bóng người xuyên qua mà ra, nện rơi trên mặt đất.

Tô Phù ngẩng đầu, thấy được Hoàng Đào, tựa hồ có chút kinh ngạc Hoàng Đào thế mà ở chỗ này.

Liếc qua phần mồ mả. . .

Đây là một bộ bình thường tôn giả cấp cơ duyên phần mồ mả.

"Không được, cơ duyên này quá yếu. . ."

Tô Phù thở dài.

Về sau, song dưới chân mặt đất nổ tung, thân thể bắn ra mà ra.

"Hoàng Đào, trốn!"

Tô Phù thân ảnh vườn khu  bất quá, lời nói lại nhẹ nhàng rớt xuống.

Hoàng Đào thân thể lập tức cứng đờ, nhưng mà, còn không có đợi hắn đứng lên.

Nơi xa trong rừng rậm, khí tức kinh khủng nổ tung.

Cây cối bị xung kích tứ tán nổ tung.

Ban đặc biệt, Hư Trúc, bảy tám tôn Bất Diệt chủ đập xuống mà ra, năng lượng khí tức biến thành sóng xung kích tại tứ tán trùng kích chấn động. . .

Ban đặc biệt lườm Hoàng Đào liếc mắt, không để ý đến.

Tiếp tục đuổi trục Tô Phù mà đi.

Hư Trúc căn bản chẳng thèm để ý Hoàng Đào, quá yếu.

Đến mức, mặt khác Bất Diệt chủ, cũng là quét Hoàng Đào liếc mắt, tựa hồ có chút ý động, mà Hoàng Đào không chút do dự, trực tiếp tiến nhập phần mồ mả cơ duyên bên trong. . .

Cái này khiến vài vị Bất Diệt chủ tiếc nuối lắc đầu.

Từ bỏ đối Hoàng Đào động thủ, truy đuổi Tô Phù mà đi.

Phần mồ mả bên trong.

Hoàng Đào che ngực, sợ hãi không thôi.

Tô Phù quả nhiên vẫn là Tô Phù. . .

Tại giả lập trong chiến trường vẫn tính thu lại, đến Tiểu Thần Ma Thiên bên trong liền triệt để thả bản thân.

Trước kia chẳng qua là bị một hai tôn Bất Diệt chủ truy sát.

Mà bây giờ. . .

Là thành đoàn kết đối Bất Diệt chủ truy sát!

Một mực bị đuổi giết, chưa bao giờ bị siêu việt. . .

Thật là đáng sợ.

Thương đạo sư nói, không nên cùng Tô Phù tổ đội quả nhiên là chính xác..