Chương 604: Tô Phù tiểu sư đệ tao kỹ thuật

Chương 604: Tô Phù tiểu sư đệ tao kỹ thuật

Tiểu Thần Ma Thiên bên ngoài.

Thương Vân Nguyệt, Mạc Vô Kỵ, Triệu Thiên Bảo ba người xếp bằng ở nhân tộc lối vào, trôi nổi trong tinh không, ánh mắt của bọn hắn thâm thúy, tại bọn hắn quanh mình, quanh quẩn, đều là bàng bạc tinh thần ba động.

Tới từ phương xa dị tộc dẫn đội Bất Diệt chủ.

Thủ hộ nhân tộc lối đi Nhân tộc cường giả, gánh vác lấy to lớn xiềng xích, giống như là một khối bàn thạch đứng lặng tại kim loại lớn tường trước đó.

Bỗng nhiên.

Vị này giống như bàn thạch Nhân tộc cường giả, đột nhiên mở mắt ra.

Tại hắn có động tác trong nháy mắt, Thương Vân Nguyệt, Mạc Vô Kỵ mấy người cũng dồn dập mở mắt, nhìn sang.

"Tiền bối. . . Làm sao vậy?"

Thương Vân Nguyệt vội vàng mở miệng nói.

Vị tiền bối này phụ trách thủ hộ lối đi, cũng là nhân tộc một phương một vị duy nhất  có thể miễn cưỡng cảm ứng được Tiểu Thần Ma Thiên bên trong chuyện gì phát sinh cường giả.

Không chỉ là bên này.

Nơi xa, phụ trách trấn áp dị tộc cửa vào lối đi Bất Diệt chủ  đồng dạng mở mắt ra.

Rất nhiều dị tộc cường giả tao động.

Thương Vân Nguyệt cảm thấy mức độ nghiêm trọng của sự việc, chẳng lẽ Tiểu Thần Ma Thiên bên trong, lại xảy ra chuyện gì đáng sợ sự tình?

Thương Vân Nguyệt là thật sợ hãi nghe được tin dữ, làm đạo sư, nàng hi vọng cho Tô Phù đám người đầy đủ ma luyện, có thể là lại sợ bọn họ, gặp được đả kích thậm chí là tử vong.

Làm đạo sư, khó chịu nhất chính là cho học sinh của mình tống chung.

Người đầu bạc tiễn người đầu xanh, có thể là thế gian khó chịu nhất bất đắc dĩ.

Tại Thương Vân Nguyệt thấp thỏm trong ánh mắt.

Trấn giữ Nhân tộc cường giả lắc đầu.

"Không. . . Không phải những tiểu tử kia vấn đề. . ."

"Vừa mới cảm thấy một cỗ kỳ quái khí tức, giống như có phong vương cấp lực lượng tại Tiểu Thần Ma Thiên bên trong thức tỉnh. . ."

Tọa trấn cường giả nói

Sau lưng của hắn xiềng xích hiện ra băng lãnh sáng bóng.

Hắn quay đầu nhìn về phía xa xa dị tộc.

Này chút dị tộc, hẳn là cũng đều cảm nhận được.

Thương Vân Nguyệt, Mạc Vô Kỵ đám người liếc nhau một cái, chậm rãi nhẹ gật đầu.

Bất quá, phong vương cấp khí tức. . .

Tiểu Thần Ma Thiên bên trong, làm sao lại xuất hiện phong vương cấp khí tức?

"Có lẽ là cảm ứng sai. . ."

Tọa trấn cường giả do dự một thoáng, lắc đầu.

Nếu quả như thật là có phong vương cấp tồn đang thức tỉnh, cái kia cũng không phải bọn hắn có khả năng chưởng khống sự tình.

Đến lúc đó, tự nhiên sẽ có phong vương cấp buông xuống.

Hắn tiếp tục bảo vệ cẩn thận lối đi liền tốt.

. . .

Tiểu Thần Ma Thiên bên trong.

Thời khắc này thế cục đã tiến nhập quyết liệt.

Nhân tộc thiên kiêu đã trải qua đợt thứ nhất dị tộc vây giết về sau, dồn dập chui vào cơ duyên phần mồ mả bên trong. . .

Có dị tộc cũng đồng dạng đang tìm kiếm cơ duyên, tìm không thấy nhân tộc đến khi phụ, vậy dĩ nhiên liền nên đi tìm tìm cơ duyên.

Bọn hắn cũng không thể lãng phí Tiểu Thần Ma Thiên tốt như vậy tu hành địa.

Kim Long Tử giận không kềm được, hắn lại một lần trùng kích Bất Diệt chủ thất bại, từ khi một lần kia bị Tô Phù dọa cho nước tiểu về sau, ở sâu trong nội tâm, phảng phất lưu lại bóng ma.

Tựa như bệnh liêt dương, là bệnh, cần phải trị.

Hắn bây giờ, cũng giống vậy, là được tâm bệnh.

Bước không qua cái này khảm, hắn khả năng cả một đời đều không thành được Bất Diệt chủ, vậy hắn cái này vương tộc hậu duệ, liền thật biến thành một chuyện cười.

Dù cho hắn đột phá đến Bất Diệt chủ, nếu là không giết Yến Bắc Ca.

Vậy hắn vẫn như cũ là chuyện tiếu lâm, nội tâm của hắn như cũ đang sợ hãi, như cũ khó mà tiến thêm.

Yến Bắc Ca, trở thành tâm ma của hắn, cũng đồng thời, trở thành cơ duyên của hắn, nếu là hắn có thể giết Yến Bắc Ca, tu vi của hắn, chắc chắn đạt được tăng vọt!

Oanh

Kim Long Tử hai mắt nhắm nghiền, không buông bỏ, lại bắt đầu lại từ đầu trùng kích Bất Diệt chủ.

Mà Tiểu Thần Ma Thiên thế cục, cũng chính thức tiến nhập bình tĩnh giai đoạn.

Rất nhiều thiên kiêu theo cơ duyên phần mồ mả bên trong phá xuất, vậy liền là chân chính loạn chiến thời điểm.

. . .

Ban đặc biệt hai tay nhô ra lít nha lít nhít kim loại vũ khí, lạnh lẽo sáng bóng, giống là ác ma nanh vuốt dữ tợn.

Hư Trúc cùng với hắn hai vị Bất Diệt chủ thủ hạ, cũng được đi tới.

Bọn hắn thấy được ban đặc biệt, nheo lại mắt.

Đây là cái lộn xộn mê cung, mà lại đối dị tộc vô cùng không tốt, mê cung trên vách tường tuyên khắc mộng văn, sẽ ảnh hưởng dị tộc tâm thần.

"Ngươi đang làm cái gì?"

Hư Trúc thấy được ban đặc biệt, hỏi.

Ban đặc biệt lườm Hư Trúc liếc mắt, không nói gì.

Hắn máy móc mắt, nhìn chằm chằm phương xa.

Nhanh, tiếp qua hai cái chỗ ngoặt, không sai biệt lắm liền sẽ tới gần cửa vào. . .

Oanh

Quả nhiên, qua không sai biệt lắm một phút đồng hồ.

Cái kia đen kịt mê cung chỗ sâu, có tiếng oanh minh nổ vang.

Tô Phù bảy mét thất trên thân thể, màu vàng mộng văn quấn quanh không ngừng, kinh khủng khí huyết không giữ lại chút nào tiết ra, phụ bia đều bị Tô Phù thu vào, vì không ảnh hưởng đến chạy như điên tốc độ.

Tới

Ban đặc biệt máy móc trong mắt, tinh mang bốn phía.

Bắt sống Tô Phù, là mục tiêu của hắn!

Bất quá, lần này, bắt sống Tô Phù mục tiêu đem không nữa hạn chế, hắn có khả năng lựa chọn cắt ngang Tô Phù tứ chi. . .

Tô Phù bàn tay lớn cuốn theo lấy Angel.

Angel liên tục uống tốt mấy ngụm trong bình thủy tinh thánh thủy, mới miễn cưỡng khôi phục thương thế.

Tô Phù chạy tốc độ chạy, cũng không so với nàng chậm, Angel cũng không có chọn rời đi Tô Phù cuốn theo.

"Lối vào có người?"

Angel nhíu mày, truyền âm cho Tô Phù.

Tô Phù giờ phút này hết sức chăm chú đều đang chạy trối chết, sau lưng Thi Quỷ vương, tốc độ quá nhanh

Dù cho Tô Phù đem tốc độ bùng nổ đến cực hạn, đối phương đuổi theo cũng nhẹ nhàng.

Nguyên bản, chạy trước lâu như vậy, Tô Phù còn nhớ rõ mê cung con đường, có thể là, Thi Quỷ vương cùng giữa bọn hắn khoảng cách đang không ngừng rút ngắn.

"Thi quỷ, là quỷ tộc bên trong hết sức tàn bạo một loại. . . Bọn hắn thông qua thôn phệ máu thịt lực lượng tới tăng cao tu vi. . ."

Trong đầu, chữ bằng máu cho Tô Phù phổ cập.

Đương nhiên, cũng là tại nói cho Tô Phù, một khi vô ý, rơi vào Thi Quỷ vương trong tay xuống tràng.

Oanh

Bàn chân bên trong, bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức, thân thể bắn ra mà ra, kéo dài khoảng cách.

"Là ban đặc biệt cùng Hư Trúc. . . Đám kia truy sát ta dị tộc."

Tô Phù nói.

"Dị tộc Bất Diệt chủ?"

Angel sắc mặt hơi đổi, có chút ngưng trọng.

"Trước có sói, sau có hổ. . ."

Angel sắc mặt nghiêm trọng.

Bốn tôn Bất Diệt chủ, có thể không dễ đối phó, đặc biệt là, trong đó còn có hai tôn vương tộc hậu duệ, trong đó một tôn vẫn là máy móc thần tộc cơ giới sư!

Cơ giới sư thủ đoạn thần thông quảng đại, rất nhiều, đối phó, hết sức khó khăn.

"Thả ta xuống. . . Đối phó bọn hắn, so đối phó Thi Quỷ vương nhẹ nhõm nhiều."

Angel vùng vẫy một hồi, nói.

Không đả thông phía trước lối đi, cũng không tốt đi.

Tô Phù có chút mộng.

Angel sư tỷ làm gì đâu?

"Đừng nhúc nhích. . ."

Tô Phù nói.

Angel khẽ giật mình.

"Bọn hắn là viện quân của chúng ta. . ." Tô Phù nói.

Angel mộng bức, ta ít đọc sách, ngươi đừng gạt người.

Dị tộc lúc nào thành vì nhân tộc viện binh. . .

Nhân tộc cùng dị tộc, cho tới bây giờ đều là không chết không thôi, cho dù là chủ trương ngưng chiến máy móc thần tộc, kỳ thật cũng là có không thể cho ai biết mục đích.

Tô Phù liếc qua một mặt hồ đồ cùng thuần khiết Angel sư tỷ.

Không có nói rõ lí do.

Nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ, là thời điểm hiện ra chân chính kỹ thuật!

Tô Phù nhìn xem ban đặc biệt, tầm mắt lập tức rực sáng, vô cùng kích động!

"Tới, lão đệ? !"

Trong lời nói, tràn đầy bức thiết, tràn đầy cảm động. . .

Nghe Angel toàn thân hiện nổi da gà lên.

Ban đặc biệt sững sờ, ngẩn ngơ.

"Lão đệ, nã pháo! Nhanh nã pháo. . . Tới thật đúng lúc, dùng ngươi pháo, diệt đằng sau ta này cặn bã!"

Tô Phù gầm hét lên.

Bàn chân đạp xuống, mặt đất lập tức thật sâu sập lún xuống dưới.

Ban đặc biệt máy móc mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

"Giả thần giả quỷ. . ."

Oanh

Ban đặc biệt có thể không có lưu tình chút nào.

Bản nguyên đang xét duyệt, năng lượng ba động không ngừng phun trào ra, vì báo bị dọa ra dầu mối thù, ban đặc biệt không có chút nào lưu thủ.

Tại hắn dò xét bên trong, phía trước, ngoại trừ Tô Phù cùng cái kia cửu chuyển Tinh Không cảnh có sinh mệnh khí tức, liền không có vật khác, có gì có thể sợ?

Nhân tộc luôn luôn quỷ kế đa đoan!

Đứng triệt chính là!

Hắn ban đặc biệt. . . Đứng triệt không sợ bất luận cái gì người!

Ầm ầm ầm ầm!

Plasma năng lượng hội tụ, cháy bỏng xao động năng lượng hóa thành màu đỏ thắm, bỗng nhiên bắn ra.

Xé rách không khí, xé rách hư không. . .

Mạnh mẽ sức giật, nhường ban đặc biệt trên sàn nhà vẽ ra một khoảng cách.

Hư Trúc vẫn đứng tại ban đặc biệt bên người.

Sắc mặt của hắn vô cùng tái nhợt, đụng phải nhiều như vậy bẫy rập tra tấn, cảm thụ qua nhiều như vậy ác mộng, hắn trải qua hư ảnh tộc bị diệt tộc, trải qua vương tổ bị chém giết, trải qua bị nhân tộc tù binh sau đụng phải đáng sợ tra tấn. . .

Hắn đã trải qua hết thảy, hắn cảm giác mình tang thương cùng già đi rất nhiều.

Ý thức cực độ mỏi mệt.

Tất cả những thứ này, đều là Tô Phù tại quấy phá, ban đặc biệt có thể cảm ứng được Tô Phù khí tức, hắn Hư Trúc tự nhiên cũng có thể cảm ứng được.

Tại ban đặc biệt nã pháo thời điểm.

Hư Trúc cũng đầy mặt dữ tợn, hắn chính là vương tổ hậu duệ, này Tô Phù. . . Lại dám làm nhục như vậy hắn!

Giết

Hư Trúc đột nhiên ném mạnh ra vài gốc bóng mờ chi mâu.

Rầm rầm rầm!

Tô Phù thấy trước mắt một mảnh rực rỡ.

Tầm mắt bỗng nhiên sáng lên.

Giơ tay lên, một đạo mộng văn tiểu kiếm hiển hiện, đột nhiên hướng bên cạnh người vách tường chém xuống, thổi phù một tiếng, còn giống như là cắt đậu phụ, cắt ra một cái ngụm lớn.

Tô Phù rất quen chui vào trong đó.

Mà ban đặc biệt pháo Plasma, Hư Trúc bóng mờ chi mâu tất cả đều gào thét tới, dán vào Tô Phù thân thể, gặp thoáng qua. . .

Góc rẽ.

U mịch quỷ khí lan tràn ra.

Giống như là lao nhanh dòng sông, cuốn theo lấy một cái băng lãnh thạch quan.

Trong thạch quan, một bóng người nửa ngồi, sợi tóc rối tung, từng chiếc như kim thép, muốn áp sập hư không.

Ông

Gào thét pháo Plasma.

Bắn mạnh bóng mờ chi mâu, lập tức ngưng trệ.

Trôi nổi tại này quỷ khí bốc hơi, bị nắm trên không trung trong thạch quan người trước mặt.

Giống như là thời không ngưng trệ giống như.

Dát

Trong thạch quan băng lãnh bóng người, đầu hơi hơi chuyển động.

Tròng mắt quét này chút Plasma năng lượng pháo, cùng với bóng mờ trường mâu liếc mắt, đáy mắt chỗ sâu, một vệt vẻ khinh thường, lóe lên một cái rồi biến mất.

Giơ tay lên, đột nhiên một túm, dùng sức một nắm.

Lập tức, quỷ khí nổ tung, vô số năng lượng bừa bãi tàn phá ra.

Ban đặc biệt máy móc mắt hơi ngưng lại.

Hư Trúc thì là toàn thân rùng mình. . .

Cái quỷ gì?

Đây là người nào? !

Vì sao tại tinh thần ba động cảm ứng bên trong, căn bản không cảm ứng được cái này người. . .

Chẳng lẽ lại là cái kia Nhân tộc đáng chết thủ đoạn?

Vỡ tan vách tường bên trong vũng hố.

Tô Phù thi triển khí huyết liễm tức thuật, cả người tinh khí thần, triệt để lắng đọng xuống dưới, giống như là một khối bàn thạch giống như, căn bản không cảm ứng được.

Tô Phù còn phát hiện, nguyên lai liễm tức thuật còn có khả năng bao trùm người khác, Angel khí tức cũng bị hắn cùng một chỗ thu liễm.

Chỉ bất quá, bởi vì Angel thực lực tương đối mạnh, Tô Phù thu liễm so sánh không đủ triệt để.

Thi Quỷ vương nhàn nhạt liếc qua, Tô Phù cùng Angel ẩn nấp phương hướng.

Về sau, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào ban đặc biệt cùng Hư Trúc chờ dị tộc trên thân.

Thi Quỷ vương kiếp trước dù sao cũng là nhân tộc cường giả đỉnh cao, tại Thần Ma chiến trường chém giết vô số, vì nhân tộc lập xuống chiến công hiển hách.

Bởi vậy, hắn đối dị tộc có sinh ra tại thân thể bản năng bên trong chán ghét.

Cho nên, Thi Quỷ vương không để ý đến Tô Phù cùng Angel, ngược lại khóa chặt ban đặc biệt cùng Hư Trúc chờ dị tộc Bất Diệt chủ.

Angel rung động vạn phần, cảm giác thế giới quan bị cọ rửa!

Còn có này loại kỹ thuật? !

Thế mà còn có khả năng dạng này?

Tao a. . . Này kỹ thuật quá tao.

Tô Phù tiểu sư đệ, không hổ là làm giả lập chiến trường đều tê liệt vài ngày thiên kiêu.

Tao kỹ thuật. . . Một bộ một bộ.

Angel lông mi thật dài run lên, nhìn về phía Tô Phù.

Này xem xét, nàng không khỏi lại là sững sờ.

Bởi vì, nàng phát hiện. . .

Tô Phù trong đôi mắt, tràn đầy vẻ kích động cùng vẻ chờ mong.

Càng là nắm nắm đấm, lè lưỡi liếm láp môi.

"Dùng tổ huyết a! Nhanh dùng tổ huyết đánh hắn a!"

Tô Phù thật kích động, tốt chờ mong. . .

Tựa như là gieo xuống hạt giống, cuối cùng muốn thu lấy được trái cây giống như.

Loại cảm giác này, thật để cho người ta tốt chờ mong.

Nơi xa.

Hư Trúc cùng ban đặc biệt không dám động, bọn hắn cảm thấy cực lớn cảm giác áp bách, này chút ít quỷ khí, phảng phất muốn quấn quanh đến trong thân thể của bọn hắn giống như.

"Các ngươi. . . Lên!"

Hư Trúc vô cùng kiêng kỵ, đột nhiên quát.

Oanh

Cái kia hai tôn Bất Diệt chủ mặc dù trù trừ, có thể là, Hư Trúc mệnh lệnh một thoáng, bọn hắn vẫn là liền xông ra ngoài.

Bạo phát ra bàng bạc lực lượng, chấn động toàn bộ cung điện.

Hai tôn dị tộc thiên kiêu Bất Diệt chủ toàn lực ra tay, uy lực bản thân liền nghe rợn cả người.

Ban đặc biệt máy móc trong mắt bắn ra hào quang.

Máy móc nhỏ trong túi xách, một khỏa viên cầu nhấp nhô mà ra, bắn ra ngoài.

Lập tức, hóa thành khổng lồ kim chúc long, cùng hai tôn Bất Diệt chủ, cùng một chỗ giết tới!

Thi Quỷ vương bị quỷ khí nâng.

Hắn mặc dù không dám bùng nổ quá mạnh lực lượng, thế nhưng hắn dù sao cũng là dùng thi biến thành tựu phong vương cấp. . .

Đối phó Bất Diệt chủ, căn bản không có bất kỳ áp lực.

Che kín hoa văn quỷ trảo, nhẹ nhàng giương lên.

Ầm ầm!

Quỷ khí như vòng xoáy lăng không tăng vọt.

Giống như là hóa thành hai đầu Long, cuốn theo ở xung phong mà đến hai vị Bất Diệt chủ thân thể.

Cái kia kim chúc long cũng đồng dạng bị quấn kẹp lại.

Tại ban đặc biệt cùng Hư Trúc kinh hãi trong ánh mắt.

Kim chúc long lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu mục nát, tia lửa bắn tung toé, kim loại hóa thành nước thép. . .

Sau cùng, chỉ còn lại có kim chúc long trên trán vậy nhưng Hằng Tinh bản nguyên vẫn như cũ, nện rơi xuống đất.

"Phong vương cấp. . . Thi quỷ!"

Hư Trúc răng run lên, rùng mình.

Ban đặc biệt không chút do dự, đầu nhỏ nhất chuyển, cõng kim loại sách nhỏ bao, nha nha nha phát ra tiếng, giống như là bị dọa khóc giống như ra bên ngoài chạy.

Người nào không chạy ai là cháu trai.

Nhân tộc quả nhiên âm hiểm, thế mà dẫn tới một tôn Thi Quỷ vương. . .

Tên điên a!

Thi Quỷ vương nhếch miệng.

Vỗ tay phát ra tiếng.

Rầm rầm rầm!

Cuồn cuộn quỷ khí, lập tức theo mặt đất nổ tung, còn như thác nước màn che, phong tỏa ngăn cản ban đặc biệt cùng Hư Trúc đường lui.

Mà cái kia hai tôn Bất Diệt chủ, thì là không có chút nào sức chống cự bị liên lụy đến Thi Quỷ vương trước mặt.

Thi Quỷ vương hé miệng, lộ ra bén nhọn răng nanh, một cỗ bàng bạc hấp lực bùng nổ.

Hai tôn Bất Diệt chủ sinh mệnh khí tức, lập tức bị không ngừng hấp thu, thu nạp vào Thi Quỷ vương trong miệng. . .

Mà nhục thể của bọn hắn, thì lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mục nát, hóa thành thây khô.

Hai tôn Bất Diệt chủ thân thể ẩn chứa hạng gì năng lượng, thế mà khẽ hấp phía dưới, liền hóa thành thây khô.

Một màn này, không chỉ có nhường Hư Trúc cùng ban đặc biệt rùng mình.

Cũng làm cho Tô Phù cùng Angel cảm thấy sợ hãi.

Thi Quỷ vương cường hãn, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Tô Phù cuốn theo lấy Angel, dự định lặng yên bỏ chạy.

Có thể là. . .

Vừa cất bước, quỷ khí lập tức nổ tung!

Phong tỏa ngăn cản đường lui của hắn.

Hắn làm sao có thể bỏ mặc Tô Phù rời đi, Tô Phù trên thân hấp dẫn hắn cảm giác quen thuộc cảm giác, còn không có tìm được đâu!

Thi Quỷ vương giống như cười mà không phải cười hướng phía Tô Phù phương hướng liếc qua.

Cùng hắn này loại lão quỷ đấu.

Tô Phù. . .

Còn non lắm..