Chương 608: Dạng này liền hết sức cân đối

Chương 608: Dạng này liền hết sức cân đối

Ầm ầm!

Toàn bộ Tiểu Thần Ma Thiên trong nháy mắt này, bỗng nhiên chấn động lên, thiên địa biến sắc, huyết sắc tầng mây cuồn cuộn phun trào, dẫn tới tất cả mọi người, kinh hãi vạn phần.

Xảy ra chuyện gì?

Đây là tất cả mọi người trong lòng nghi hoặc cùng nghi vấn.

Bọn hắn không biết, đến cùng xảy ra chuyện gì, có thể bộc phát ra đáng sợ như vậy gợn sóng, chẳng lẽ là có tôn giả cấp Bất Diệt chủ, mạnh mẽ xông tới Tiểu Thần Ma Thiên?

Tiểu Thần Ma Thiên bên trong, rất nhiều dị tộc thiên kiêu, cùng với nhân tộc thiên kiêu đều là kinh hãi không thôi.

Đối với loại tình huống này, rất nhiều thiên kiêu cũng là có ứng đối chi pháp.

Khi tiến vào Tiểu Thần Ma Thiên trước đó, các phe trưởng bối cường giả liền có nói qua, một khi tại Tiểu Thần Ma Thiên gặp chuyện như vậy.

Không nên hoảng hốt, tìm cơ duyên chỗ tránh né dâng lên, tuyệt đối không nên đi tham gia náo nhiệt, thực lực không đủ, tham gia náo nhiệt chẳng khác nào tìm chết.

Bởi vậy, Tiểu Thần Ma Thiên bên trong rất nhiều thiên kiêu, tại đã trải qua ngắn ngủi kinh ngạc về sau, liền một lần nữa trở nên yên lặng.

. . .

"Ai dám lão nương mà nện một sợi tóc! Lão nương giết chết ai!"

Bá khí thanh âm, tràn ngập hung lệ cùng khủng bố.

Angel sợ ngây người.

Hạng gì bá khí lời nói, tốc thẳng vào mặt, phảng phất là một tôn Man Hoang cự thú, mang theo bao che cho con bá đạo, dẫn tới thiên địa chấn động.

Angel nhìn thoáng qua, da đầu đều đang phát sáng Tô Phù, mấp máy nở nang bờ môi.

Lời nói bá khí là bá khí.

Đáng tiếc. . .

Tô Phù tiểu sư đệ. . . Là cái đầu trọc a!

Tô Phù trên thân phát sinh hàng loạt cổ quái sự tình, Angel đạo không ra cái nguyên cớ  bất quá, có thể xác định một điểm là, Tô Phù cùng nàng tạm thời là an toàn.

"Vượt qua vô tận không gian, ý chí phụ thể buông xuống. . . Loại thủ đoạn này, chẳng lẽ là đỉnh tiêm phong vương cấp?"

Angel trầm ngâm.

Nhìn xem đỉnh đầu phát sáng Tô Phù, hít một hơi thật sâu.

Tô Phù tiểu sư đệ, thế mà còn có bực này bối cảnh?

Sau lưng có một vị đỉnh tiêm phong vương cấp tọa trấn, cái kia địa vị. . . Thậm chí không so với bọn hắn những này nhân tộc vũ trụ đỉnh cấp con em đại gia tộc tới yếu.

Thậm chí, một chút con em của đại gia tộc, đỉnh tiêm phong vương cấp đều chưa hẳn có thể có như thế cẩn thận nhập vi che chở.

Ý chí buông xuống phụ thể. . .

Này kỹ thuật, thật sự là quá tao.

Bất quá, người ta bằng bản lãnh bối cảnh, lại có thể nói cái gì đó?

Oanh

Thi Quỷ vương bay lên trời, quỷ khí âm trầm, phương viên mấy ngàn dặm phạm vi đều bị quỷ khí chỗ xâm nhiễm, triệt để rơi vào trong bóng tối vô tận.

Thi Quỷ vương dữ tợn không thôi, hắn trên trán cái kia đạo mộng văn đã triệt để yên tĩnh lại.

Rõ ràng, đối mặt hai tôn phong vương cấp ý chí nhìn trộm, hắn không nghĩ bại lộ quỷ tộc mộng văn.

Mặc dù đối phương khả năng đều biết.

Đương nhiên, nhường Thi Quỷ vương có chút hưng phấn là.

Này hai tôn phong vương cấp thế mà không có trước đối phó hắn, ngược lại là đưa mắt nhìn sang cái kia đáng chết tiểu tử.

Cũng đúng, trên người tiểu tử kia có thể là có ba đạo vĩnh hằng mộng văn!

Đơn giản tập hợp muôn vàn sủng ái vào một thân, quả thực là cầm thú!

Một đạo vĩnh hằng mộng văn liền là bảo vật vô giá, ba đạo. . .

Giản làm cho người ta ghen ghét đến phát cuồng!

Bất quá, Thi Quỷ vương không có mở miệng, cũng không có bại lộ Tô Phù bí mật.

Hắn mặc dù hóa thân thi quỷ, thế nhưng kiếp trước của hắn dù sao cũng là nhân tộc, cùng Tô Phù là đồng tộc, bây giờ ý chí buông xuống, không chỉ có riêng là một tôn phong vương cấp, còn có dị tộc phong vương cấp.

Bí mật này quả quyết không thể bại lộ.

Dị tộc một mực tại mơ ước nhân tộc vĩnh hằng mộng văn bí mật.

Hắn Thi Quỷ vương, mặc dù đã không phải là an diệt sinh, có thể là hắn làm quỷ, cũng không thể quên bản.

Oanh

Thi Quỷ vương trong nháy mắt thoát ra, thừa dịp hai tôn phong vương cấp không có chú ý tới hắn.

Ầm ầm!

Hư không sụp đổ không ngừng, hai tôn phong vương cấp ý chí, cơ hồ muốn no bạo Tiểu Thần Ma Thiên, Tiểu Thần Ma Thiên bên trong quy tắc ý chí đang không ngừng vỡ nát.

Một đạo cao tới vạn trượng hư ảnh hiển hiện.

Này là nhân tộc phong vương cấp.

Còn có một tôn phảng phất cự thú thân ảnh, đáng sợ cái đuôi quét ngang, như một đạo tinh hà quét ngang, nổ nát vụn bầu trời.

Đây là dị tộc phong vương cấp.

Cả hai đồng thời buông xuống, ý chí của bọn hắn cũng tại va chạm.

Bọn hắn lực chú ý trong nháy mắt liền bị Tô Phù hấp dẫn, chủ yếu là, Tô Phù trên thân chưa tán năng lượng ba động quá cường liệt!

Tổ huyết, tổ dầu, còn có bàng bạc sinh mệnh năng lượng, cùng với vĩnh hằng mộng văn lực lượng. . .

Này mỗi một đạo lực lượng, đều là cực kỳ trân quý.

Trọng yếu nhất chính là, Tô Phù trên người vĩnh hằng mộng văn khí tức quá nồng nặc.

Nồng đậm đến để cho người ta điên cuồng.

Hai vị phong vương cấp lập tức ý thức được, Tô Phù có, rất có thể không phải vĩnh hằng mộng văn tàn văn, mà là chân chính hoàn chỉnh vĩnh hằng mộng văn!

Oanh

Cút

Tô Phù đôi mắt tang thương mà thâm thúy, khí tức, cuồng bạo như rồng.

Một tiếng này bạo rống, nhường xa xa Thi Quỷ vương, thân thể run lên.

Tiểu tử này. . . Điên rồi hả?

Đối phong vương cấp cũng dám ... như vậy gào thét?

Này hai tôn phong vương cấp cũng không phải hắn dạng này bán điếu tử, mà là chân chính bước vào phong vương cấp lĩnh vực, đi ra chính mình con đường nhân vật đáng sợ.

Ầm ầm!

Khí tức sụp đổ.

Đáng sợ cảm giác áp bách, nhường Tiểu Thần Ma Thiên bên trong cây cối không ngừng sụp đổ.

Phụ thể Tô Phù đại thẩm, nhếch miệng cười.

"Ngươi tên này, lần trước bị lão nương một quyền đánh nổ. . . Quên rồi? !"

Tô Phù cười lạnh.

Thân thể của hắn đột nhiên cất cao.

Sáu mét sáu, bảy mét thất, sau cùng hóa thành chín mét chín, giăng đầy Cầu Long, che kín hoa văn khủng bố.

Ánh mắt sắc bén bên trong, tràn ngập giống như hư không sụp đổ vô địch tự tin.

Từng đạo mộng văn hiện lên ở cuồng bạo thân thể phía trên, giống như kỳ dị Đồ Đằng.

Oanh

Tô Phù trên thân vừa mới từ trên người Thi Quỷ vương cướp đoạt sinh mệnh năng lượng, lập tức bị điều động lấy cọ rửa thân thể, tốt nhất sử dụng cọ rửa.

Bất quá, càng nhiều vẫn là bị hội tụ tại thân thể bên ngoài.

Một cỗ hơi thở làm người ta run sợ bắn ra.

Phảng phất có một đạo cao tới vạn trượng hư ảnh, do sinh mệnh năng lượng hiển hóa, đứng lặng hư không.

Há miệng quát lớn, bạo liệt bầu trời!

"Là ngươi? !"

Nhân tộc phong vương cấp ngạc nhiên nghi ngờ một câu, liền trở nên yên lặng.

Không nói hai lời, xám xịt thu hồi cảm giác.

Đến mức, một vị khác dị tộc phong vương cấp, thì là khiếp sợ vạn phần, rục rịch  bất quá, bị cái kia ánh mắt sắc bén, trừng mắt liếc.

Cũng sợ.

Nguyên lai. . .

Lần này Tiểu Thần Ma Thiên nhân tộc thiên kiêu bên trong, lại có người kia hậu đại.

Bá nhị đại, không thể trêu vào.

Nếu như là người kia hậu đại, cái kia trên người có vĩnh hằng mộng văn khí tức, thì chẳng có gì lạ.

Hai vị phong vương cấp đều thu hồi thần tâm.

Không tiếp tục đối Tô Phù động thủ.

Bằng không, một khi dính đến vĩnh hằng mộng văn, cả hai tuyệt đối không thể có thể như vậy bình tĩnh.

Cho nên, bọn hắn đem tầm mắt chuyển động, rơi vào Thi Quỷ vương trên thân.

Thi Quỷ vương bối rối.

Chuyện gì xảy ra?

Phong vương cấp làm sao lại như thế sợ? !

Bị rống một tiếng, liền từ bỏ rồi?

Các ngươi tốt xấu là phong vương cấp, muốn chút mặt mũi có được hay không?

"Ừm? Quỷ tộc?"

Dị tộc phong vương cấp ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng.

Sau một khắc, nhô ra một trảo.

Một trảo này, Tiểu Thần Ma Thiên bầu trời, giống như là bị xé nứt giống như, đen kịt vũ trụ liệt may, nổi lên.

Nửa ngồi tại trong thạch quan Thi Quỷ vương, sợ mất mật!

Ông

Vô tận quỷ khí phun trào mà lên, cọ rửa thân thể của hắn, hóa thành một đạo quỷ trụ, vô số quỷ khí nổ tung, hướng phía cái kia xé rách bầu trời một trảo, đụng vào nhau.

Bành

Quỷ trụ sụp đổ.

Thi Quỷ vương thân thể nổ tung, đen nhánh huyết dịch bắn tung toé mà ra.

Bất quá, hắn không hề từ bỏ, thừa cơ muốn giết ra Tiểu Thần Ma Thiên, chạy trốn đến vô ngần trong vũ trụ.

"Vào phong vương cấp quỷ tộc thi quỷ. . ."

Dị tộc phong vương cấp Bất Diệt chủ nhàn nhạt nỉ non.

Về sau, lần nữa nhô ra một trảo.

Thi Quỷ vương phẫn nộ đến khuôn mặt vặn vẹo!

Vì cái gì?

Hắn chỉ có một đạo quỷ tộc vĩnh hằng mộng văn, còn bị tiểu nữ quỷ kia cho bóp nát một cái sừng nhỏ, mà Tô Phù có ba đạo, vì cái gì không đuổi theo Tô Phù, ngược lại đuổi theo hắn?

Nộ a!

Hận a!

Nhân tộc phong vương cấp ra tay rồi, bàn tay khổng lồ vắt ngang hư không, cùng dị tộc phong vương cấp móng vuốt va chạm.

Năng lượng phát tiết, nổ tung không ngừng.

"Nhân tộc cường giả thân thể thi biến biến thành thân thi quỷ, vẫn vì ta Nhân tộc cường giả. . ."

Phong vương cấp nói.

Dị tộc cường giả nở nụ cười lạnh.

Lại lần nữa ra tay.

Nhân tộc một phương cũng không cam chịu yếu thế, phong vương cấp va chạm, trong nháy mắt tại Tiểu Thần Ma Thiên trên bầu trời nổ tung.

Cả hai tựa hồ cũng có lẫn nhau ăn ý, chưa từng đem chiến đấu gợn sóng, dẫn dắt tới mặt đất, sẽ không hủy đi bất luận cái gì một tòa cơ duyên chỗ.

Thi Quỷ thạch quan tài đều kém chút bị đánh nát.

Hắn mặc dù cũng là phong vương cấp, thế nhưng hắn cách chân chính phong vương cấp còn kém một ít gì đó.

Cho nên, luận đến chiến đấu chân chính lực, hắn so với chân chính phong vương cấp, ít nhất kém gấp mười lần.

Bởi vậy, hắn không thể chiến, chỉ có thể chạy.

Dù cho đối phương ý chí buông xuống, cũng không phải hắn chỗ có thể chống đỡ.

Bất Diệt chủ có ba cảnh, bình thường, tôn giả, phong vương.

Mỗi một cảnh giới bên trong khoảng cách, so với tinh vân đến Tinh Không cảnh khoảng cách còn muốn lớn rất nhiều.

May mắn, nhân tộc phong vương cấp ra tay bảo vệ hắn, bằng không, Thi Quỷ vương căn bản không có bất kỳ cơ hội nào chạy trốn.

Thi Quỷ vương có chút cảm động, hắn cũng là có hậu trường người.

Oanh

Phong vương cấp chiến đấu, liên lụy phạm vi quá rộng.

Hư không nổ tung ra.

Này là nhân tộc phong vương cấp cố ý đánh nổ.

Thi Quỷ vương trong lòng hơi động, thừa cơ chạy như bay mà ra, lao ra Tiểu Thần Ma Thiên trói buộc.

Tiểu Thần Ma Thiên bên ngoài.

Dị tộc Bất Diệt chủ, nhân tộc Bất Diệt chủ hai bên trong nháy mắt trở nên giương cung bạt kiếm!

Ào ào ào.

Xiềng xích băng động thanh âm vang vọng.

Trấn thủ dị tộc lối đi cửa vào cường giả, dính dấp xiềng xích đứng thẳng lên.

Xiềng xích lay động ở giữa, tựa hồ muốn ngăn trở Thi Quỷ vương.

Cút

Thi Quỷ vương nửa nằm tại trong thạch quan, chấn nộ vô cùng.

Chân chính phong vương cấp khi dễ hắn, hắn đắc tội không nổi còn chưa tính.

Này một đám tôn giả cấp Bất Diệt chủ cũng dám ngăn trở hắn?

Vô tận quỷ khí nổ tung.

Hai tôn bảo vệ dị tộc Bất Diệt chủ, kêu lên một tiếng đau đớn.

Xiềng xích một lần nữa đập xuống.

Mà rất nhiều dị tộc đạo sư, thì là phát ra nổi giận quát!

Thương Vân Nguyệt, Mạc Vô Kỵ, Triệu Thiên Bảo ba cái cũng là đứng lặng mà lên, gầm thét liên tục, cảm giác đâm vào hư không, dẫn tới đấu chuyển tinh di.

Chiến

Trong hư không.

Hai tôn phong vương cấp đang đối chiến, phong vương cấp chiến đấu, giống như là làm gương mẫu, đưa tới dưới đáy Bất Diệt chủ bắt đầu giằng co, thậm chí chiến đấu.

Bành bành bành!

Thi Quỷ vương một chiêu đánh lui hai tôn dị tộc Bất Diệt chủ.

Nâng thạch quan, tại quỷ khí phun trào ở giữa, hướng Tiểu Thần Ma Thiên bên ngoài, nhanh như gió bạo vút đi.

Hư không nổ tung, hắn không ngừng thi triển na di.

Na di cùng thuấn di khác biệt, thuấn di là hành trình ngắn, mà na di là siêu viễn cự ly.

Na di, là phong vương cấp tiêu chí.

Thi Quỷ vương mặc dù chỉ là bán điếu tử  bất quá, dù sao cũng là thi biến Thành Vương, na di vẫn có thể làm đến.

Một hồi na di, hư không nhảy vọt.

Một đường đụng nát vô số sao trời.

Hướng Thần Ma chiến trường phương hướng điên cuồng chạy thục mạng.

Bây giờ, đối với Thi Quỷ vương mà nói, chỗ nguy hiểm nhất, chính là chỗ an toàn nhất. . .

Chỗ an toàn nhất, chỉ có Thần Ma chiến trường!

Mặc kệ tại dị tộc vũ trụ, cũng hoặc là là nhân tộc vũ trụ.

Hắn quỷ tộc vĩnh hằng mộng văn một khi bại lộ, dị tộc cường giả sẽ không bỏ qua hắn.

Mà lại, nhân tộc vũ trụ cũng không an toàn.

Quỷ tộc đều diệt tộc.

Hắn có được quỷ tộc mộng văn, tại nhân tộc vũ trụ, còn có thể an toàn?

Chỉ có Thần Ma chiến trường, ngư long hỗn tạp, mới là hắn tham sống sợ chết địa phương!

Oanh

Dị tộc phong vương cấp, bị nhân tộc phong vương cấp ngăn lại.

Đối phương chấn nộ vô cùng, dẫn tới hư không nổ tung không ngừng!

Mà nhân tộc cùng dị tộc Bất Diệt chủ tựa hồ cũng đối trì đến cơ hồ muốn liều giết.

Bỗng nhiên.

Tiểu Thần Ma Thiên bên trong.

Một tiếng bá khí mà kinh khủng quát lớn, bộc phát ra.

"Đủ rồi! Tiểu Thần Ma Thiên chính là ngủ say, lại nháo. . . Hết thảy đánh chết!"

Oanh

Thanh âm đàm thoại nổ tung.

Trong hư không hai tôn phong vương cấp động tác đột nhiên hơi ngưng lại.

Dị tộc phong vương cấp há mồm phát ra kiêng kị gào thét.

"Ngươi không sớm thì muộn muốn chết!"

Nhân tộc phong vương cấp, thì là nhàn nhạt hừ một tiếng. . . Không nữa phát ra âm thanh, sau cùng, trở nên yên lặng.

Tiểu Thần Ma Thiên bên trong.

Đắc ý càn rỡ mà khinh thường tiếng cười lại lần nữa nổ tung.

"Ngươi kêu nữa một câu thử xem?"

"Lão nương dù cho mượn tới thân thể, giết ngươi như rút hành!"

Cút

Oanh

Âm thanh khủng bố nổ tung.

Về sau, một đoàn do bàng bạc sinh mệnh năng lượng cuốn theo mà thành nắm đấm, bỗng nhiên theo Tiểu Thần Ma Thiên bên trong đánh ra.

Đập trúng cái kia dị tộc phong vương cấp về sau, đối phương ngoại trừ gầm thét, không có động tác nữa.

Cái này thua thiệt, phảng phất sống sờ sờ nuốt xuống.

Dị tộc phong vương cấp rút lui, ý chí phun trào, truy sát Thi Quỷ vương đi.

Nhân tộc phong vương cấp giống như cười mà không phải cười, cũng rút đi.

Dưới đáy.

Tiểu Thần Ma Thiên bên ngoài.

Đang đang đối đầu, coi là muốn đánh lên đến vô số cường giả thì là hơi có chút sững sờ.

Thương Vân Nguyệt, Mạc Vô Kỵ, Triệu Thiên Bảo ba cái thì là có chút choáng váng.

"Lão Mạc. . . Thanh âm mới rồi, là ta nghe nhầm rồi sao?"

Thương Vân Nguyệt hỏi.

Thanh âm mới rồi. . . Là Tô Phù đó a!

"Ta học sinh kia. . . Ngưu bức như vậy?"

"Lăng không nổi giận quát phong vương cấp?"

Mạc Vô Kỵ há to miệng, không biết nên nói cái gì.

Triệu Thiên Bảo thì là không nói gì.

Lão phu cảm thấy, hẳn là nghe nhầm rồi.

Chiến đấu cuối cùng vẫn không có đánh dâng lên.

Tiểu Thần Ma Thiên, chính là người chết an linh trí chỗ, vốn là chế ước chỗ, Nhân tộc cường giả cùng dị tộc cường giả, không thể ở đây làm to chuyện, này kỳ thật mới là hai vị phong vương cấp rút đi nguyên nhân chủ yếu.

Đến mức đại thẩm một tiếng rống. . .

Chẳng qua là cho đánh ra chân hỏa hai vị phong vương cấp một chút lối thoát.

Nếu là thật đưa tới đại chiến.

Sự tình liền không dễ làm.

Ầm ầm!

Tiểu Thần Ma Thiên bị đánh phá xuất một cái lỗ thủng.

Rất nhanh, cái kia hang liền bản thân chữa trị dâng lên, vũ trụ quy tắc ý chí lan tràn tới, đem hang bổ khuyết hoàn tất. . .

Bên ngoài, vô số cường giả thì là không động thủ lần nữa, giằng co lẫn nhau lấy, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

. . .

Tô Phù khoanh chân ngồi dưới đất, quần áo trên người nổ tung, thân thể khôi phục được bình thường độ cao.

Nguyên bản từ trên người Thi Quỷ vương hấp thu tới sinh mệnh năng lượng đều là tại vừa rồi một quyền kia bên trong, tiêu hao sạch sẽ.

Tiểu Tử Long trợn to mắt rồng, hưng phấn ủi cái đầu.

Tiểu Nô thì là đảo ở phía xa, anh anh anh không ngừng.

Trong tay còn đang nắm một khối tàn phá mộng văn.

Tô Phù giơ tay lên, bàn tay khẽ hấp.

Tiểu Nô đại hồng bào xoay tròn, lập tức bị hút tới.

Nhìn xem Tiểu Nô, "Tô Phù" thở dài một hơi, cầm lên Tiểu Nô, cái kia đạo màu đen nhánh mộng văn, thì là vỗ, đập vào Tiểu Nô trên trán.

Động tác bạo lực, nước chảy mây trôi, một mạch mà thành.

Tiểu Nô anh đều không dám anh. . . Chỉ có thể biểu hiện ra một bộ yếu nhóc đáng thương lại bất lực dáng vẻ.

Miêu nương thì là cái đuôi mèo đều kẹp chặt, thân thể lạnh rung run run.

"U a, không sai, có lão nương mấy phần phong phạm, cái rắm lớn cái Tinh Không cảnh, lại dám đoạt phong vương cấp thi quỷ sinh mệnh năng lượng. . . Khó trách vừa rồi một quyền đập như vậy thoải mái."

Tô Phù nói thầm lấy, tựa hồ tại dò xét lấy cái gì.

Về sau, một bên đem dung nhập Tô Phù trong cơ thể sinh mệnh năng lượng vuốt thuận, cam đoan phát dục sẽ không đi chệch.

Đến mức tổ huyết, tổ dầu, đại thẩm căn bản không để vào mắt.

Làm xong hết thảy sau.

Mới là ngẩng đầu, sờ lên đầu.

"A, mà nện. . . Tóc của ngươi đâu?"

Suy nghĩ một chút, Tô Phù giơ tay lên, hai tay tại giữa chân mày sờ qua, lông mày lập tức dồn dập tróc ra. . .

"Bộ dạng này liền hết sức cân đối. "

Tô Phù hài lòng cười cười, ép buộc chứng, liền là như thế tùy hứng.

Làm xong tất cả những thứ này sau.

Mới là quay đầu, tầm mắt nhìn phía nơi xa réo rắt thảm thiết ngã trên mặt đất Angel.

Thấy Angel, đầu trọc Tô Phù con mắt lập tức sáng lên.

Ánh mắt này, nhường Angel toàn thân run lên, rùng mình.

Không. . . Không muốn. . . Bộ dạng này..