Chương 619: Ra lối đi, dị tộc sát cơ!

Chương 619: Ra lối đi, dị tộc sát cơ!

Kinh khủng kiếm khí, bừa bãi tàn phá mà ra.

Như theo vạn mét không trung đập xuống tại Hãn Hải bên trong cự thạch, nhấc lên muôn vàn sóng cả, làm cho tâm thần người kinh hãi, vô phương bình tĩnh.

Màu vàng cự kiếm biến mất.

Mà bóp nát tổ huyết Linh Trần. . . Nhưng cũng bị chém giết.

Tiểu Thần Ma Thiên bên ngoài.

Dị tộc một phương tôn giả cấp đại năng, đều là hít một hơi thật sâu, đang khiếp sợ đồng thời, cũng có phẫn nộ chi ý phun trào mà ra.

Phệ Linh tộc vương tộc hậu duệ Linh Trần. . .

Thế mà tại tôn giả cấp đại năng ngay dưới mắt, bị nhân tộc chém giết!

Thậm chí, tôn giả cấp đảo xuất thủ chưởng đi ngăn cản, đều không ngăn được, bị lột bàn tay!

Cái kia đến cùng là hạng gì vĩ ngạn một kiếm!

Đó là hạng gì vang dội một bàn tay!

Dị tộc một phương tôn giả cấp đại năng, đều trầm mặc lại.

Nhưng mà, loại trầm mặc này, trên thực tế là trước bão táp yên tĩnh.

Thương Vân Nguyệt, Mạc Vô Kỵ, Triệu Thiên Bảo mấy người cũng là có chút im lặng, nhìn xem cái kia tại Tiểu Thần Ma Thiên bên trong tiêu sái vô cùng Tô Phù, cũng là có chút dở khóc dở cười.

Bọn hắn trước đó còn lo lắng muốn chết, sợ hãi Tô Phù cùng với Yến Bắc Ca những này nhân tộc thiên kiêu, tại Tiểu Thần Ma Thiên bên trong bị dị tộc giết chết.

Hiện tại xem ra. . .

Lo lắng của bọn hắn là dư thừa.

Đám này tiểu gia hỏa. . . Tao vô cùng!

Đầy đất thi thể, giết huyết khí cuồn cuộn, đủ để chứng minh ở trong đó phát sinh đại khủng bố.

Bọn hắn đều không cách nào tưởng tượng, Tiểu Thần Ma Thiên bên trong dị tộc đến cùng đã trải qua cái gì.

Bọn hắn cũng không cách nào tưởng tượng, 50 vị nhân tộc thiên kiêu, thế mà có thể tàn sát gần ngàn vị dị tộc thiên kiêu. . .

Thật coi dị tộc thiên kiêu đều là mì vắt bóp?

Linh Trần chết rồi.

Trên người tinh khí thần hoàn toàn bị trảm diệt, linh hồn vỡ nát, nguyên bản đã nổ nát một nửa thân thể, lại lần nữa bị trảm vì làm hai nửa. . .

Huyết dịch không ngừng giọt tung tóe mà xuống.

Cứ như vậy, chết không nhắm mắt, quỳ sát tại Phệ Linh tộc tôn giả cấp đại năng trước mặt. . .

"Đáng chết! ! !"

Oanh

Yên lặng nửa ngày.

Cuối cùng, bàng bạc nóng nảy nộ cảm xúc nổ tung, năng lượng kinh khủng giống như là muốn ném đi tinh không chi hải.

Phệ Linh tộc tôn giả cấp đại năng, băng lãnh ánh mắt xuyên thấu qua dị tộc lối đi lối ra, nhìn thẳng đứng chắp tay Tô Phù, hắn. . . Nhớ kỹ Tô Phù!

"Yến Bắc Ca đúng không. . . Ngươi chắc chắn phải chết!"

Thân là Tôn giả cấp Bất Diệt chủ, nhãn lực vẫn phải có.

Hắn đối Tô Phù thi triển thủ đoạn, tựa hồ có chút quen thuộc, cũng làm cho hắn tim đập nhanh.

Một kiếm kia, mang theo không có gì sánh kịp bá đạo, thế mà lột hắn một tay nắm, mặc dù tôn giả cấp nhất niệm là có thể nhường bàn tay phục hồi như cũ.

Có thể là, một kiếm kia, như cũ để lại cho hắn ấn tượng không thể xóa nhòa.

"Thần Ma trong chiến trường, cái kia tôn sát thần người thừa kế?"

Phệ Linh tộc tôn giả cấp lạnh lùng mà nói.

Những dị tộc khác tôn giả cũng đồng dạng bạo phát ra sát ý.

Linh Trần vừa chết, vậy liền mang ý nghĩa một cái vô cùng nghiêm trọng vấn đề, bày ở trước mặt bọn họ.

Dị tộc một phương, lần này vào Tiểu Thần Ma Thiên lên thiên vị dị tộc thiên kiêu. . .

Toàn bộ chết hết.

Vương tộc hậu duệ, Kim Long Tử, Thiềm Bán Thiên, Hư Trúc chờ thiên kiêu. . . Không một sinh tồn!

Tuyên cổ chi không có sự tình!

Đây đối với dị tộc mà nói, đơn giản giống như là một khỏa liều lượng cao thuốc nổ nổ tung!

Dẫn tới sóng to gió lớn.

Oanh

Long Vĩ rắn mối nhất mạch, hư ảnh tộc nhất mạch các loại.

Mười ba dị tộc, cơ hồ đều có tôn giả cấp bạo phát ra khí tức.

Từng đạo bàng bạc hư ảnh, tại Tiểu Thần Ma Thiên bên ngoài đứng lặng lấy, khí tức chấn động tinh không, phảng phất muốn đem cửu thiên chi thượng sao trời đều cho chấn vỡ.

"Hết thảy Tiểu Thần Ma Thiên bên trong nhân tộc. . . Đều phải chết! Vì ta dị tộc thiên kiêu. . . Chết theo!"

Mấy vị dị tộc tôn giả cấp Bất Diệt chủ đồng thời lên tiếng.

Dẫn tới tinh không run rẩy.

Toàn bộ Tiểu Thần Ma Thiên lối đi vách tường đều bị xung kích chấn động không ngừng.

Oanh

Phụ trách trấn thủ dị tộc lối đi ra miệng dị tộc cường giả, xiềng xích bị liên lụy soạt tiếng vang.

Tựa hồ cũng đồng dạng chấn nộ.

Dù sao, hắn cũng vì dị tộc, có vinh cùng vinh, một nhục đều nhục.

Cho nên, hắn thế mà trực tiếp buông ra hạn chế.

Nhường này mấy vị tôn giả cấp hình thành uy áp, theo lối đi cửa vào, nối đuôi nhau mà vào.

Đứng mũi chịu sào xông đánh vào Tô Phù, cùng với Yến Bắc Ca chờ thiên kiêu trên thân!

Oanh

Như một cơn gió lớn gào thét mà vào.

Tản ra vô cùng cường đại uy áp.

Đây đều là chân chính tôn giả cấp, không phải lợi dụng tổ huyết, mà tạm thời đạt tới Ngụy tôn giả cấp Bất Diệt chủ.

Bọn hắn có khả năng mượn dùng vũ trụ quy tắc chi lực tu hành  có thể mượn vũ trụ quy tắc chi lực chiến đấu.

Xa không tầm thường người có khả năng chống cự.

Bành bành bành!

Theo lối đi lối ra bắt đầu.

Mặt đất một đường nổ nát vụn, giống như là muốn đem Tô Phù thân thể cũng cho nghiền nát giống như.

Tô Phù lù lù bất động, thân thể phát ra kim sắc quang mang, kim sắc huyết dịch sôi trào, như sóng to gió lớn đập cự nham.

Tùy ý những cái kia cường hãn uy áp trùng kích ở trên người hắn, hắn cũng lù lù bất động.

"Hài hước. . ."

"Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết. . . Vào Tiểu Thần Ma Thiên, sinh tử nghe theo mệnh trời, dị tộc giết người tộc, nhân tộc đi săn dị tộc, Thiên Đạo luân hồi thôi."

Tô Phù đứng ở tại chỗ, đầu trọc trong veo sáng lên.

Quần áo trên người bị uy áp quét bay phất phới.

Oanh

Angel sau lưng thánh khiết cánh chim giương ra, chịu lấy uy áp, bay xuống tại Tô Phù bên người, sắc mặt lạnh nhạt mà lạnh lùng.

Yêu Linh Linh hẹp dài đuôi ngựa hất lên, dáng người thon dài kéo căng thẳng tắp, cũng rơi vào Tô Phù bên người, vui mừng không sợ trừng mắt những Tôn giả kia cấp dị tộc.

Tả Thiên Nhất, Yến Bắc Ca cũng cười nhạt tới.

Nguyên bản dị tộc tôn giả cấp cấp, mong muốn dùng uy áp trấn áp Tô Phù đám người.

Nhưng mà, hiệu quả lại vừa vặn tương phản, phản mà trở thành kích thích Tô Phù đám người lửa giận thủ đoạn.

Phệ Linh tộc tôn giả cấp giận dữ, ngang tàng xuất kích.

Bàn tay của hắn đánh ra, ngoại giới bầu trời đều biến sắc, một cỗ kỳ lạ vũ trụ quy tắc chi lực, bị hắn áp súc, ẩn chứa tại một kích này bên trong.

Không chỉ là Phệ Linh tộc tôn giả cấp, Long Vĩ rắn mối nhất mạch, hư ảnh tộc nhất mạch các loại tôn giả cấp tất cả đều giận dữ.

Thi triển cường hãn thủ đoạn, muốn theo Tiểu Thần Ma Thiên bên ngoài, diệt sát Tô Phù đám người.

Thương Vân Nguyệt nổi giận.

"Khi dễ chúng ta tộc không người? !"

Thương Vân Nguyệt tinh khí thần bắn ra, cảm giác bao phủ, sau lưng hiển hiện hai cái vặn vẹo năng lượng vòng tròn, vòng tròn xoay tròn ở giữa, hư không sụp đổ.

Này vòng tròn, cũng là cùng Tô Phù mộng sát lực tràng có chút tương tự.

Chỉ bất quá, vòng tròn ẩn chứa lực sát thương càng kinh khủng.

Triệu Thiên Bảo sợi râu run lên, giống như hóa thân nộ mục kim cương.

Mạc Vô Kỵ sắc mặt lạnh lùng, trong lòng bàn tay giản lược mộng văn trôi nổi mà lên, giống như là một đóa nở rộ yêu dã đóa hoa, chỉ bất quá này yêu dã bên trong, mang theo trí mạng khí tức.

Nhân tộc ba tôn dẫn đội đạo sư tất cả đều bạo phát ra cường hãn khí tức.

Không khí hiện trường trong nháy mắt, trở nên kiếm bạt nỗ trương dâng lên.

Linh Trần chết quá thảm.

Hắn đều trốn ra Tiểu Thần Ma Thiên, có thể nhưng vẫn bị chém giết!

Sống sờ sờ chém giết, đến một khắc cuối cùng đều là tuyệt vọng.

Này loại sỉ nhục, nhường dị tộc tôn giả cấp các đại năng, căn bản không có bất luận cái gì nhượng bộ tâm tư.

Quá thua lỗ.

Dị tộc lần này, quá thua lỗ.

Vào Tiểu Thần Ma Thiên dị tộc thiên kiêu, đều là cường giả hạt giống a, trong đó giống Kim Long Tử, Hư Trúc đám người, đều là có thể trăm phần trăm bước vào tôn giả cấp, thậm chí có khả năng thành là Tôn giả cấp bên trong đỉnh cấp cường giả.

Tương lai nhập thần ma chiến trường, có thể là đủ để ảnh hưởng cùng cải biến chiến cuộc tồn tại.

Nhưng mà. . .

Toàn xong.

Đều chết tại Tiểu Thần Ma Thiên.

Trước kia Tiểu Thần Ma Thiên chuyến đi, thiên vị dị tộc, thụ thương đều sẽ không vượt qua mười vị.

Mà lần này. . .

Thế mà không có một vị dị tộc có thể đi ra.

Thậm chí liền máy móc thần tộc ban đặc biệt. . . Đều ngã xuống trong đó.

Này làm sao có thể khiến cái này dị tộc tôn giả không chấn nộ?

Điều này nói rõ, này một nhóm người tộc thiên kiêu, vô cùng yêu nghiệt, vượt xa dị tộc. . .

Cho nên, nếu như có thể trước thời gian bóp chết đám nhân tộc này thiên kiêu.

Đối với bọn hắn mà nói, tự nhiên rất nhiều chỗ tốt.

Nhóm người này tộc thiên kiêu nếu là trưởng thành, bước vào Thần Ma chiến trường. . .

Cái kia áp lực khả năng liền muốn đến dị tộc một phương.

Oanh

Thương Vân Nguyệt tính tình sôi động.

Giờ này khắc này, nàng nhất định phải làm Tô Phù đám người làm ra làm gương mẫu.

Nàng đều không có dự liệu được, tô dìu bọn hắn, có thể biểu hiện tốt như vậy, toàn diệt dị tộc thiên kiêu. . .

Bực này thắng lợi, đặt ở Thần Ma chiến trường, vậy cũng là đại công a!

Bởi vậy, dù cho liều lên cái mạng này, nàng đều sẽ không để cho dị tộc tôn giả cấp đối tô dìu bọn hắn một cọng tóc gáy.

Triệu Thiên Bảo cũng cũng giống như thế.

Hắn thậm chí hưng phấn đến râu ria đều đang run rẩy.

"Làm cho gọn gàng vào! Giết tốt!"

Triệu Thiên Bảo khí xông tinh hà, hắn là chân chính tôn giả cấp, mặc dù tại chiến đấu lực lên cùng Thương Vân Nguyệt cùng Mạc Vô Kỵ không kém bao nhiêu.

Có thể là hắn đích đích xác xác là có thể nắm giữ vũ trụ lực lượng tôn giả cấp Bất Diệt chủ.

Ào ào.

Băng lãnh xiềng xích rút động.

Trấn thủ nhân tộc lối đi ra miệng cường giả, khí tức đột nhiên cuốn theo mà lên, đen kịt mà băng lãnh xiềng xích quất nát hư không.

Giống như là đang cảnh cáo giống như.

Trấn thủ dị tộc lối đi cường giả, hừ lạnh một tiếng.

Toàn thân lực lượng cổ động, co rúm xiềng xích, ào ào ào xiềng xích run run, đem lối đi ra miệng cửa chính phong đóng lại. . .

Phệ Linh tộc tôn giả muốn rách cả mí mắt!

Thừa dịp lối đi không có phong bế trong nháy mắt, đánh ra vô thượng công phạt.

Thương Vân Nguyệt quát lớn một tiếng.

Hai bánh nghiền ép mà qua.

Đông

Năng lượng kinh khủng huyên náo nổ tung, Thương Vân Nguyệt trên người cung trang lệ phục bay phất phới, thế nhưng mặt mũi của nàng lại vui mừng không sợ.

Nàng mặc dù không phải tôn giả cấp Bất Diệt chủ, có thể là nàng đối đầu tôn giả cấp lại không sợ chút nào.

Trước mắt này chút dị tộc tôn giả, cũng không giống là an diệt sinh, Long khóc này chút đỉnh cấp tôn giả cấp Bất Diệt chủ, cho nên Thương Vân Nguyệt căn bản không sợ hãi.

Một chiêu va chạm, năng lượng ba động khủng bố, nhường trong tinh không đều vỡ ra hư không vết nứt.

Vết nứt rút đánh vào Tiểu Thần Ma Thiên hàng rào phía trên, dẫn tới rung động dữ dội.

Tại Tiểu Thần Ma Thiên khu vực, cấm chỉ động thủ, đây là quy định.

Mà giờ khắc này, Thương Vân Nguyệt cùng Phệ Linh tộc tôn giả, thì phá vỡ cái quy củ này.

Mặc dù chỉ là đối bính nhất kích, thế nhưng đủ để cho nay đã tuốt gươm giơ nỏ bầu không khí, trở nên càng thêm cứng ngắc.

Hai bên phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ chém giết tại cùng một chỗ.

Mà Thương Vân Nguyệt mấy người cũng là cuồng.

Dị tộc một phương, tôn giả cấp có chừng mười tôn.

Mà bọn hắn, chỉ bất quá ba người, trong đó còn có hai người làm không phải tôn giả cấp, lại trên khí thế, không có chút nào yếu hạ phong.

Tiểu Thần Ma Thiên bên trong.

Theo cái kia chậm rãi bế hợp lại lối đi cửa chính.

Tô Phù trong đôi mắt cũng là toát ra kính nể.

Lão thương quả nhiên vẫn là trước sau như một bá khí.

Oanh

Long Vĩ rắn mối nhất mạch tôn giả cấp, cái đuôi quét ngang, thế mà đem cửa lớn đóng chặt cho chống đỡ.

Hắn sắc bén đôi mắt nhìn chằm chằm Tô Phù.

Há mồm phát ra gầm thét.

Soạt

Xiềng xích rút kích ở trên người hắn, đem này Tôn tôn giả cấp rút lân phiến vỡ vụn, máu tươi chảy ngang.

"Chớ náo."

Dị tộc lối đi trấn thủ người, lạnh như băng nói.

Hắn mặc dù cũng tức giận Tô Phù đám người tiêu diệt hết dị tộc thiên kiêu, thế nhưng, nếu là bọn gia hỏa này trở ngại hắn công vụ, vậy liền nên đánh.

Mấy Tôn tôn giả cấp Bất Diệt chủ, nộ rống lên.

Hai vị này trấn thủ lối đi cường giả, đều là tôn giả cấp đỉnh phong cái chủng loại kia chí cường giả.

Bọn hắn không dám quá mức càn rỡ.

Ông

Trên trời cao.

Một cỗ bàng bạc cảm giác phun trào tới.

Ở đây tôn giả cấp Bất Diệt chủ, lập tức toàn thân lay động, đó là một cỗ vô thượng sức mạnh to lớn, trấn áp bọn hắn, thân thể run động không ngừng.

Đó là phong vương cấp khí tức. . .

Thương Vân Nguyệt sắc mặt ngưng trọng vô cùng, thu liễm thủ đoạn, không nữa công phạt.

Phong vương cấp lên tiếng, nếu là lại tiếp tục náo xuống.

Phong vương cấp chấn nộ, có thể sẽ một bàn tay đem bọn hắn đều cho chụp chết.

Tiểu Thần Ma Thiên khu vực bên trong không thể động thủ, đây là phong vương cấp quyết định quy tắc.

Mạc Vô Kỵ, Triệu Thiên Bảo cũng tán đi khí tức, bất quá bọn hắn ánh mắt vẫn như cũ sắc bén, không hề sợ hãi, trừng mắt mắt, ba người trên khí thế, căn bản không thua này chút dị tộc.

Dù cho đối phương có mười vị tôn giả cấp, y nguyên như thế.

Oanh

Cuối cùng.

Lối đi triệt để phong đóng lại.

Tô Phù đám người thân ảnh nhìn không thấy.

Phệ Linh tộc tôn giả cấp quanh thân bắn ra lấy vô cùng hung ác nham hiểm khí tức.

"Các ngươi những này nhân tộc, không sớm thì muộn sẽ bị chúng ta trấn áp. . . Làm nô làm lệ vĩnh thế thoát thân không được!"

Hắn lật bàn tay một cái, đem Linh Trần thi thể hút đi, nhìn xem Linh Trần cái kia hoảng sợ, chết không nhắm mắt dáng vẻ, này Tôn tôn giả cấp nộ theo tâm tới.

Mang theo Linh Trần thi thể, na di biến mất.

Bình thường Bất Diệt chủ là thuấn di, tới tôn giả cấp liền có thể na di. . . Phạm vi càng lớn, khoảng cách càng xa.

Mặt khác tôn giả cấp Bất Diệt chủ cũng thâm trầm nhìn xem Thương Vân Nguyệt đám người.

"Sỉ nhục này. . . Sẽ không cứ tính như thế."

"Đám này oắt con phải chết. . ."

Rất nhiều tôn giả cấp sát ý nghiêm nghị mở miệng.

Thương Vân Nguyệt, Mạc Vô Kỵ, Triệu Thiên Bảo thì là toát ra vẻ cười lạnh.

Rất nhiều dị tộc tôn giả cấp Bất Diệt chủ na di rời đi.

Chỉ để lại ba vị tôn giả lưu thủ, mục đích là nhìn chằm chằm Thương Vân Nguyệt đám người.

Thương Vân Nguyệt, Mạc Vô Kỵ, Triệu Thiên Bảo ba người liếc nhau một cái.

Đều là thấy được lẫn nhau trong đôi mắt ngưng trọng.

"Đám này súc sinh lần này thiệt thòi lớn, thật sự nổi giận, đến thông tri Tử Vong hắc động điều động viện quân. . . Bằng không, lần này, thật không có dễ dàng như vậy trở về."

Thương Vân Nguyệt nói.

. . .

Tiểu Thần Ma Thiên bên trong.

Bầu không khí hết sức yên tĩnh.

Tô Phù thì là có chút tiếc nuối thở dài một hơi, Linh Trần trên tay giọt kia tổ huyết cuối cùng không có đem tới tay, tốt tiếc nuối a.

Bất quá, chém Linh Trần cũng là không lỗ.

Cái tên này một phần vạn sống sót ra ngoài, khắp nơi loạn tước thiệt đầu căn tử vậy cũng không tốt.

Tô Phù không vì mình suy nghĩ, hắn chủ yếu là vì lão Yến suy nghĩ a.

Yến Bắc Ca tên, đơn giản như ác ma, nhường dị tộc nghe tin đã sợ mất mật.

Vạn vừa truyền ra đi, Yến Bắc Ca lên dị tộc tất sát danh sách, vậy đời này Tử, trừ phi đợi tại Tử Vong hắc động tu hành địa bên trong.

Bằng không. . .

Đến chỗ nào đều sẽ bị dị tộc truy sát, Tô Phù. . . Không đành lòng.

"Thanh lý chiến trường, vơ vét chiến lợi phẩm. . . Về sau, tại chỗ tu chỉnh, mọi người nếu là còn muốn tìm cơ duyên chỗ  có thể đi tìm tìm, ba ngày sau, chúng ta đến rời đi."

Tô Phù đối đi tới Angel, Yến Bắc Ca đám người nói.

Bọn hắn nhẹ gật đầu, đem tin tức ban bố xuống.

Yêu Linh Linh cúi đầu thấp xuống, không dám nhìn Yến Bắc Ca, nàng chột dạ a.

Trước đó, nàng có thể là chịu lấy Yến Bắc Ca danh hiệu, kêu siêu cấp thoải mái.

Tả Thiên Nhất xa xa đều không dựa đi tới, hắn cảm thấy lão Yến khả năng phải cần một khoảng thời gian bình tĩnh.

Kiểm kê chiến tổn sau.

50 vị thiên kiêu, bây giờ chỉ còn lại có bốn mươi hai người.

Vẫn lạc tám vị.

Kết quả này đã tính được là là hoàn mỹ.

Dùng tám người đại giới, tiêu diệt hết dị tộc thiên kiêu. . . Đây quả thực chưa từng nghe thấy.

Đương nhiên, mặt khác sống sót cường giả, cũng người người mang thương, trạng thái uể oải.

Đặc biệt là Yến Bắc Ca, ngạnh kháng tôn giả cấp nhất kích, không chết đã là kỳ tích.

Hắn vừa vừa bước vào Bất Diệt chủ cấp độ, cảnh giới còn không vững chắc.

Cửa thông đạo phong bế.

Tiểu Thần Ma Thiên bên trong, khả năng còn có ẩn núp lấy một chút dị tộc  bất quá, Tô Phù đám người cũng là không thèm để ý.

Ba ngày.

Tô Phù thậm chí không có thời gian kiểm kê này một trận chiến thu hoạch.

Mà là khôi phục nhanh chóng thương thế.

Những người khác cũng là như thế.

Đến mức phần mồ mả cơ duyên chỗ, không có ai đi, mọi người phần lớn đều thu được cơ duyên, lại vào trong đó, cũng không có bao nhiêu hiệu quả.

Ba ngày vừa đến.

Tô Phù, Yến Bắc Ca, Angel, Yêu Linh Linh đám người dồn dập mở mắt ra.

42 vị nhân tộc thiên kiêu khí thế như cầu vồng.

Nhân tộc lối đi lối ra, mở ra.

Hai phút đồng hồ thời gian, lối đi ầm ầm mở rộng.

Mấy người không có chút gì do dự, cũng không có dư thừa đối thoại.

Dồn dập bắn mạnh lao ra!

Hưu hưu hưu!

42 vị nhân tộc thiên kiêu, đều là như rồng lao ra Tiểu Thần Ma Thiên!

Ào ào ào!

Nhưng mà, bọn hắn vừa mới ra lối đi.

Một cây đen kịt mà băng lãnh xiềng xích, to lớn vô cùng.

Vắt ngang qua tinh không.

Xiềng xích phía trên, phá diệt lực lượng không ngừng phun trào, hư không vết nứt không ngừng hiển hiện, hướng phía Tô Phù đám Nhân tộc thiên kiêu quét ngang tới.

Trấn áp dị tộc lối đi cường giả ra tay rồi.

Nhân tộc một phương trấn áp lối đi cường giả, cũng đồng dạng ra tay, cự lực phun trào, rút kích xiềng xích.

Đen kịt băng lãnh xiềng xích lập tức vắt ngang hôm khác khung, cùng đối phương xiềng xích đụng vào nhau..