Chương 620: Ta lại có 1 cái to gan ý nghĩ

Chương 620: Ta lại có 1 cái to gan ý nghĩ

Xiềng xích va chạm, ẩn chứa lực lượng khổng lồ.

Đáng sợ va chạm, dẫn tới mãnh liệt nổ vang, đáng sợ sóng âm khuếch tán ra đến, khiến cho sao trời sụp đổ.

Mới từ trong thông đạo lao ra mọi người tộc thiên kiêu, bị này sóng âm dư ba cho quét trúng, lập tức miệng mũi đều là tràn ra máu tươi.

Tô Phù còn khá hơn một chút, bởi vì cảm giác của hắn cực cường, lại thêm nửa bước Bá Thể thân thể hết sức cường hãn, cũng là không ngại, có thể là trong lòng của hắn một dạng rung động.

Quả nhiên, đỉnh tiêm tôn giả cấp Bất Diệt chủ giao thủ quả nhiên kinh người.

Tùy ý năng lượng ba động, đều đáng sợ như thế.

Ào ào ào!

Dị tộc lối đi cửa vào có ba cái, lại hai cây xiềng xích vắt ngang tới.

Giống là ma quỷ nanh vuốt tại trong hư không quét ngang không ngừng.

Nhưng mà, Nhân tộc cường giả xiềng xích lại không hề sợ hãi, lấy một địch ba, không hề yếu hạ phong.

Mạc Vô Kỵ thuấn di tới.

Chân đạp từng đạo đạo quang mang, hào quang bên trong, mộng văn lấp lánh.

Hắn xuất hiện tại Tô Phù đám người bên người, trong tay Vĩnh Hằng mộng văn tàn văn lập tức rực rỡ hào quang.

Hóa thành 42 đạo mộng văn, bọc lại Tô Phù, Angel đám người thân thể.

Trong hư không.

Chấn nộ thanh âm nổ vang.

Một tôn dị tộc tôn giả cấp ra tay rồi.

Một đầu màu đen nhánh cái đuôi, giống như là muốn quét phá tinh không, hung hăng đập xuống mà xuống.

Thương Vân Nguyệt một tiếng quát lớn.

Chân đạp hư không.

Hai cái mâm tròn cao tốc xoay tròn, cùng đối phương cái đuôi đụng vào nhau.

Thương Vân Nguyệt mặc dù không phải tôn giả cấp, nhưng lại cũng cùng đối phương chiến bất phân cao thấp!

Triệu Thiên Bảo ở phía xa lược trận, một người chặn hai tôn Bất Diệt chủ.

Mạc Vô Kỵ cuốn theo lấy mộng văn

Bạo phát ra cực hạn tốc độ, giống như là một khỏa sao chổi biến mất ngay tại chỗ.

Tô Phù bị mộng văn cuốn theo lấy  có thể thấy nơi xa, cái kia tôn xếp bằng ở nhân tộc lối đi trước đó cường giả, như lù lù bất động bàn thạch, sau lưng một cây xiềng xích chập chờn hư không, lấy một địch ba.

Cũng nhìn thấy Thương Vân Nguyệt mặt giận dữ, đánh ra mâm tròn, đối kháng kẻ địch.

Dị tộc cùng nhân tộc ân oán, đi qua Thần Ma chiến trường khuếch tán, cho tới bây giờ, thật đã đến vô phương ma diệt trình độ.

Tô Phù hít sâu một hơi.

Hắn biết, tại Tiểu Thần Ma Thiên bên trong, giết nhiều như vậy dị tộc thiên kiêu, tất nhiên sẽ dẫn tới dị tộc tôn giả cấp phẫn nộ ra tay.

Bất quá không nghĩ tới, sự tình tựa hồ so với bọn hắn trong tưởng tượng nghiêm trọng hơn.

"Bởi vì các ngươi ưu tú, cho nên bọn hắn mới muốn sớm bóp chết các ngươi, cho dù là không từ thủ đoạn..."

Mạc Vô Kỵ thao túng trận pháp, thản nhiên nói.

Hắn giống như là tại miêu tả một kiện lơ lỏng chuyện bình thường.

"Trước khi tới, chúng ta liền đều dự liệu được tình huống như vậy, nguyên bản chúng ta suy đoán các ngươi hẳn là sẽ giết hơn mười vị dị tộc thiên kiêu, chỉ bất quá, không ngờ rằng, các ngươi có thể làm đến như thế..."

"Bất quá, trên thực tế, giết hơn mười vị cùng đồ sát sạch sành sanh cũng không có bao nhiêu khác biệt... Này chút dị tộc tôn giả đều vung mượn đề tài để nói chuyện của mình, sẽ không bỏ qua các ngươi."

"Trước đó liền từng có tình huống như vậy, nhân tộc thiên kiêu thoáng biểu hiện ưu tú, dị tộc tôn giả liền sẽ thống hạ sát thủ, sớm bóp chết, có không ít thiên kiêu, liền từng tiếc nuối vẫn lạc tại đường về bên trong."

Mạc Vô Kỵ nói.

Tô Phù, Angel đám người nhẹ gật đầu.

Ông

Này chút mộng văn, phảng phất cuốn theo lấy thời không lực lượng, bóp méo hư không, tránh qua, tránh né dị tộc tôn giả công phạt.

"Rút lui!"

Thương Vân Nguyệt toàn thân sát khí nghiêm nghị, lạnh như băng nói.

Triệu Thiên Bảo sừng sững hư không, nhất kích bức lui hai tôn dị tộc tôn giả, ba người hội tụ.

Mang theo Tô Phù đám người, hướng nơi xa rút đi.

Rầm rầm rầm!

Tinh không phía trên.

Phảng phất có vô thượng ý chí buông xuống.

Cái kia là nhân tộc phong vương cấp phát ra chấn nộ khí tức  bất quá, bị dị tộc phong vương cấp ngăn cản trở về.

Dưới đáy, từng tôn Bất Diệt chủ giết tới đây.

Không phải tôn giả cấp, thế nhưng cũng có chút khó dây dưa.

"Thương đạo sư... Để cho chúng ta xuất chiến!"

Angel nhìn này chút đánh tới Bất Diệt chủ, ngưng mắt nói.

"Ngoan ngoãn ở lại!"

Nhưng mà, Thương Vân Nguyệt lại là không để ý đến Angel cùng Tô Phù đám người.

Nàng thân là đạo sư, chỗ nào còn cần học sinh giúp đỡ!

Một tiếng rít.

Phảng phất tinh hà đấu chuyển.

Một cái to lớn mâm tròn nghịch chuyển, ba động khủng bố, nhường mâm tròn trung tâm không gian nát vụn, phảng phất hóa thành một cái lỗ đen thật lớn!

Mấy tôn Bất Diệt chủ, lập tức bị hắc động thôn phệ, cắn giết thành cặn bã!

Angel, Tô Phù, Yến Bắc Ca đám người tầm mắt ngưng tụ.

Hít một hơi thật sâu.

"Thật mạnh!"

Thương Vân Nguyệt một chiêu này, quá mạnh!

Trong hư không.

Thương Vân Nguyệt thân mang hoa lệ cung trang ngạo nghễ mà đứng.

"Không phải tôn giả cũng dám tới trêu chọc ta, chết!"

Thương Vân Nguyệt bá khí vô cùng.

Dị tộc một phương, tức giận cuồn cuộn.

Mà Mạc Vô Kỵ thôi động mộng văn trận pháp, tốc độ di chuyển nhanh chóng, trong nháy mắt liền bạo cướp bay lượn mấy ngàn dặm.

Triệu Thiên Bảo cùng Thương Vân Nguyệt, vừa đánh vừa lui.

Mười vị tôn giả cấp, số lượng thật sự là nhiều lắm, mà lại mỗi một vị đều là bùng nổ cực mạnh lực lượng, không có vẩy nước, Thương Vân Nguyệt, Triệu Thiên Bảo hai người chống đỡ đỡ được cũng có chút cố hết sức.

Lại thêm có mặt khác dị tộc Bất Diệt chủ đang đuổi giết tới.

Thương Vân Nguyệt trên thân đã dần dần tiêu tán máu tươi, cung trang nhuốm máu, khí thế sâm nhiên.

Cuối cùng.

Một chiếc to lớn kim loại chiến hạm hoành không mà lên.

Này là nhân tộc chiến hạm, Mạc Vô Kỵ mang theo Tô Phù đám người trốn vào trong đó.

Chiến hạm bên trong người điều khiển, lập tức thay đổi chiến hạm, vũ khí hiện ra, bắn ra từng đạo năng lượng chùm sáng, trong tinh không xẹt qua.

Bành bành bành!

Chiếc chiến hạm này chính là là Tử Vong hắc động phân phối chiến hạm cấp cao, trên đó vũ khí uy lực cực cường, từng đạo xạ tuyến bắn ra.

Đem một tôn lại một tôn Bất Diệt chủ cho oanh thành trọng thương.

Một phương hướng khác.

Từng chiếc từng chiếc dữ tợn dị tộc chiến hạm cũng bay lên trời.

Thương Vân Nguyệt, Triệu Thiên Bảo lui về chiến hạm bên trong.

Mạc Vô Kỵ liền điều khiển chiến hạm, nhanh như gió bỏ chạy, hướng nhân tộc vũ trụ hướng đi nhanh như gió đi xuyên mà đi.

Chiến hạm bên trong.

Tĩnh mịch vô cùng, còn lại, chỉ có nghiêm trọng bầu không khí.

Thương Vân Nguyệt máu me khắp người, bất quá nàng lắc lắc đầu, biểu hiện điềm nhiên như không có việc gì.

"Đám này súc sinh..."

Thương Vân Nguyệt thầm mắng một câu.

Tô Phù, Angel mấy người cũng là sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

Bên trong chiến hạm mặc dù yên ắng, có thể là bên ngoài đã là pháo Hỏa Liên Thiên, dị tộc trên chiến hạm, không ngừng trút xuống hạ năng lượng chùm sáng.

"Các ngươi không cần lộ ra như thế vẻ mặt nghiêm trọng... Đừng lo lắng, chúng ta sẽ an toàn trở về."

Thương Vân Nguyệt cười cười.

Nàng đi đến Tô Phù trước mặt, giơ tay lên, sờ lên Tô Phù đầu trọc, khóe miệng một phát.

"Tiểu tử ngươi, đầu càng bóng loáng a."

"Biểu hiện rất tốt, không hổ là ta Thương Vân Nguyệt học sinh, giết đủ thoải mái! Toàn diệt dị tộc thiên kiêu... Tức chết những cái kia súc sinh!"

Thương Vân Nguyệt cười lớn.

Mạc Vô Kỵ phụ trách điều khiển chiến hạm, không ngừng cao tốc xuyên qua.

Đủ loại độ khó cao tư thế đều hiện ra.

Nhưng mà, mặc kệ chiến hạm như thế nào độ khó cao bay lượn, bên trong chiến hạm bộ lại từ đầu tới cuối duy trì như giẫm trên đất bằng bình ổn.

"Vân Nguyệt, tín hiệu cầu viện phát ra ngoài... Bất quá đám này súc sinh truy sát vô cùng gấp."

Mạc Vô Kỵ có ngưng trọng thanh âm truyền đến.

Thương Vân Nguyệt cùng Triệu Thiên Bảo đi tới phòng chỉ huy.

Ông

Trên đài chỉ huy.

Hư ảnh ảnh chiếu mà ra.

Đó là tình huống ngoại giới, tại nhân tộc chiến hạm về sau, thì là từng chiếc từng chiếc dữ tợn dị tộc chiến hạm, không ngừng đuổi theo Mạc Vô Kỵ điều khiển chiến hạm.

"Trước đó chúng ta còn tại Tiểu Thần Ma Thiên khu vực, bọn hắn còn sẽ có chỗ thu lại, một khi ra Tiểu Thần Ma Thiên khu vực, tiến vào hỗn loạn khu vực, này chút dị tộc hỏa lực sẽ lại lên một cái cấp độ."

Thương Vân Nguyệt nhăn đầu lông mày.

Nàng quét Tô Phù, Angel đám người liếc mắt, lông mày hơi hơi buông ra.

"Thôi, coi như sớm cho các ngươi học một khóa... Về sau các ngươi nhập thần ma chiến trường, này loại chiến đấu nhất định phải phải trải qua."

"Hỗn loạn khu vực là nơi nào?" Tô Phù có chút nghi ngờ hỏi.

"Hỗn loạn khu vực, liền là dị tộc cùng nhân tộc hình thành cát cứ khu vực... Nơi đó, không người quản hạt, nhân tộc bên trong tội ác tày trời người cùng bị ném bỏ người, cùng với dị tộc đều trà trộn ở nơi đó... Là chúng ta trở về nhân tộc vũ trụ khu vực an toàn, phải qua đường."

Thương Vân Nguyệt không có mở miệng, Triệu Thiên Bảo cũng là cho Tô Phù giải thích.

Lần này Tiểu Thần Ma Thiên chuyến đi, Triệu Thiên Bảo đối Tô Phù hoàn toàn đổi mới.

Thời khắc cuối cùng, một kiếm chém Linh Trần, đơn giản quá bá khí.

Cho dù là hắn bộ xương già này đều hưng phấn huyết mạch phún trương!

"Tiểu Thần Ma Thiên ở vào nhân tộc vũ trụ vũ trụ bên trong tường vực, mà hỗn loạn khu vực, thì là nhân tộc vũ trụ cùng vũ trụ tường giáp giới chỗ."

Tựa hồ lo lắng Tô Phù đám người nghe không hiểu.

Triệu Thiên Bảo lại giải thích một câu.

"Bất quá, các ngươi không cần lo lắng, chúng ta đã truyền tin hào cho Tử Vong hắc động... Sẽ có viện quân tới trợ giúp chúng ta, trước kia loại tình huống này cũng gặp thường đến, dị tộc đều là một đám súc sinh, căn bản không cần cùng bọn hắn giữ chữ tín."

Triệu Thiên Bảo nói rõ lí do, nhường trong lòng mọi người thở dài một hơi.

"Có các ngươi chớ đạo sư tại... Dùng tốc độ nhanh nhất xuyên qua hỗn loạn khu vực, hẳn không có vấn đề."

Thương Vân Nguyệt lúc này mở miệng.

Tô Phù thì là đôi mắt khẽ động.

"Lợi dụng mộng văn sao?"

Thương Vân Nguyệt lườm Tô Phù liếc mắt, nhẹ gật đầu.

"Trình độ thấp Mộng Văn sư, không có gì dùng, trình độ cao một chút, Mộng Văn sư vẫn là rất mạnh mẽ... Đủ để ảnh hưởng chiến cuộc."

Mạc Vô Kỵ ngồi ngay ngắn điều khiển đài, sắc mặt nghiêm túc vô cùng, không ngừng đánh ra một đạo lại một đạo mộng văn.

Đây không phải trong tay hắn Vĩnh Hằng mộng văn tàn văn.

Mà là bản thân hắn mộng văn trình độ.

"Muốn chuẩn bị xông vào hỗn loạn khu vực..."

Mạc Vô Kỵ thanh âm nghiêm túc vang vọng mà lên, hắn bình thường đều là uể oải một người, thế nhưng giờ này khắc này, lại tập trung tinh thần, trong ánh mắt thậm chí đều leo lên trên tơ máu.

Ông

Nhân tộc trên chiến hạm.

Từng đạo mộng văn lấp lánh mà lên.

Sau một khắc, một đầu chui vào vô số thiên thạch trôi nổi khu vực.

Rầm rầm rầm!

Tại bọn hắn chui vào hỗn loạn trong khu vực trong nháy mắt.

Hỗn loạn trong khu vực.

Thì là có một đạo lại một đạo khí tức khủng bố bốc hơi mà lên.

Hư không vỡ ra tới!

Một cái đại thủ chưởng hung hăng đập vào nhân tộc chiến hạm tầng ngoài lên!

Oanh

Đáng sợ nổ vang vang vọng, chiến hạm tầng ngoài lõm xuống, hiện ra cái cự đại thủ chưởng ấn.

Lại một cái phương hướng, hư không vỡ vụn.

Một đầu to lớn bàn chân một nhảy ra, giống như là muốn đạp vỡ chiến hạm.

Bành

Chiến hạm bên ngoài năng lượng vòng bảo hộ, lập tức nổ tung.

Vô số năng lượng phát tiết không ngừng.

Chiến hạm bên trong, Tô Phù mấy người cũng cuối cùng cảm nhận được huyên náo.

Kinh khủng run run, phảng phất chiến hạm muốn giải thể giống như.

"Đáng chết! Hỗn loạn trong khu vực dị tộc tôn giả cấp cũng động thủ!"

Thương Vân Nguyệt trong đôi mắt vẻ hung lệ lóe lên một cái rồi biến mất.

"Cái kia hỗn loạn khu vực Nhân tộc cường giả đâu?"

Angel bỗng nhiên mở miệng.

"Bọn hắn không ra tay bức ngừng chúng ta cũng không tệ rồi."

Thương Vân Nguyệt thở dài một hơi.

Tô Phù hơi nghi hoặc một chút, làm cái gì nhân tộc bên trong, còn sẽ có dạng này quần thể tại.

"Ta biết các ngươi đang nghi ngờ cái gì... Có thể là có nhiều thứ vô phương nói quá rõ ràng."

"Dĩ nhiên, hỗn loạn trong khu vực nhân tộc cũng không hoàn toàn là bại hoại, dính đến một số nhân tộc vũ trụ viễn cổ bí mật, một chút bị hủy diệt chủng tộc viễn cổ hậu duệ, đều tụ tập ở này."

Thương Vân Nguyệt suy nghĩ một chút, nói.

Oanh

Phi thuyền lại là đột nhiên lắc một cái.

Xuyên thấu qua giả lập ảnh chiếu, mọi người có khả năng thấy.

Bảy tám lục soát dị tộc chiến hạm, đem nhân tộc chiến hạm chen lẫn đánh vào chính giữa, giống như là muốn bức ngừng đối phương giống như.

"Không ngăn được sao?"

Thương Vân Nguyệt thở dài một hơi.

Phòng điều khiển bên trong.

Mạc Vô Kỵ thở dài một hơi, nắm đấm đang thao túng đài lên đột nhiên một đập.

Về sau, đứng dậy, chậm rãi đi ra.

"Hỗn Loạn Chi Địa dị tộc, tăng thêm truy kích dị tộc... Phong tỏa đường lui của chúng ta, bức ngừng chúng ta."

Mạc Vô Kỵ nói.

Hắn một bên nói, một bên chậm rãi mặc vào một kiện Mộng Văn sư trường bào.

Tô Phù đôi mắt vẻ mặt khẽ biến.

Nhân tộc thiên kiêu nhóm tựa hồ cũng hơi có chút nghi hoặc.

"Khó khăn cho ngươi."

Thương Vân Nguyệt cười cười, cũng là không có quái tội ý tứ.

Nàng biết, Mạc Vô Kỵ đã hết sức cố gắng, có thể là, các dị tộc sử dụng đều là máy móc thần tộc bên trong cao cấp chiến hạm, nhân tộc chiến hạm tại phẩm chất bên trên, cũng không so với phương tốt bao nhiêu.

Cho nên...

Dù cho có Mạc Vô Kỵ trận pháp hỗ trợ, cũng rất khó lao ra.

"Chuẩn bị phá vây đi."

Thương Vân Nguyệt nói.

Tô Phù, Angel chờ ở tràng thiên kiêu, lập tức thần sắc cứng lại.

"Các ngươi cũng chuẩn bị một chút... Chúng ta tộc thiên kiêu có thể đều không phải là thứ hèn nhát, bồi đám đạo sư cùng một chỗ giết ra ngoài."

Thương Vân Nguyệt nở nụ cười, nàng nhìn về phía Tô Phù, nhìn về phía Angel, cũng nhìn thấy Hoàng Đào.

"Khó được có cơ hội cùng đạo sư kề vai chiến đấu, các ngươi có thể phải thật tốt trân quý cơ hội lần này..."

"Lao ra hỗn loạn khu vực, cũng hoặc là đợi đến viện quân đến, chúng ta liền thắng lợi."

Lời nói hạ xuống.

Lại là một hồi nổ vang.

Giả lập ảnh chiếu bắt đầu một hồi mơ hồ, cuối cùng dần dần băng diệt.

Xông

Thương Vân Nguyệt một tiếng bạo rống.

Oanh bạo chiến hạm cửa khoang, mà tại nàng lao ra trong nháy mắt, mấy tôn dị tộc tôn giả cấp cường giả ra tay.

Trong nháy mắt, Thương Vân Nguyệt khí huyết nổ tung, huyết khí chiếu rọi hư không.

Triệu Thiên Bảo nổi giận gầm lên một tiếng, râu tóc đều dựng, cũng là giết ra ngoài.

Mạc Vô Kỵ không nói gì thêm, chẳng qua là nhường Tô Phù đám người bảo trọng, về sau, chấp tay sau lưng, quanh thân trôi nổi lít nha lít nhít mộng văn một nhảy ra.

Tô Phù trầm mặc lại.

Đều là nhân tộc thế yếu, trước đó Tô Phù còn thật không có cảm giác này, cho dù là tại Tiểu Thần Ma Thiên đối mặt nhiều như vậy dị tộc thiên kiêu, Tô Phù đều không có này loại cảm giác mãnh liệt.

Mà giờ này khắc này, thật sự có loại này Nhân tộc thế yếu cảm giác.

Này hỗn loạn khu vực, trên thực tế cũng đã tính là nhân tộc vũ trụ phạm vi thế lực, có thể là dị tộc lại như cũ có khả năng tại khu vực này lớn lối như thế.

Xem ra, tại Thần Ma trong chiến trường, nhân tộc tình huống, cũng không thể lạc quan.

Tô Phù nghĩ đến.

Yến Bắc Ca, Angel mấy người cũng đều đã nghĩ đến.

Tô Phù quét nhìn bọn hắn, bọn hắn cũng đang nhìn Tô Phù.

Về sau, ở đây 42 vị thiên kiêu tất cả đều nở nụ cười.

Bọn hắn đem tám vị đã ngã xuống thiên kiêu thi thể thu vào trong trữ vật không gian, về sau, mọi người nhìn nhau cười một tiếng...

"Các vị... Sau này còn gặp lại."

Lời nói hạ xuống.

Bao quát Tô Phù ở bên trong 42 vị thiên kiêu, dồn dập lao ra phi thuyền chiến hạm.

42 vị thiên kiêu, yếu nhất cũng là thất chuyển Tinh Không cảnh, thuần một sắc cửu chuyển Tinh Không cảnh, Bất Diệt chủ cũng có sáu bảy vị.

Xông lên ra, khí thế bùng nổ, sát khí nghiêm nghị.

Mạc Vô Kỵ liền xếp bằng ở trong hư không.

Dùng mộng văn trận pháp cho bọn hắn chống đỡ ra một mảnh bầu trời...

"Chúng ta ngăn chặn tôn giả cấp Bất Diệt chủ, các ngươi nhanh chóng hướng hỗn loạn khu vực bên ngoài phá vây."

Mạc Vô Kỵ nói.

Một đám thiên kiêu dồn dập như chim tước chấn động tới, xung phong mà ra.

Chỉ muốn xông ra hỗn loạn khu vực, liền đồng đẳng với được cứu.

Tô Phù giẫm lên Lão Âm Bút, tốc độ cực nhanh.

Chung quanh phun trào, là đáng sợ đến cực hạn gợn sóng, hư không đều tại rung động.

Tôn giả cấp giao thủ, hoàn toàn chính xác kinh người.

Ông

Cảm giác của hắn khuếch tán, Tâm Hải đường kính gần mười vạn dặm, khiến cho Tô Phù cảm giác mạnh phi thường.

Như thế quét qua, không khỏi trong lòng trầm trọng.

Dị tộc một phương.

Tôn giả cấp Bất Diệt chủ mười một tôn, bình thường Bất Diệt chủ cũng có gần 30 tôn, đến mức Tinh Không cảnh... Càng là nhiều vô số kể.

Mà nhân tộc một phương.

Chỉ có Thương Vân Nguyệt, Mạc Vô Kỵ, Triệu Thiên Bảo ba người có thể so với tôn giả cấp chiến lực.

Đến mức Bất Diệt chủ, số lượng cũng quá ít.

Cho dù là trong phi thuyền cường giả tăng thêm cũng không đủ.

Tô Phù nheo lại mắt.

Lúc này, nếu như trực tiếp phá vây, cái kia Thương Vân Nguyệt đám người khả năng liền nguy hiểm.

Xoay nhúc nhích một chút cổ.

Tô Phù lặng yên không tiếng động thu liễm khí tức.

Tại Tiểu Thần Ma Thiên bên trong dám làm một món lớn...

Không có đạo lý ra Tiểu Thần Ma Thiên liền sợ.

Oanh

Angel sau lưng cánh chim chấn động, bức lui một tôn dị tộc Bất Diệt chủ, vẻ mặt sâm nhiên vô cùng.

Bỗng nhiên.

Nàng mỹ lệ lông mày hơi nhíu.

Ông

Mộng sát lực tràng chợt hiện,  cái kia tôn bị bức lui Bất Diệt chủ lập tức bị bao phủ, lâm vào ngắn ngủi mộng cảnh.

Angel đôi mắt sáng lên, bắn mạnh mà qua.

Thổi phù một tiếng.

Này tôn Bất Diệt chủ thân thể nổ tung, hóa thành sương máu.

Tô Phù theo trong huyết vụ dạo bước mà ra.

Đầu trọc trong veo sáng lên.

Mỉm cười nhìn Angel.

"Angel sư tỷ..."

"Ta không cẩn thận lại có một cái to gan ý nghĩ...".