Chương 621: Đại bảo kiếm trảm tôn giả!

Chương 621: Đại bảo kiếm trảm tôn giả!

Sương máu phồn vinh mạnh mẽ bên trong.

Tô Phù chậm rãi hành tẩu.

Trên mặt của hắn treo mỉm cười, nhường Angel hơi ngẩn ra.

Về sau, tỉnh táo lại Angel, môi đỏ hơi hơi bĩu một cái...

Tô Phù tiểu sư đệ... Lại có to gan ý nghĩ?

Lần trước có to gan ý nghĩ, trực tiếp nắm Tiểu Thần Ma Thiên bên trong chỗ có dị tộc thiên kiêu đều giết đi sạch sẽ.

Lần này... Lại có to gan ý nghĩ.

Chẳng lẽ muốn đem nơi đây chỗ có dị tộc đều cho lưu lại sao?

Angel có chút sọ đầu đau.

Cùng Tô Phù cùng một chỗ hành động... Thật áp lực rất lớn.

Mỗi một lần đều điên cuồng tại tìm đường chết rìa bồi hồi.

Không tìm đường chết không điên cuồng.

Có thể là, mỗi thời mỗi khác.

Tiểu Thần Ma Thiên bên trong dị tộc thiên kiêu mặc dù có không ít Bất Diệt chủ, có thể là phần lớn đều là vừa vặn đột phá, sức chiến đấu không tính quá mạnh, cho dù là loại kia vương tộc hậu duệ đột phá, Angel cũng tự hỏi có thể ép đối phương một đầu.

Mà bây giờ chiến trường này.

Tôn giả cấp Bất Diệt chủ liền có mười một tôn, Angel đối đầu tôn giả cấp, căn bản sống không qua ba chiêu.

Angel dù sao còn quá trẻ.

Đối lực lượng chưởng khống không đủ mạnh, huống hồ... Angel còn không có đột phá Bất Diệt chủ đâu!

Tôn giả cấp Bất Diệt chủ, nắm giữ là vũ trụ chi lực, uy lực so với cảm giác và khí huyết giao hòa lực lượng phải cường đại quá nhiều.

Angel lông mi thật dài khẽ run lên, nhìn xem Tô Phù.

"Ngươi nói..."

"Du... Kiềm chế một chút..."

Angel nói.

Tô Phù nghe vậy

Lập tức có chút dở khóc dở cười, Angel sư tỷ vì cái gì như thế một bộ bộ dáng như lâm đại địch.

Chúng ta phối hợp thật tốt?

Tung hoành Tiểu Thần Ma Thiên, vô địch thủ.

Ta bày trận, ngươi thu hoạch...

Thật tốt.

Tô Phù quay đầu nhìn về phía xa xa chiến cuộc, Thương Vân Nguyệt, Mạc Vô Kỵ, còn có Triệu Thiên Bảo ba người, lâm vào tuyệt đối thế yếu bên trong.

Thương Vân Nguyệt cùng Triệu Thiên Bảo, một người đối kháng bốn vị tôn giả cấp Bất Diệt chủ, đánh tới cơ hồ kiệt lực, trên người bọn họ tất cả đều nhuốm máu.

Mạc Vô Kỵ sức chiến đấu hơi yếu, có thể là cũng đánh tới mộng văn tiêu tán.

Bọn hắn thi triển toàn lực, làm Tô Phù đám người vỡ ra một cái đột phá khẩu, nhường Tô Phù đám người có thể chạy ra Hỗn Loạn Chi Địa.

"Angel sư tỷ..."

"Nếu như tình huống lúc này, chúng ta chưa hẳn có thể phá vòng vây thành công, dị tộc cường giả số lượng nhiều lắm, mà lại rất nhiều Bất Diệt chủ, cùng Tiểu Thần Ma Thiên bên trong những cái kia non nớt Bất Diệt chủ không giống nhau, bọn hắn rất lão đạo, đối linh hồn chưởng khống vượt xa những cái kia thiên kiêu..."

"Cho nên, ta nếu là bố trí mộng văn trận pháp, nhiều nhất chỉ có thể ảnh hưởng bọn hắn không đến một giây..."

"Đối với tôn giả cấp, thậm chí không ảnh hưởng tới 0.5 giây..."

Tô Phù ngưng trọng nói.

Angel khẽ gật đầu.

Cánh chim giương ra, đem một vị đến gần Tinh Không cảnh dị tộc, chém giết.

Nàng tiếp tục nghe Tô Phù miêu tả.

"Có thể là... 0.5 giây, cũng là ảnh hưởng a! Dù cho chẳng qua là nhỏ xíu ảnh hưởng, đối với đỉnh cấp cường giả, nhỏ xíu ảnh hưởng đều đủ để cải biến chiến cuộc."

Tô Phù hít sâu một hơi, nói.

Angel đôi mắt ngưng tụ.

"Làm như vậy... Nguy hiểm rất lớn."

Angel nhìn thật sâu Tô Phù liếc mắt, nói.

"Nếu như chúng ta phá vây, thành công khả năng còn có bảy mươi phần trăm."

Tô Phù đột nhiên cười nhạt một tiếng.

"Đạo sư kia nhóm làm sao bây giờ đâu?" Tô Phù buồn vô cớ thở dài.

Angel khẽ giật mình, cũng là trầm mặc lại.

"Được, vậy liền làm... Vừa vặn, mượn nhờ này một trận chiến, ta muốn đột phá đến Bất Diệt chủ."

Angel sợi tóc màu vàng óng giương vẩy dâng lên, nàng vươn tay, tại Tô Phù trên đầu trọc nhẹ nhàng vỗ, cười nói.

Nụ cười này, như ánh nắng xé rách mây đen, rơi xuống giống như.

Xinh đẹp không gì sánh được.

Tô Phù tầm mắt hơi hơi gợn sóng, trịnh trọng gật đầu...

Này đợt muốn đi liều mạng a.

Nơi xa, một tôn Tinh Không cảnh tập kích tới.

Tô Phù đột nhiên bắt lấy phụ bia, ngang tàng vung.

Bành

Phụ bia bỗng nhiên biến lớn, đem này tôn đánh lén bát chuyển Tinh Không cảnh dị tộc cho nện thành sương máu.

Tô Phù bây giờ lực lượng cơ thể cường hãn vô cùng, cơ hồ muốn đạt tới Bá Thể cấp độ.

Mà lại Tô Phù thực lực cũng có thất chuyển Tinh Không cảnh, bại một vị bình thường bát chuyển Tinh Không cảnh, liền cùng nghiền chết một con kiến giống như.

Tô Phù cùng Angel cùng nhau mà ra, tìm tới Yến Bắc Ca.

Yến Bắc Ca huyết sắc trường thương một quyển, đâm xuyên một tôn Bất Diệt chủ.

Angel đao ánh sáng chém xuống, đem Bất Diệt chủ, nhất kích trảm vì làm hai nửa, đầu lâu ném đi.

"Lão Yến, bắt kịp... Chúng ta làm một món lớn!"

Tô Phù nói.

Yến Bắc Ca nắm huyết sắc trường thương, khóe miệng nhảy lên.

Hắn không hỏi làm cái gì, đi theo Tô Phù bên người.

Yêu Linh Linh cùng Tả Thiên Nhất thấy cảnh này, cũng nghĩ qua đến giúp đỡ, bất quá bị Tô Phù ngăn lại.

"Đủ rồi! Các ngươi phá vây... Đi ra bên ngoài tiếp ứng chúng ta!"

Tô Phù quát.

Yêu Linh Linh không cam lòng cắn răng.

Tả Thiên Nhất thì là sắc mặt lãnh túc, nhìn thật sâu Tô Phù liếc mắt

"Bảo trọng."

Về sau, mang theo Yêu Linh Linh, giết ra một đường máu, hướng Hỗn Loạn Chi Địa bên ngoài đánh tới.

Yêu Linh Linh cùng Tả Thiên Nhất rời đi về sau.

Lít nha lít nhít dị tộc xung phong tới, mười mấy tôn Bất Diệt chủ, thẳng bức Tô Phù đám người.

Bởi vì, ở trong sân, liền Tô Phù, Yến Bắc Ca còn có Angel ba người, nhất cuồng.

Người khác đều là ra bên ngoài phá vây.

Mà Angel, Tô Phù ba người ngược lại là giết trở về.

Trong tinh không tràn đầy mùi máu tươi.

Tô Phù không hề sợ hãi.

Trong tay mộng thẻ thẻ tổ lập tức bay tán loạn mà ra, tại thân thể của hắn chung quanh đan xen tung hoành.

Angel cùng Yến Bắc Ca xông vào mười mấy tôn Bất Diệt chủ đội hình bên trong, ngăn cản được đợt thứ nhất công phạt.

Bành

Yến Bắc Ca trong nháy mắt toàn thân lỗ chân lông phún trương ra máu tươi.

Angel cũng kêu lên một tiếng đau đớn, bất quá không có lùi bước.

Tô Phù tại bày trận.

Rất nhanh, mộng văn trận pháp bố trí kết thúc.

Giết

Tô Phù một tiếng quát lớn.

Mộng văn trận pháp hình thành gợn sóng phun trào khuếch tán...

Gần trăm dặm khoảng cách đều bị bao phủ ở bên trong.

Hơn mười vị đánh tới Bất Diệt chủ sắc mặt hơi đổi.

Này chút Bất Diệt chủ, có một tôn chính là đỉnh cấp uy tín lâu năm Bất Diệt chủ, rơi vào trong mộng cảnh đại khái đi qua không chấm tám giây, liền đột nhiên thức tỉnh.

Angel, Yến Bắc Ca, tại đây chút Bất Diệt chủ rơi vào ngủ say thời điểm, liền đã ra tay.

Bọn hắn cùng Tô Phù phối hợp qua rất nhiều lần, ăn ý mười phần.

Từng tôn Bất Diệt chủ, đổ máu tinh không.

Yến Bắc Ca giết tới điên cuồng, vạt áo đều tại chảy tràn lấy máu tươi.

Angel nguyên bản thánh khiết màu trắng lông vũ, đều bị đủ loại huyết dịch màu sắc chỗ nhuộm dần.

Một đợt về sau.

Tô Phù vẻ mặt trắng bệch.

Đuổi vội vàng lấy ra kinh hãi nước hướng trong miệng rót.

Mà hơn mười vị Bất Diệt chủ, thương vong gần nửa, còn lại một nửa Bất Diệt chủ, hoảng sợ phảng phất như thấy quỷ giống như.

"Có nhân tộc Mộng Văn sư!"

"Trước hết giết Mộng Văn sư! !"

Dị tộc cuồng hống.

Có thể là Tô Phù không để ý bọn hắn.

"Lại giết!"

Tô Phù bạo rống, khóe mắt, trong miệng mũi đều có tơ máu chảy xuống.

Mà trôi nổi trong tinh không từng trương màu bạc mộng thẻ, lại lần nữa tách ra hào quang rực rỡ...

Angel cùng Yến Bắc Ca không có chút nào do dự trực tiếp giết ra.

Mười mấy tôn Bất Diệt chủ lâm vào ngưng trệ về sau, triệt để tan tác...

Cầm đầu cái kia Tôn lão bài Bất Diệt chủ, mặc dù không chết, có thể là cũng bị Angel cùng Yến Bắc Ca bị thương nặng.

Không chấm tám giây, có lẽ không đủ để nhường Yến Bắc Ca cùng Angel diệt sát này Tôn lão bài Bất Diệt chủ.

Thế nhưng, trọng thương lại là có thể làm đến.

Đối phương muốn muốn chạy trốn.

Mà Tô Phù, há có thể khiến cho hắn chạy trốn.

Bởi vì mộng văn trận pháp thu cướp phạm vi, cho nên, Tô Phù áp lực muốn nhẹ rất nhiều.

Có thể là, muốn cho uy tín lâu năm Bất Diệt chủ cường giả như vậy Nhập Mộng, Tô Phù tiêu hao, kỳ thật cũng không nhỏ.

Lần thứ ba thôi động mộng văn trận pháp.

Cái kia Tôn lão bài Bất Diệt chủ, muốn rách cả mí mắt, nộ đến điên cuồng.

Quá đặc biệt tiện!

Mà lại này loại tiện, hắn mẹ nó còn ngăn không được!

Lần này, Angel cùng Yến Bắc Ca toàn lực ra tay.

Yến Bắc Ca càng là phát ra gầm thét.

Một thương phát nổ đầu của đối phương.

Liên tục ba lần thôi động mộng văn trận pháp, Tô Phù cảm giác cảm giác tiêu hao đến cơ hồ muốn khô kiệt, trên trán bao trùm một tầng tinh mịn mồ hôi lạnh.

Angel bay tới Tô Phù bên người, bảo hộ Tô Phù.

Yến Bắc Ca dẫn theo thương, quét sạch tứ phương.

"Đi trợ đạo sư..."

Tô Phù nói, hắn trút xuống tứ tinh dị tộc kinh hãi nước, cảm giác rất nhanh viên mãn, thương thế khôi phục hơn phân nửa.

Angel cùng Yến Bắc Ca đôi mắt ngưng tụ, toàn thân căng cứng.

...

Thương Vân Nguyệt giết máu me khắp người.

Trong con ngươi của nàng sát ý nghiêm nghị, một chiêu một thức, hoàn toàn là liều mạng thái độ.

Đến mức dị tộc một phương, thì là không muốn cùng Thương Vân Nguyệt liều mạng, cho nên, cũng không có tận toàn lực.

Có thể dù cho như thế, bốn tôn dị tộc Bất Diệt chủ hợp lại, cũng đủ để ép Thương Vân Nguyệt, xông không qua khí tới.

Bỗng nhiên.

Thương Vân Nguyệt trong ý thức, cảm ứng được Tô Phù khí tức.

Nàng hơi sững sờ.

Về sau giận dữ!

Giận không kềm được.

Tiểu tử kia, làm sao còn không hề rời đi? !

Không phải khiến cho hắn phá vây sao? !

Thương Vân Nguyệt cảm ứng được Tô Phù khí tức, bốn vị tôn giả cấp Bất Diệt chủ cũng đồng dạng cảm ứng được.

Bất quá, bọn hắn căn bản không có mảy may để ý.

Không quan trọng Tinh Không cảnh, chẳng lẽ còn có thể đối tôn giả cấp Bất Diệt chủ, hình thành cái uy hiếp gì hay sao?

Cho dù là Yến Bắc Ca cùng Angel, cũng căn bản không lọt mắt xanh.

"Ngu xuẩn! Đi!"

Thương Vân Nguyệt tự nhiên cũng là nghĩ như vậy.

Nhìn chằm chằm Tô Phù, một tiếng bạo rống.

Nàng muốn uống lui Tô Phù.

Mà Tô Phù thì là mím môi, không để ý đến, cảm giác của hắn phun trào.

Màu đen Tâm Hải, nổi lên sóng to gió lớn.

108 tờ mộng thẻ, lập tức trôi nổi mà lên, lấp lánh ngân mang.

"Ôi ôi... Người ngu xuẩn tộc."

Một tôn tôn giả cấp Bất Diệt chủ, mang theo cao cao tại thượng lạnh lùng, quét Tô Phù liếc mắt.

Dùng Tô Phù thực lực, dù cho xây dựng mộng văn trận pháp, lại có thể nhịn bọn hắn gì?

Angel cùng Yến Bắc Ca không nói gì.

Angel trong tay hiển hiện đao ánh sáng.

Yến Bắc Ca cầm ngược trường thương, một mạch liều chết mà đi.

Nơi này là thuộc về tôn giả cấp chiến trường, tôn giả chiến lực trở xuống tồn tại, cũng không dám liên lụy vào trong đó.

Dù sao, tôn giả cấp chiến đấu, đã liên quan đến vũ trụ quy tắc.

Một khi bị vũ trụ quy tắc công kích đánh trúng, được không bù mất.

Ông

Tô Phù điều khiển mộng thẻ.

Lập tức, mộng cảnh gợn sóng tiêu tán, bỗng nhiên bao phủ lại bốn vị tôn giả cấp.

Hả

Thương Vân Nguyệt sững sờ, cảm thấy một cỗ kỳ lạ gợn sóng.

Này gợn sóng, nhường trên mặt nàng biểu lộ có chút đặc sắc, nếu như nàng đoán không lầm, đây chính là lúc trước Tô Phù tại nhóm đầu tiên lần tu hành địa bên trong chỗ ban bố mộng thẻ thẻ tổ, dùng tới đi săn dị tộc dùng...

Nàng người học sinh này... Là thật lớn mật a!

Nàng liền không sợ bị tôn giả cấp cắn trả, biến thành cái kẻ ngu sao? !

Nguyên bản cười nhạo cái kia tôn dị tộc tôn giả, bị mộng cảnh trận pháp bao phủ, đột nhiên lâm vào không sai biệt lắm 0.3 giây trong hoảng hốt.

Đến mức mặt khác dị tộc, hốt hoảng bất quá 0.1 cũng hoặc là 0. 2 giây!

Bởi vì bọn hắn không phải Tô Phù mục tiêu chủ yếu.

Có thể là...

Đầy đủ!

Thương Vân Nguyệt trong nháy mắt kịp phản ứng, đây là cơ hội ngàn năm một thuở!

Ông

Nàng trực tiếp thi triển thuấn di, thừa dịp Linh điểm bốn giây, thuấn di đến cái kia tôn dị tộc tôn giả bên cạnh.

Trong tay nàng, một cái vòng tròn vòng lập tức nổi lên.

Mâm tròn cao tốc xoay tròn, xoắn nát hư không, lập tức, hướng Tôn giả này cấp Bất Diệt chủ đầu hô đi lên.

"Đáng chết! ! !"

Này Tôn tôn giả cấp trong nháy mắt tỉnh ngộ lại.

Chấn nộ vô cùng, hắn thế mà bị một cái Tinh Không cảnh ám toán rồi? !

Mà giờ này khắc này, hắn tê cả da đầu.

Thương Vân Nguyệt cái kia mâm tròn đột nhiên đánh xuống.

Hắn bản năng bùng nổ năng lượng chống cự.

Oanh

Kinh khủng nổ tung trong nháy mắt phát tiết ra.

Này Tôn tôn giả cấp thân thể nổ nát vụn, linh hồn đều bị thương, thân thể trôi nổi trong tinh không, máu thịt be bét...

Mà Thương Vân Nguyệt mâm tròn cũng nứt toác ra, Thương Vân Nguyệt miệng mũi tiêu tán ra máu tươi, thân thể hơi hơi run run một phen.

Mặt khác ba vị tôn giả cấp Bất Diệt chủ thoảng qua thần đến, lập tức giận dữ.

Bọn hắn trong lòng vì sợ mà tâm rung động sau khi, dồn dập hướng phía Tô Phù oanh kích mà đi.

Muốn giết trước hết giết Mộng Văn sư!

Thương Vân Nguyệt chỉ có một cái vòng tròn vòng xoay tròn, đột nhiên ngăn tại Tô Phù trước người.

Oanh

Angel cùng Yến Bắc Ca cũng dồn dập ra tay, cả hai công kích cũng đồng dạng cùng công kích của đối phương va chạm, năng lượng khổng lồ nổ tung, cái này năng lượng... Nếu là phát tiết ra, đủ để yên diệt sao trời.

Nhất kích va chạm, Thương Vân Nguyệt còn tốt.

Angel cùng Yến Bắc Ca lại là thân thể đều chấn, thân thể bên trên, hào quang sáng tối chập chờn.

Tô Phù lấy ra dị tộc kinh hãi nước, không ngừng rót vào trong miệng, một bên uống còn vừa có phun ra máu tươi hỗn tạp trong đó, hắn cũng không biết mình đến cùng uống nhiều ít dị tộc kinh hãi nước.

Tại tứ tinh dị tộc kinh hãi nước trợ giúp xuống.

Tô Phù cảm giác, chậm rãi khôi phục lại.

"Không được..."

"Mộng văn trận pháp đối tôn giả cấp cường giả ảnh hưởng quá có hạn..."

Tô Phù đôi mắt lấp loé không yên.

Hắn nhìn xem cái kia tôn trọng thương Bất Diệt chủ, người sau thân thể chậm rãi ngưng tụ.

Tô Phù hít một hơi thật sâu.

Trong nội tâm càng ngày càng điên cuồng.

Hắn không biết đại bảo kiếm đối tôn giả cấp có thể hay không có ích...

Thế nhưng có một chút là có thể xác định.

Không thử một chút...

Ai biết được?

Ông

Vừa mới khôi phục cảm giác.

Tô Phù không tiếp tục độ thi triển mộng văn trận pháp.

Ngược lại là tốc độ cao trôi qua.

Rất nhanh, một nhóm kiếm khí màu vàng óng ngưng tụ chữ nhỏ, tại trước mắt của hắn tốc độ cao nhảy nhảy ra.

"Kiểm trắc đến mục tiêu chưa trọng thương, vô phương chém giết."

Hả

Tô Phù trong lòng khẽ giật mình, rất không cam lòng, nhìn xem cái kia nửa người sụp đổ, chỉ còn lại có máu thịt đang ngọ nguậy tôn giả cấp, Tô Phù không nghĩ tới, dạng này còn chưa từng tính trọng thương phạm vi.

Có lẽ đối với Tô Phù mà nói, muốn chém tôn giả cấp, yêu cầu trọng thương trình độ cao hơn nhiều.

"Thương đạo sư, ngăn trở ba cái kia súc sinh! Này trọng thương gia hỏa... Giao cho chúng ta!"

Tô Phù bạo rống.

Thương Vân Nguyệt khẽ giật mình, về sau sắc mặt đại biến.

Điên rồi a!

Tôn giả cấp dù cho trọng thương, cũng không phải là các ngươi ba cái có thể đi trêu chọc!

Thương Vân Nguyệt vừa vừa mới chuẩn bị quát bảo ngưng lại.

Tô Phù, Angel, Yến Bắc Ca một ánh mắt phía dưới, liền dồn dập bắn mạnh mà ra.

Hướng phía cái kia máu thịt nhúc nhích tôn giả cấp xung phong mà đi.

Thương Vân Nguyệt vô phương, chỉ có thể cực lực ngăn cản được cái kia ba tôn đánh tới tôn giả cấp dị tộc.

"Các ngươi muốn chết..."

Cái kia tôn bị Thương Vân Nguyệt đánh lén trọng thương tôn giả cấp dị tộc, trong đôi mắt bại lộ lấy nồng đậm đến cực hạn sát ý!

Thế mà nhường ba cái tiểu bối tới giết hắn, đây là xem thường hắn?

Angel hét dài một tiếng.

Trên người tinh khí thần không ngừng tăng lên!

Oanh

Phảng phất có một đạo thánh khiết liệt diễm đang thiêu đốt, Angel đầu đầy tóc vàng tung bay.

Nàng muốn vào giờ phút này, đột phá đến Bất Diệt chủ!

Thánh diễm đốt thể.

Cảm giác chấn toái hư không.

Cảm giác cùng lực lượng của thân thể tại lẫn nhau giao hòa.

Bước vào Bất Diệt chủ tiêu chí, liền là linh hồn cùng lực lượng của thân thể dung hợp làm một.

Một khi dung hợp viên mãn, liền có thể bùng nổ kinh thiên sức mạnh to lớn!

Yến Bắc Ca mắt sáng lên.

Thét dài một tiếng.

Trong tay huyết sắc trường thương, bỗng nhiên nở lớn!

Chạy như điên hai bước, nhảy lên một cái, quay đầu đâm ra một thương, mũi thương cao tốc xoay tròn!

Một cây máu thương đập vụn hư không, dẫn tới hư không từng khúc sụp đổ, năng lượng quấy động không ngừng.

"Yến Tộc quay đầu thương!"

Rầm rầm rầm!

Gần tám phần mười chiến pháp áo nghĩa một thương...

Hư không đều bị xuyên thủng ra cái hắc động.

Cái kia Tôn tôn giả cấp Bất Diệt chủ, một chưởng vỗ ra, cùng mũi thương va chạm!

Tô Phù thét dài.

Thân thể bành trướng đến tám mét.

Mỗi một cái tế bào đều tại câu chiến, mỗi một đạo khí huyết đều đang sôi trào.

Đôi mắt bịt kín kim vụ.

Kim sắc huyết dịch điều động cơ hồ muốn theo trong lỗ chân lông dâng lên mà ra.

Tô Phù một trên cánh tay, màu vàng mộng văn cơ hồ muốn sôi nổi mà ra.

"Vạn tượng quyền!"

Oanh

Một quyền này, cùng Yến Bắc Ca một thương, cùng một chỗ đập trúng.

Đông

Trong hư không, toát ra một tầng gợn sóng năng lượng.

Dẫn nơi rất xa giao chiến tôn giả cấp đều ghé mắt nhìn sang.

Thương Vân Nguyệt mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Mặt khác tôn giả cấp thì là kinh ngạc không thôi.

Này ba cái tiểu bối phận, thế mà có thể bùng nổ sức chiến đấu cỡ này!

Angel cuối cùng đem linh hồn cùng thân thể lực lượng dung hợp làm một.

Mặc dù quá trình hung hiểm vô cùng, thế nhưng cũng may, Angel nội tình vô cùng phong phú.

"Thánh quang... Giết!"

Vừa vào Bất Diệt chủ.

Angel liền phát ra rít lên.

Sợi tóc màu vàng óng tung bay không ngừng, về sau, trong đôi mắt bắn ra sáng chói ánh vàng.

Nóng sáng ánh sáng, như một khỏa Hằng Tinh nổ tung giống như!

Này một đợt công kích gia nhập, giống như là áp sập đê đập cuối cùng một cọng cỏ.

Phốc phốc!

Tôn giả cấp dị tộc cường giả, thân thể lại lần nữa nổ tung.

Yến Bắc Ca toàn thân máu thịt be bét, huyết sắc trường thương đứt thành hai đoạn.

Tô Phù thân thể mơ hồ, cánh tay xương cốt hiện ra quái dị vặn vẹo.

Angel thánh khiết trên khuôn mặt, có đỏ thẫm máu tươi giương vẩy mà xuống...

Cho dù là trọng thương một vị vốn đã trọng thương tôn giả cấp, ba người vẫn như cũ là vô cùng thê thảm.

Angel cùng Yến Bắc Ca không biết Tô Phù muốn làm gì.

Có thể là...

Tô Phù để bọn hắn toàn lực công kích...

Vậy bọn hắn liền toàn lực công kích chính là, đã trải qua Tiểu Thần Ma Thiên sự tình, hai người bọn họ tin tưởng Tô Phù.

Một đống máu thịt nhúc nhích.

Cái kia Tôn tôn giả cấp như cũ chưa chết.

Yến Bắc Ca trên mặt toát ra vẻ tiếc nuối, vô lực ngửa mặt phiêu phù ở tinh không.

Angel sắc mặt trắng bệch, quật cường cắn răng, nàng còn có thể tái chiến.

Thương Vân Nguyệt sắc mặt lắc một cái.

Mặt khác tôn giả cấp dị tộc thì là cười to không thôi, cười nhạo không ngừng.

Nhưng mà, bọn hắn cười...

Có người cười so với bọn hắn càng lớn tiếng.

Tô Phù chống nạnh cười to thanh âm, vang vọng thương khung, dĩ nhiên... Hắn chống nạnh không phải là vì trang bức.

Mà là vừa rồi nhất kích...

Hắn nắm eo cho gãy đến.

Hắn cười.

Là bởi vì trước mắt một nhóm kiếm khí màu vàng óng chỗ hội tụ chữ nhỏ...

Khiến cho hắn cười đáp điên cuồng.

Hắn đoán đúng rồi.

Đại bảo kiếm...

Tôn giả cấp... Cũng có thể chém! ! !

"Kiểm trắc đến mục tiêu đã trọng thương, có hay không chém giết?"

Quen thuộc một nhóm kiếm khí màu vàng óng ngưng tụ chữ nhỏ, lại là nhường Tô Phù đôi mắt trở nên trước nay chưa có ôn nhu.

Tô Phù chống nạnh, lung lay đầu, máu me đầm đìa, dữ tợn rõ ràng màu vàng nhạt xương cốt bàn tay nâng lên, ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, hiện lên kiếm chỉ hình, hướng phía cái kia tôn trọng thương tôn giả cấp, nhẹ nhàng vung lên.

Trảm

Lời nói hạ xuống.

Ầm ầm!

Tinh không bên trong.

Mây đen cuồn cuộn, Hắc Vân kéo tới.

Hết thảy tôn giả cấp tất cả đều nhíu mày, nhìn về phía khu vực kia...

Đoàn kia cơ hồ muốn hóa thành viên thịt tôn giả cấp cảm thấy một cỗ khổng lồ mối nguy.

Thương Vân Nguyệt thì là vô cùng ngạc nhiên.

Lúc này, nàng mới hiểu được Tô Phù muốn làm gì...

Thế mà dự định trảm tôn giả cấp Bất Diệt chủ?

Tôn giả cấp... Cũng có thể trảm?

Oanh

Bá đạo, bàng bạc kiếm khí tiêu tán.

Một đạo kim sắc cự kiếm, xé rách mây đen, đột nhiên chém xuống mà xuống.

Yến Bắc Ca xem ngốc trệ.

Angel hé miệng mà trông.

Phốc phốc!

Một kiếm rủ xuống, mang theo trảm diệt hết thảy bá đạo...

Bỗng nhiên đem người Tôn giả kia cấp viên thịt, hết thảy làm hai!

Tô Phù nằm tung bay trong tinh không, liền nâng lên một ngón tay khí lực cũng không có.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm đoàn kia viên thịt.

Viên thịt bị trảm vì làm hai nửa...

Nhưng mà...

Một cái bóng mờ theo cái kia viên thịt bên trong trôi nổi mà ra, thế mà bắt lấy kiếm lớn màu vàng óng!

Đó là bất diệt Linh, cũng chính là tôn giả cấp linh hồn thể!

Linh hồn thể mang theo vẻ điên cuồng cùng vẻ giận dữ!

Mọi việc đều thuận lợi đại bảo kiếm...

Bị chặn!

Bất quá,  còn không có cho phép Tô Phù vẻ thất vọng tràn ngập.

Cái kia vỡ ra trong mây đen.

Một đầu to lớn bàn tay màu vàng óng, xông phá tầng mây, ngang tàng đập xuống.

Giống như là đập con ruồi giống như.

Bộp một tiếng, đập vào đại bảo kiếm phía trên...

Đại bảo kiếm thu hoạch được trợ lực, tại dị tộc tôn giả cấp Bất Diệt chủ linh hồn thể không thể tin trong ánh mắt.

Phốc phốc

Đâm xuống..