Chương 623: Học trò ta ưu tú, ngươi căn bản tưởng tượng không đến

Chương 623: Học trò ta ưu tú, ngươi căn bản tưởng tượng không đến

Bành bành bành!

Phảng phất là hạt năng lượng áp súc về sau, đột nhiên nổ tung đáng sợ gợn sóng, yên diệt rất nhiều tinh không bụi trần.

Nổ ra từng mảnh từng mảnh xé rách ra hư không vết nứt!

Đứng tại chiến hạm cửa khoang trước Tô Phù, hít một hơi thật sâu.

Yến Bắc Ca máu me khắp người, dẫn theo một thanh cắt thành hai đoạn huyết thương, đôi mắt đỏ bừng.

Yêu Linh Linh dựa vào chiến hạm trên vách tường, Tả Thiên Nhất gãy một cánh tay, dùng trọng kiếm chống đỡ, mới không để cho mình ngã rơi xuống đất.

Angel trắng noãn lông vũ, đều bị máu tươi nhuộm dần, sợi tóc màu vàng óng quấn quanh, có chút chật vật.

Bọn hắn cũng giống như Tô Phù, đều cảm ứng được này gợn sóng, vẻ mặt trở nên có chút khó coi cùng chán nản.

"Cái kia năng lượng ba động. . ."

Yêu Linh Linh hai con ngươi đỏ bừng, khuôn mặt nghẹn đến đỏ bừng.

Yến Bắc Ca một quyền nện ở cái kia chiến hạm trên vách tường, hít một hơi thật sâu.

Tô Phù cũng trầm mặc lại.

Đến bọn hắn loại tầng thứ này, tự nhiên có thể biết, vừa rồi năng lượng bùng nổ là cái gì.

"Là tự bạo. . . Chẳng qua là không biết là vị nào đạo sư tự bạo."

Angel nói.

Nàng vẫn là rất tỉnh táo, rõ ràng, nàng đã sớm dự liệu được loại tình huống này.

Theo ba vị đạo sư đối đầu mười một tôn dị tộc tôn giả cấp Bất Diệt chủ thời điểm bắt đầu, Angel liền đoán được có thể sẽ có đạo sư lựa chọn tự bạo tới mở ra một con đường sống.

Dù sao, hai bên sức chiến đấu chênh lệch quá xa.

Đương nhiên, kỳ thật cũng có cơ hội, chỉ cần trợ giúp đến nhanh một chút.

Angel lắc đầu.

"Tử Vong hắc động trợ giúp đã rất nhanh. . . Có thể là, bọn hắn dù sao khoảng cách quá xa."

Angel nói.

"Nếu như tinh hà thần đình trợ giúp cũng có thể nhanh lên, có lẽ tình huống liền sẽ khá hơn một chút. . ."

Tô Phù đôi mắt ngưng tụ, nhìn về phía Angel.

"Tinh hà thần đình?"

Angel nhẹ gật đầu: "Tinh hà thần đình làm không kém gì Tử Vong hắc động nhân tộc vũ trụ thế lực lớn, trên thực tế, bọn hắn cường giả số lượng kỳ thật không thể so Tử Vong hắc động thiếu, mà lại. . . Tinh hà thần đình nhưng thật ra là Thần Ma trong chiến trường, bên trong cấp thấp chiến lực chủ yếu phát ra người."

"Bọn hắn bồi dưỡng quân đội, Tử Vong hắc động bồi dưỡng cường giả. . ."

"Tại vũ trụ tường chung quanh, kỳ thật trú đóng rất nhiều sao Hà Thần đình thế lực."

Tô Phù hít một hơi thật sâu, nheo lại mắt.

Angel, nhường hắn hiểu được một ít gì đó.

Nếu như luận trợ giúp, tinh hà thần đình hẳn là so Tử Vong hắc động trợ giúp đến nhanh hứa nhiều mới đúng.

Không tiếp tục suy nghĩ cái gì.

Nơi xa, hỗn loạn trong khu vực.

Năng lượng ba động càng ngày càng kịch liệt.

Từng chiếc từng chiếc chiến hạm gào thét mà ra.

Oanh

Phảng phất một tôn năng lượng nổ tung phun trào cự nhân tại hỗn loạn trong khu vực gào thét tinh hà.

Năng lượng kéo dài không có quá lâu, rất nhanh liền ổn định lại.

Tô Phù đám người vẻ mặt khẽ động, nhìn sang.

Này một trận chiến, để bọn hắn hiểu rõ, nhân tộc đối với dị tộc là thật ở vào yếu thế.

Có lẽ, đây cũng là Tử Vong hắc động để nhân tộc thiên kiêu bước vào Tiểu Thần Ma Thiên mục đích chủ yếu đi.

Nơi xa, Tử Vong hắc động chiến hạm an tĩnh chạy như bay trở về.

Angel không do dự, bay ra chiến hạm.

Tô Phù, Yến Bắc Ca mấy người cũng dồn dập thoát ra.

Thiên kiêu nhóm, không tiếp tục tiếp tục nghỉ ngơi, giữ vững tinh thần, đi theo ra ngoài.

Chiến hạm cửa khoang mở ra.

Thương Vân Nguyệt cùng Mạc Vô Kỵ trầm mặt hành tẩu mà ra.

Thương Vân Nguyệt trạng thái vô cùng không tốt, vết thương chằng chịt, cả người máu thịt be bét, như theo trong núi thây biển máu leo ra giống như.

Mạc Vô Kỵ càng thê thảm hơn, sắc mặt tái nhợt không có chút nào huyết sắc.

Hai vị đạo sư. . .

Tô Phù đôi mắt co rụt lại.

Không ít học sinh cũng là thần tâm run lên.

Triệu Thiên Bảo đạo sư đâu?

Thương Vân Nguyệt không để ý đến Tô Phù đám người, nàng trôi nổi mà lên, từng bước từng bước đạp không mà đi.

Trôi nổi tại Hỗn Loạn Chi Địa trước, hướng phía trời sao vô ngần thật sâu cúi đầu.

Mạc Vô Kỵ ráng chống đỡ lấy gần như sụp đổ thân thể, cùng Thương Vân Nguyệt sóng vai, đối này vô ngân tinh không, thật sâu cúi đầu.

Ầm ầm!

Sau một khắc.

Thiên địa rung động.

Ôn nhu thánh quang nổi lên, buông xuống.

Sáu cái trắng noãn thánh khiết cánh bày ra, phảng phất quán xuyên tinh không. . .

Lục Dực phong vương cấp cường giả nổi lên.

Hắn giơ tay lên, một tay chụp về phía Hỗn Loạn Chi Địa, toàn bộ Hỗn Loạn Chi Địa, phảng phất đều tại hắn một chưởng này phía dưới, không ngừng phun trào tán loạn.

Ông

Bực này đại thần thông, hoàn toàn chính xác kinh thiên địa, khiếp quỷ thần.

Ít nhất, Tô Phù đám người xem kinh hãi vô cùng, toàn bộ Hỗn Loạn Chi Địa, tại phong vương cấp trong tay, giống như một cái tổ kiến, muốn phá hủy, dễ dàng.

Cái này là phong vương cấp sức mạnh to lớn. . .

Thương Vân Nguyệt cùng Mạc Vô Kỵ duy trì cung kính tư thái.

Tô Phù hơi nghi hoặc một chút.

"Angel sư tỷ. . . Đây là đang làm cái gì?"

Angel nhìn Tô Phù liếc mắt, nói: "Triệu Thiên Bảo đạo sư tự bạo. . . Cho thương đạo sư cùng chớ đạo sư phá vỡ một con đường lùi."

"Ta sớm nên nghĩ tới, triệu đạo sư là chân chính tôn giả cấp, chỉ có hắn tự bạo, mới có thể để cho tôn giả cấp tránh lui, thương đạo sư cùng chớ đạo sư có lẽ tại trên thực lực không kém gì triệu đạo sư, nhưng bọn hắn dù sao không phải tôn giả cấp, bọn hắn tự bạo, so ra kém triệu đạo sư. . ."

"Bất quá, tôn giả cấp chủ yếu là bất diệt Linh, chỉ cần bất diệt Linh bất diệt, sẽ không phải chết."

"Thương đạo sư cùng chớ đạo sư tại khẩn cầu phong vương cấp ra tay, ngưng tụ triệu đạo sư bất diệt chi Linh."

Angel nói.

Nàng dù sao cũng là đến từ thánh dực nhân tộc thiên kiêu.

Hiểu được bí mật rất nhiều.

Tô Phù hít sâu một hơi, ngưng tụ bất diệt chi Linh?

"Tự bạo, bất diệt chi Linh cũng sẽ cùng này tự bạo. .. Bất quá, trong thời gian ngắn, tôn giả cấp bất diệt Linh sẽ không phai mờ, chỉ cần thừa dịp thời gian này, ngưng tụ thành công, liền có thể cứu sống triệu đạo sư."

Angel tiếp tục nói.

Ầm ầm!

Hỗn Loạn Chi Địa bên trong.

Bỗng nhiên có một cái kiện hàng tại Hỗn Độn chi khí bên trong cái đuôi quét ngang mà ra.

Muốn muốn ngăn cản Lục Dực phong vương cấp cường giả ngưng tụ Triệu Thiên Bảo bất diệt Linh.

Hừ

Lục Dực phong vương cấp nộ hừ một tiếng.

Bàn tay lớn tại Hỗn Loạn Chi Địa vùng trời, bắt lấy cái kia Hỗn Độn chi khí ngưng tụ cái đuôi, đột nhiên kéo một cái, suýt nữa đem cái đuôi cho kéo đứt.

Hư không nổ vỡ đi ra.

Cái kia cái đuôi lập tức mang theo không cam lòng cùng phẫn nộ, rụt trở về.

Từng chút một tinh quang theo Hỗn Loạn Chi Địa bên trong bị rút ra.

Rất nhanh, phảng phất hóa thành một đầu tinh hà giống như.

Cuối cùng, ngưng tụ tại cái kia Lục Dực phong vương cấp trước người, tạo thành một đạo mơ hồ bóng người.

Ông

Phong vương cấp cường giả cong ngón búng ra.

Lập tức, cái này linh hồn chi lực ngưng tụ quả cầu ánh sáng liền chạy như bay hướng về phía Thương Vân Nguyệt.

"Triệu Thiên Bảo bất diệt Linh đều tụ ở trong đó, các ngươi trở về, nhường yêu Thiên Vương ra tay, có thể bảo vệ thứ nhất mệnh."

Phong vương cấp cường giả thản nhiên nói.

Về sau, không có nhiều lời.

Thân thể biến mất không thấy gì nữa, ẩn nấp đến trong vũ trụ sao trời.

Phong vương cấp cường giả, có được quỷ thần khó lường lực lượng, làm thật là mạnh mẽ.

Thương Vân Nguyệt nắm quả cầu ánh sáng, hướng phía phong vương cấp biến mất vị trí, cung kính khom người.

Về sau, trở tay đem quả cầu ánh sáng thu vào, lão Triệu còn chưa có chết, đã là vạn hạnh, may mắn khu vực này có phong vương cấp tồn tại, có thể giúp hắn ngưng tụ bất diệt Linh.

Nếu là tìm không thấy phong vương cấp, cái kia Triệu Thiên Bảo linh hồn sẽ theo tự bạo năng lượng, cùng một chỗ yên diệt.

Tô Phù đám người bu lại.

Thương Vân Nguyệt nhìn lướt qua, Tô Phù, Angel bọn người sống tiếp được, nàng cũng là thở dài một hơi.

Bất quá, nguyên bản sống mà đi ra Tiểu Thần Ma Thiên hơn bốn mươi vị thiên kiêu, tại đây một đợt đào vong chiến bên trong, lại chết mười vị.

Bây giờ, còn sống, chỉ còn lại có khoảng ba mươi người.

Tô Phù đám người rất trầm mặc.

Thương Vân Nguyệt đang trầm mặc sau nửa ngày, thì là cười cười: "Ủ rũ làm cái gì. . . Chúng ta là đại thắng a! Triển lộ ra một điểm đại thắng vui sướng cho lão nương nhìn một chút!"

Nàng nói không sai.

Mặc dù này một chết trận không ít người, Triệu Thiên Bảo đều tự bạo thân thể, bất diệt Linh suýt nữa phai mờ.

Có thể là, tổng thể đến xem, đích đích xác xác được xưng tụng là đại thắng.

Dị tộc vì cái gì điên cuồng như vậy?

Mặc dù tại thường ngày, dị tộc nếu như ăn chút thua thiệt, cũng sẽ ra tay đánh giết nhân tộc trở về chiến hạm.

Bất quá, lần này, dị tộc rõ ràng là thẹn quá thành giận.

Thế mà xuất động mười mấy Tôn tôn giả cấp Bất Diệt chủ, đến mức bình thường Bất Diệt chủ, số lượng càng nhiều.

Vì cái gì?

Bởi vì dị tộc thua thiệt lớn a.

Tiểu Thần Ma Thiên, lên thiên vị dị tộc thiên kiêu. . . Toàn bộ bị giết, đây là bực nào thảm trạng?

Đối với dị tộc mà nói, lần này tổn thất, thậm chí có thể so với tại Thần Ma trong chiến trường thảm bại một lần!

Mạc Vô Kỵ thấy Tô Phù đám người tựa hồ không hăng hái lắm.

Lắc đầu.

Dùng như thế hơi trả giá thật nhỏ, đổi được như thế lớn kết quả  có thể nói, lần này Tiểu Thần Ma Thiên chuyến đi, đơn giản viên mãn để cho người ta không thể tin.

Đám này không biết đủ lũ tiểu gia hỏa.

Mạc Vô Kỵ nguyên bản đều làm tốt, toàn bộ bị dị tộc lưu lại chuẩn bị.

Thương Vân Nguyệt tìm được Tô Phù, một bàn tay hô tại Tô Phù trên đầu, một hồi bàn.

"Tiểu tử ngươi. . . Hết sức tao a! Thế mà còn làm đi một vị tôn giả cấp! Này đợt ngươi lập đại công!"

Thương Vân Nguyệt cười cười.

Tô Phù mặt tối sầm, không có việc gì đừng bàn đầu của hắn, hắn Tô Phù không tự ái sao?

Thấy Tô Phù quẫn hình, nguyên bản có chút thương cảm bầu không khí, cũng là quét sạch sành sanh.

"Các ngươi phải nhớ kỹ, đây là chiến tranh, chiến tranh nào có không chết người. . ."

"Người chết, giết trở lại tới chính là."

Thương Vân Nguyệt nói.

Tô Phù, Angel đám người đều là ngưng trọng gật đầu.

Lần này kinh nghiệm, đối với ở đây thiên kiêu nhóm mà nói, là một lần tâm linh bên trên tẩy lễ.

Thương Vân Nguyệt rất hài lòng, đám này tiểu gia hỏa, đã trải qua sau lần này, hẳn là sẽ trưởng thành không ít.

Tử Vong hắc động cường giả đi tới, nhường mọi người tiến vào chiến hạm bên trong chữa thương.

Trở về đến nhân tộc vũ trụ khu vực, liền không cần đang lo lắng vấn đề an toàn.

Thương Vân Nguyệt nhẹ gật đầu.

Nàng vết thương chằng chịt, thậm chí linh hồn đều bị hao tổn một chút, nàng không phải tôn giả cấp, còn chưa từng ngưng tụ bất diệt Linh  bất quá, linh hồn bị hao tổn cũng không phải làm việc nhỏ.

Mạc Vô Kỵ thảm hại hơn, quá độ thôi động Vĩnh Hằng mộng văn tàn văn, hắn linh hồn đã sớm thủng trăm ngàn lỗ, giống như là hấp hối, cơ hồ muốn bị yên diệt nến tựa như lửa.

Tô Phù đám người, cũng tận đều mang theo thương thế, hoàn toàn chính xác cần một đợt chữa thương.

Bất quá.

Mọi người ở đây chuẩn bị vào chiến hạm thời điểm.

Nơi xa.

Từng chiếc từng chiếc thuộc về tinh hà thần đình chiến hạm, chạy như bay tới, vắt ngang qua tinh không.

So với Tử Vong hắc động chiến hạm, tinh hà thần đình chiến hạm càng thêm khổng lồ.

Chiến hạm cửa khoang vừa mở.

Từng vị ăn mặc áo giáp cường giả theo bên trong bay trì mà ra.

Cầm đầu, là một vị chân đạp hoàng kim chiến xa, người khoác màu vàng áo giáp tôn giả cấp Bất Diệt chủ.

Uy thế cực mạnh tôn giả cấp.

"Ngượng ngùng, chúng ta tới đến muộn."

Cái này người giẫm lên chiến xa tới, thản nhiên nói.

Thương Vân Nguyệt lườm cái này người liếc mắt, trên mặt toát ra một tia giễu cợt.

"Cẩu vật."

Mạc Vô Kỵ vẻ mặt hờ hững, không nói gì, nhàn nhạt lườm tinh hà thần đình cường giả liếc mắt, lười nhác mở miệng.

Tử Vong hắc động một phương các cường giả, cũng là xùy nở nụ cười.

Tinh hà thần đình khoảng cách hỗn loạn khu vực khoảng cách gần vô cùng, Tử Vong hắc động trợ giúp chạy tới, cần phải hao phí thời gian là tinh hà thần đình gấp ba.

Có thể là, Tử Vong hắc động trợ giúp đều chạy tới, mà tinh hà thần đình trợ giúp lại khoan thai tới chậm.

Không thể không nói, hoàn toàn chính xác để cho người ta cười nhạo.

"Thương Vân Nguyệt, ngươi mặc dù là Tử Vong hắc động nhóm đầu tiên lần tu hành địa đạo sư, thế nhưng nhục mạ chúng ta. . . Quá mức."

Nam tử thản nhiên nói.

"Chính đang chửi ngươi tên chó chết này! Lão nương như thực lực toàn thịnh, không chỉ phải mắng ngươi, còn muốn đánh ngươi!"

Thương Vân Nguyệt lạnh lùng nói.

Nam tử lắc đầu: "Không thể trách ta, ta tinh hà thần đình dù sao cũng là quân sự quản lý, ta muốn tới trợ giúp các ngươi, nhất định phải xin chỉ thị tinh hà thần đình chư thần, đạt được chỉ lệnh phía sau có thể đến đây."

Thương Vân Nguyệt cười lạnh không thôi.

Tinh hà thần đình chư thần. . . Nào có ở không quản ngươi này chút cái rắm sự.

Cho dù là tính tình cực tốt Mạc Vô Kỵ cũng nhíu mày.

"Chúc Thành, không cần giải thích, ý nghĩ của các ngươi chúng ta còn có thể không biết. . . Trong mắt ngươi, ta Tử Vong hắc động này chút thiên kiêu căn bản không có cứu viện tất yếu cùng tư cách đúng không?"

Mạc Vô Kỵ nói.

Chúc Thành nhíu mày, hắn cùng Thương Vân Nguyệt, còn có Mạc Vô Kỵ đám người tựa hồ rất quen.

Bất quá, Mạc Vô Kỵ, hắn không có phản bác, rõ ràng. . . Ý nghĩ của hắn liền là như thế.

"Mỗi một lần Tiểu Thần Ma Thiên chuyến đi, dị tộc đều sẽ truy sát, ta cũng không ngờ rằng lần này sẽ nghiêm trọng như vậy, lão Triệu thế mà đều lựa chọn tự bạo. . ."

Chúc Thành nhìn lướt qua máu me khắp người, chật vật không thôi Tô Phù đám người, hơi hơi nhăn đầu lông mày.

"Lão Triệu tự bạo. . . Thật đáng giá sao? Vì một đám không đứt chương điệt còn chưa trưởng thành thế hệ trẻ tuổi?"

"Thiên tài. . . Không đáng giá tiền nhất, một tôn tôn giả cấp, đổi nhiều như vậy thiên tài. . . Thật đáng giá?"

Chúc Thành nói.

"Nếu như là ta tinh hà thần đình bồi dưỡng thiên kiêu, lâm vào loại nguy cơ này bên trong, ta quả quyết sẽ không lựa chọn dùng một vị tôn giả cấp tính mệnh tới đổi, một vị tôn giả cấp, tại Thần Ma trong chiến trường. . . Có thể phát huy tác dụng, có thể so sánh một đám chưa trưởng thành thiên kiêu có ích nhiều."

Chúc Thành, nhường Tô Phù đám người nhíu mày.

Cái tên này. . . Tam quan có vấn đề.

Không cũng là bởi vì thiên kiêu sáng tạo giá trị không đủ cao? Không đáng cứu viện sao?

Nói đại nghĩa như vậy nghiêm nghị.

Yến Bắc Ca nắm đứt thành hai đoạn huyết thương, trong đôi mắt lạnh lẽo chi sắc lóe lên.

Yêu Linh Linh tức không nhịn nổi, liền chuẩn bị mở miệng bác bỏ.

Bất quá, nàng còn chưa mở lời.

Thương Vân Nguyệt cười.

Tiếng cười dần dần biến lớn, về sau, sợi tóc trôi nổi, lạnh lùng nhìn chằm chằm Chúc Thành.

"Ngươi cho rằng ta Tử Vong hắc động thiên kiêu cùng các ngươi tinh hà thần đình bồi dưỡng rác rưởi là giống nhau?"

"Ngươi không phải liền là cảm thấy học sinh của ta không có đầy đủ giá trị nhường ngươi nghĩ cách cứu viện sao. . ."

"Có thể là ngươi biết cái gì! Học sinh của ta có nhiều ưu tú. . . Ngươi căn bản tưởng tượng không đến!"

Thương Vân Nguyệt lạnh lùng nói.

Con mắt của nàng nhìn thẳng Chúc Thành.

Về sau, giơ tay lên, nhẹ nhàng vung lên.

"Tô Phù. . ."

Tô Phù khẽ giật mình, về sau một bước bước ra, nói: "Học sinh tại!"

"Cho ta lớn tiếng báo ra các ngươi, việc này Tiểu Thần Ma Thiên bên trong chiến tích. . ."

Tô Phù sững sờ, phách lối như vậy thật được chứ?

Nhưng mà, Thương Vân Nguyệt liếc mắt trừng tới.

Tô Phù không chút do dự.

Đạo sư đều để khoa trương, vậy hắn sao có thể không lớn lối!

Oanh

Tô Phù khí huyết bùng nổ, thân thể bỗng nhiên bành trướng đến tám mét, giống như một tôn cự nhân.

Thanh âm như chuông lớn, cuồn cuộn nổ vang.

"Bẩm đạo sư. . ."

"Lần này Tiểu Thần Ma Thiên chuyến đi, trảm dị tộc thiên kiêu hơn ngàn, vương tộc hậu duệ mười ba vị, diệt sát dị tộc thiên kiêu Bất Diệt chủ hơn trăm."

"Hỗn loạn khu vực truy kích chiến bên trong, trảm dị tộc Bất Diệt chủ mấy chục, Tinh Không cảnh dị tộc vô số. . ."

"Càng trảm tôn giả cấp Bất Diệt chủ một tôn!"

Chúc

Lời nói hạ xuống.

Tô Phù cảm giác khẽ động.

Lập tức, theo hắc tạp trong trữ vật không gian.

Lít nha lít nhít chiến lợi phẩm trôi nổi mà ra, có Long Vĩ rắn mối móng vuốt, Quỷ Hỏa yêu trái tim, hư ảnh tộc Ảnh Thứ chờ chút. . .

Vô số chiến lợi phẩm xem người hoa cả mắt.

Càng có năm giọt tròn trịa màu sắc khác nhau, tản ra hùng hồn năng lượng dị tộc tổ huyết trôi nổi.

Mà đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là. . .

Cái kia tôn bị đại bảo kiếm một chém làm hai tôn giả cấp dị tộc biến thành viên thịt thi thể, cũng phiêu phù ở chiến lợi phẩm bên trong. . .

Hình tượng này.

Nhường tinh hà thần đình vô số cường giả, một mặt ngốc trệ..