Chương 624: Trở về tu hành địa

Chương 624: Trở về tu hành địa

Này kỹ thuật, thật chỉ có thể dùng tao khí để hình dung.

Tinh hà thần đình vô số cường giả xem chính là trợn mắt hốc mồm.

Tô Phù thực lực gì?

Thất chuyển Tinh Không cảnh thôi, bực này tu vi... Phối hợp thêm nhiều như vậy chiến lợi phẩm, làm thật là khiến người ta một mặt mộng bức.

Nếu như nói Tô Phù là đỉnh cấp Bất Diệt chủ, cũng hoặc là là tôn giả cấp Bất Diệt chủ, thân phận kia phối hợp thêm những chiến lợi phẩm này, vẫn tính như người bình thường, cũng tại mọi người trong phạm vi có thể tiếp nhận.

Có thể là...

Không quan trọng Tinh Không cảnh, thế mà xuất ra nhiều như vậy Bất Diệt chủ chuyên môn chiến lợi phẩm, đích đích xác xác để cho người ta ra ngoài ý định bên ngoài.

Chúc Thành vẻ mặt đột nhiên đen lại.

Thương Vân Nguyệt nữ nhân này... Trước sau như một điên cuồng a.

Xứng đáng cùng Vệ Trì trộn lẫn lên lâu như vậy.

"Quấy rối!"

"Tinh Không cảnh trảm tôn giả cấp Bất Diệt chủ, Thương Vân Nguyệt... Ngươi là đang vũ nhục trí thông minh của ta sao?"

Chúc Thành lạnh lùng nói.

Tinh Không cảnh cùng tôn giả cấp Bất Diệt chủ khoảng cách, như sao băng cùng Hằng Tinh khoảng cách, cái kia khoảng cách, to lớn đến để cho người ta tuyệt vọng.

Căn bản không phải thiên phú có khả năng bù đắp.

Nếu như nói, Tô Phù vẻn vẹn chỉ nói là hắn diệt sạch Tiểu Thần Ma Thiên bên trong dị tộc thiên kiêu, vậy còn tại có thể tiếp nhận phạm vi.

Có thể là, cuối cùng thêm ra tới một tôn tôn giả cấp thi thể.

Cái này là bốc lên công!

Tất nhiên là Thương Vân Nguyệt chém giết đối phương, đem thi thể vứt cho Tô Phù, nhường tiểu tử này bốc lên công.

"Chúc Thành... Ngươi cho ta Thương Vân Nguyệt học sinh cùng các ngươi tinh hà thần đình phế vật là giống nhau sao?"

Thương Vân Nguyệt cười lạnh.

"Ta Thương Vân Nguyệt học sinh, một cái đánh các ngươi tinh hà thần đình thiên kiêu mười cái!"

Lời nói này liền hết sức không lưu mặt mũi.

Về sau, nàng xem thấy Chúc Thành, khinh thường cười một tiếng.

"Dùng IQ của ngươi, sao có thể tưởng tượng đến học trò ta ưu tú."

Thương Vân Nguyệt lời nói.

Trên cơ bản xem như không lưu tình chút nào, hung hăng đánh mặt chúc xong rồi.

Cái này khiến Chúc Thành sắc mặt, càng ngày càng đen.

Tô Phù lông mày nhướn lên.

Thương đạo sư... Thật là khí phách a.

Mạc Vô Kỵ cười một tiếng, đây mới là Thương Vân Nguyệt, sặc chết người không đền mạng.

Chúc Thành vốn là cùng Thương Vân Nguyệt không hợp nhau, bây giờ bị sặc bên trên, cũng thuộc về tình huống bình thường.

Bất quá, Chúc Thành nói Tô Phù bốc lên công, này điểm liền hắn cũng là không vui.

"Chúc Thành... Công là công, qua là qua, chúng ta làm Tử Vong hắc động tu hành địa đạo sư, còn sẽ không ngu xuẩn đến cho các học sinh xoạt công."

"Vị Tôn giả này cấp Bất Diệt chủ, đích đích xác xác chính là Thương Vân Nguyệt học sinh chém giết, nếu ngươi không tin, nhưng để tinh hà thần đình chư thần nghịch chuyển thời không xem xét một phen."

Mạc Vô Kỵ nói.

Chúc Thành lạnh nghiêm mặt.

Thương Vân Nguyệt cùng Mạc Vô Kỵ này kẻ xướng người hoạ, khiến cho hắn không lời nào để nói.

Đến giờ này khắc này, hắn cũng hiểu rõ, Thương Vân Nguyệt cùng Mạc Vô Kỵ nói có thể là nói thật.

Như vậy nói cách khác, này Tinh Không cảnh tiểu tử, thế mà thật chém giết tôn giả cấp Bất Diệt chủ?

Trên thực tế.

Tô Phù đám người tiêu diệt hết Tiểu Thần Ma Thiên bên trong thiên kiêu... Đây cũng là một trận đại thắng.

Tại những năm qua, nhân tộc thiên kiêu như Tiểu Thần Ma Thiên, mỗi một lần đều là thiệt thòi lớn.

Mà lại, mỗi một lần thiệt thòi lớn về sau, còn đều cần bọn hắn tinh hà thần đình cứu viện.

Tinh hà thần đình cường giả, đã sớm mệt mỏi loại tình huống này.

Bởi vậy, bọn hắn mới xuất hiện lười biếng tình huống.

Theo Chúc Thành, dạng này thiên kiêu, chết một chút, căn bản không ảnh hưởng toàn cục.

Dù sao, vâng đại vũ trụ, chính là không bao giờ thiếu thiên tài.

Nhưng là bây giờ nhìn tới...

Lần này thiên kiêu, tựa hồ ưu tú vượt qua tưởng tượng của hắn, thế mà có thể toàn diệt dị tộc một phương thiên kiêu.

Phải biết, dị tộc thiên kiêu... Có thể là ủng có dị tộc vương tổ tổ huyết.

Một khi bóp nát tổ huyết, có thể so với tôn giả cấp sức chiến đấu.

Nghĩ đến nơi này, Chúc Thành lập tức hơi ngưng lại.

Cũng thế... Cái kia Tinh Không cảnh tiểu tử liền tôn giả cấp đều chém.

Còn sợ bóp nát tổ huyết vương tộc hậu duệ?

Này một đợt, thật sự chính là hắn đuối lý.

Thương Vân Nguyệt bá khí.

Nhường sau lưng nàng các học sinh, hăng hái.

Chúc Thành lời nói rất đắc tội người, ít nhất, Yến Bắc Ca, Yêu Linh Linh đám người trong đôi mắt tức giận bốc hơi.

Bất quá, bọn hắn còn chưa mở lời.

Angel mở miệng.

"Thương đạo sư, học sinh bất tài, đột phá Bất Diệt chủ, trọng thương tôn giả cấp, chém giết bình thường Bất Diệt chủ mấy chục."

Angel sau lưng cánh chim giương ra, trắng noãn thánh khiết cánh lập tức tản ra ôn hòa thánh quang.

"Thánh dực nhân tộc? !"

Chúc Thành thấy được Angel, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Yêu Linh Linh đuôi ngựa hất lên, "Học sinh bất tài... Tại Tiểu Thần Ma Thiên vào Bất Diệt chủ, trảm Bất Diệt chủ mấy chục vị."

Tả Thiên Nhất một tay nắm lấy trọng kiếm, trong đôi mắt sát ý sôi trào: "Học sinh bất tài, tại Tiểu Thần Ma Thiên vào Bất Diệt chủ, trảm Bất Diệt chủ mấy chục vị."

Từng cái học sinh nhảy ra, dồn dập báo ra chiến tích của bọn họ.

Hoàng Đào tầm mắt xích hồng, xúc động đến gào thét: "Học sinh bất tài! Tại Tiểu Thần Ma Thiên chỉ phá tứ cảnh, vào bát chuyển Tinh Không cảnh, trảm Tinh Không cảnh mấy chục!"

Chiến tích của hắn có lẽ không phải nhất tú.

Thế nhưng, cũng rất tốt.

Dù sao, thực lực của hắn chẳng qua là Tinh Không cảnh thôi.

Không cùng Tô Phù so, hắn đã rất ngưu bức.

Tất cả mọi người mở miệng hoàn tất.

Yến Bắc Ca cuối cùng mở miệng.

Nắm lấy cái kia đứt thành hai đoạn huyết sắc trường thương, hít sâu một hơi nói: "Học sinh bất tài... Chỉ ở dị tộc thiên kiêu bên trong lẫn vào cái 'Nhân tộc ma quỷ Yến Bắc Ca' tên, thấy ta Yến Bắc Ca, như thấy ma quỷ."

Tô Phù cùng với Yêu Linh Linh đám người khóe miệng một hồi mãnh liệt rút.

Lão Yến ngươi biến, ngươi trước kia không phải như vậy... Không biết xấu hổ.

Thương Vân Nguyệt thì là híp mắt, thoải mái vạn phần.

Đám này tiểu gia hỏa...

Rất hiểu thượng cương thượng tuyến a.

Này chiến tích xuất sắc đến, đánh Chúc Thành mặt rung động đùng đùng.

Ngươi không phải cảm thấy chúng ta không có bị nghĩ cách cứu viện tư cách sao?

Này chiến tích vừa ra...

Thương Vân Nguyệt lạnh lùng nhìn xem Chúc Thành...

"Thiếu niên mạnh thì Quốc Cường, nhân tộc vũ trụ không thể chỉ dựa vào chúng ta, nỗ lực bồi dưỡng thiên kiêu mục đích là cái gì? Là vì tương lai..."

"Chỉ có một đời càng mạnh hơn một đời, chúng ta tộc mới có thể phồn vinh hưng thịnh..."

"Ngươi hiểu cái bóng!"

Thương Vân Nguyệt giơ tay lên, giương chỉ sau lưng nàng người người mang thương các học sinh, nói: "Hiện tại, ngươi lớn tiếng nói cho ta biết... Ta những học sinh này, có không có tư cách bị nghĩ cách cứu viện? !"

Chúc Thành mặt đen kịt vô cùng.

Hít một hơi thật sâu.

Hắn sai.

Sai hết sức không hợp thói thường, đám này thể hiện ra dạng này chiến tích thiên kiêu, như là bởi vì chính mình sơ sẩy biếng nhác, mà chết ở Hỗn Loạn Chi Địa...

Vậy hắn liền thật chính là tội nhân!

Như là Tử Vong hắc động cao tầng, đem tin tức này bẩm báo tinh hà thần đình chư thần chỗ ấy...

Vậy hắn Chúc Thành, khả năng đến mang to lớn bêu danh.

Chúc Thành rút lui một bước.

Hắn nhìn thật sâu Thương Vân Nguyệt liếc mắt, về sau cũng quét mắt Tô Phù đám người liếc mắt.

"Tốt, lần này sai lầm sơ sẩy, ta Chúc Thành cõng... Ta sẽ đích thân hướng chư thần thỉnh tội!"

Chúc Thành nói.

Thương Vân Nguyệt lười nhác đang chú ý Chúc Thành.

Nàng xem Tô Phù liếc mắt.

Ra hiệu Tô Phù đem chiến lợi phẩm toàn bộ thu lại.

Nàng còn thật không ngờ rằng, Tô Phù thế mà liền tôn giả cấp thi thể cũng dám thu.

Lúc trước, kim giáp cường giả một chưởng bổ đao, mọi người đều bị khiếp sợ không thể kèm theo.

Tô Phù thế mà còn không có quên đem tôn giả cấp thi thể cho moi đi.

Tô Phù nhếch miệng cười một tiếng.

Cảm giác khẽ động.

Rất nhiều chiến lợi phẩm toàn bộ bị hắn thu hồi bên trong không gian trữ vật, đến mức cái kia năm giọt tổ huyết, thì bị Tô Phù thận trọng thu vào.

Năm giọt tổ huyết, tương đương với hai cái nửa Hằng Tinh bản nguyên.

Nghĩ đến Hằng Tinh bản nguyên.

Tô Phù nhớ ra cái gì đó, quay đầu nhìn về phía Angel.

"Angel sư tỷ, đáp ứng ngươi thù lao, cảm tạ sư tỷ nguyện theo ta tiến hành hai lần to gan ý nghĩ..."

Tô Phù nói.

Về sau, một viên Hằng Tinh bản nguyên lấy ra, vứt cho Angel.

Hằng Tinh bản nguyên năng lượng ẩn chứa thập phần cường đại.

Này ném đi, cái kia Hằng Tinh bản nguyên tản ra chói mắt chi quang, nhường rất nhiều người đều hoa mắt thần mê.

Angel tiếp nhận, do dự một thoáng, vẫn là thu xuống dưới.

Nàng biết Tô Phù có tổ huyết, mà lại, Hằng Tinh bản nguyên đối nàng tu hành trợ lực cũng hết sức to lớn.

Cho nên nàng không có lập dị cự tuyệt.

Chung quanh không ít người đều hâm mộ vô cùng.

Hằng Tinh bản nguyên a.

Đây chính là rất khó lấy được đồ vật, cho dù là tại dị tộc bên trong, cũng rất khó thu hoạch được.

Dù sao, Hằng Tinh bản nguyên chỉ có máy móc thần tộc mới có được.

Chúc Thành thấy cảnh này, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Xem ra những chiến lợi phẩm này đích đích xác xác là Tô Phù, liền Hằng Tinh bản nguyên đều nói cho liền cho...

Đến mức Chúc Thành sau lưng tinh hà thần đình cường giả, càng là xem hâm mộ vạn phần.

Đi

Thương Vân Nguyệt không nữa cùng Chúc Thành nói nhảm.

Cũng lười nói nhảm.

Nàng quay người liền chạy như bay vào Tử Vong hắc động chiến hạm bên trong.

Tô Phù đám người, trầm ngâm một thoáng, cũng dồn dập đi theo.

Mạc Vô Kỵ thì là lườm Chúc Thành liếc mắt, "Các ngươi tinh hà thần đình muốn độc lập ra Tử Vong hắc động bồi dưỡng thiên kiêu... Này có lẽ sẽ là các ngươi tinh hà thần đình làm quyết định sai lầm nhất."

"Luận đến bồi dưỡng quân đội, Tử Vong hắc động không như sao Hà Thần đình, thế nhưng bồi dưỡng cường giả... Tinh hà thần đình so Tử Vong hắc động, kém xa lắm."

Mạc Vô Kỵ nói xong, quanh thân mộng văn quấn quanh, cũng trốn vào chiến hạm bên trong.

Chúc Thành đứng ở chiến xa bên trên, vẻ mặt âm tình biến hóa bất định.

Bên cạnh hắn một chút tinh hà thần đình cường giả, thì là có chút không phục cùng lòng đầy căm phẫn.

Hồi lâu sau.

Chúc Thành thở dài một hơi.

Nhân tộc vũ trụ có tam đại thế lực, tinh hà thần đình, Tử Vong hắc động, đại vũ trụ thương hội...

Tử Vong hắc động được xưng là nhân tộc thánh địa tu hành, bồi dưỡng được vô số cường giả.

Giống Thương Vân Nguyệt, Mạc Vô Kỵ bọn người là Tử Vong hắc động bồi dưỡng mà ra, tinh hà thần đình không ít thần tướng cũng là Tử Vong hắc động bồi dưỡng.

Tại Thần Ma trong chiến trường tung hoành rất nhiều thanh danh hiển hách đại năng, cũng đều đến từ Tử Vong hắc động.

Lúc trước bởi vì một tràng chiến dịch.

Tinh hà thần đình chư thần đoạn tuyệt với Tử Vong hắc động.

Quyết định độc lập đi ra bồi dưỡng thiên tài, khiến cho giữa hai bên mâu thuẫn trở nên kịch liệt.

"Hắn cuồng mặc hắn cuồng... Này một đợt đích thật là chúng ta đuối lý, không thể không thừa nhận, này một nhóm thiên kiêu hết sức ưu tú."

"Bất quá... Lại không lâu nữa, chúng ta tinh hà thần đình bồi dưỡng một nhóm kia thiên kiêu sắp theo đuổi thần ma chiến trường trở về, trăm vạn thiên tài, chỉ sống sót không đến 100 người, lại từ trong một trăm người lấy mười người, mười người này, mới thật sự là thiên chi kiêu tử!"

"Đến lúc đó, tinh hà thần đình chư thần sẽ mang tinh hà thần đình bồi dưỡng thiên kiêu đi tới Tử Vong hắc động  chờ Tử Vong hắc động thiên kiêu bị chúng ta bồi dưỡng thiên chi kiêu tử đạp tại dưới chân... Ta Chúc Thành ngược lại muốn xem xem, Thương Vân Nguyệt còn có cái gì dũng khí ở trước mặt ta kêu gào."

Chúc Thành chậm rãi nói.

Đôi mắt của hắn lấp lánh hào quang, sáng tối chập chờn.

Oanh

Tử Vong hắc động chiến hạm trở về địa điểm xuất phát.

Chúc Thành thì là mang theo đại quân, vô cùng cẩn thận hộ tống Tử Vong hắc động chiến hạm trở về nhân tộc vũ trụ.

Biểu hiện cẩn thận, che chở vô cùng.

Chỉ bất quá, bộ dạng này, có chút có chút buồn cười hài hước.

Đưa đến về sau.

Chúc Thành càng là đứng ở chiến xa, chắp tay nhìn thẳng Tử Vong hắc động chiến hạm rời đi.

Chờ Tử Vong hắc động chiến hạm sau khi rời đi.

Chúc Thành liền lập tức đi tới tinh hà thần đình, tự mình hướng thần đình chư thần thỉnh tội.

...

Chiến hạm bên trong.

Bầu không khí nặng trĩu vô cùng.

Thương Vân Nguyệt chắp lấy tay, sắc mặt nghiêm trọng.

Nàng cảm giác truyền âm, nhường Tô Phù, Angel đám người dồn dập tụ tập tới.

"Các ngươi này một đợt biểu hiện rất không tệ."

Thương Vân Nguyệt nói.

"Tinh hà thần đình gặp được đi... Mặc dù dị tộc uy hiếp như đại sơn áp bách trong lòng, có thể là nhân tộc trong vũ trụ, cũng không phải là hoà hợp êm thấm, tương hỗ là cạnh tranh."

Thương Vân Nguyệt nhìn xem Tô Phù đám người, nói ra.

Nàng thon dài đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm hư không.

"Chúc Thành lần này vì sao lại tiêu cực biếng nhác, các ngươi có lẽ không rõ ràng  bất quá, cùng trước mấy lần thiên kiêu nhóm biểu hiện có quan hệ... Tại Tiểu Thần Ma Thiên bên trong, giới trước thiên kiêu đều là bị áp chế, thương vong rất nhiều, mà thiên kiêu nhóm bị thương một vị dị tộc, liền bị dị tộc một phương truy sát đến hỗn loạn khu vực, Chúc Thành phái đại quân tới cứu viện, kết quả... Biết được như thế một nguyên nhân bị đuổi giết bị dị tộc tôn giả chế nhạo, cũng cảm thấy mặt mũi tối tăm."

Thương Vân Nguyệt hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói.

"Nói cho các ngươi biết này chút, không phải để cho các ngươi đắc chí, mà là muốn nhắc nhở các ngươi... Những ngày an nhàn của các ngươi không đến bao lâu."

"Tử Vong hắc động dốc hết tài nguyên giúp đỡ bọn ngươi tu hành, như là biểu hiện của các ngươi thực sự quá tạm được, về sau, tài nguyên đem lại không ngừng giảm bớt."

"Tinh hà thần đình cũng tại bồi dưỡng thiên kiêu, tại trước đây thật lâu, Tử Vong hắc động thứ vừa tu hành, đích thật là hội tụ cả Nhân tộc vũ trụ thiên kiêu, thế nhưng bây giờ đã cũng không phải... Tinh hà thần đình phân đi không ít, bọn hắn bồi dưỡng sách lược càng thêm điên cuồng."

Tô Phù đám người an tĩnh nghe.

Bọn hắn vốn cho rằng Thương Vân Nguyệt là muốn khen ngợi bọn hắn, hiện tại xem ra...

Cũng không là như thế.

Thương Vân Nguyệt tựa hồ tại tỉnh táo bọn hắn.

Mạc Vô Kỵ tựa ở cửa khoang trước đó, tầm mắt có chút nghiền ngẫm nhìn xem Angel, Tô Phù đám người.

"Tinh hà thần đình bồi dưỡng thiên kiêu sách lược rất đơn giản, nhường các tinh hệ thần đình phân bố thu nạp trăm vạn thiên tài, ném tới Thần Ma chiến trường... Như bồi dưỡng cổ trùng, khôn sống mống chết, tại trong tử vong tắm gội tân sinh, dạng này bồi dưỡng ra được thiên kiêu... Rất mạnh."

"Dĩ nhiên, dạng này bồi dưỡng ra được thiên kiêu cũng có tệ nạn, bất quá... Dạng này thiên kiêu, thật vô cùng mạnh mẽ,  các ngươi đến lúc đó liền biết..."

"Tốt, tán đi đi, buông lỏng xuống thần tâm, thật tốt khôi phục thương thế."

Thương Vân Nguyệt không có nói quá nhiều, cũng là có chút muốn nói lại thôi ý tứ, rất nhanh, ánh mắt của nàng nhu hòa xuống tới, nhìn xem Tô Phù đám người, nói.

Đám này tiểu gia hỏa đã biểu hiện rất khá.

Đặc biệt là Tô Phù, cho nàng rất nhiều kinh hỉ.

Thời gian kế tiếp, tất cả mọi người ở trong chiến hạm vượt qua.

Không sai biệt lắm mười ngày, Tử Vong hắc động chiến hạm, cuối cùng mang theo Tô Phù đám người, trở về đến Tử Vong hắc động bên trong.

Lớn như vậy hắc động đang xoay tròn.

Chiến hạm tại hắc động bên ngoài liền ngưng lại.

Cửa khoang mở ra.

Thương Vân Nguyệt mang theo Tô Phù đám người đi xuống chiến hạm, chậm rãi hướng trong hắc động hành tẩu mà đi.

Hắc động giống như là nới rộng ra Thâm Uyên miệng lớn giống như, đem Tô Phù chờ thiên kiêu toàn bộ thôn phệ mà vào.

Thời không phảng phất ngưng trệ.

Một chiếc thuyền nhỏ lay động tới, một chén nhỏ thanh đồng cổ đăng ánh sáng, chậm rãi tản ra.

Một vị lão giả ngồi ngay ngắn thuyền con phía trước, dẫn dắt đến đám người, trở về đến tu hành địa.

Nhóm đầu tiên lần tu hành địa.

Từng vị xếp bằng ở động thiên sao trời lên tu hành thiên kiêu nhóm, dồn dập mở mắt ra.

Bọn hắn đôi mắt như điện, bắn ra sáng chói mà chói mắt tinh mang.

Xuất chinh Tiểu Thần Ma Thiên thiên kiêu nhóm trở về!

Bọn hắn rời đi động thiên sao trời, bắn ra cực tốc, hướng tu hành địa lối vào chỗ bay đi, từng cái hưng phấn vô cùng, muốn biết Tiểu Thần Ma Thiên trở về sau thiên kiêu nhóm, đến cùng có thay đổi gì.

...

Ầm ầm...

Tại Tô Phù đám người trở về nhóm đầu tiên lần tu hành địa bên trong thời điểm.

Một chiếc tinh hà thần đình chiến hạm, chạy chậm rãi tới, áp sập hư không, trôi nổi tại Tử Vong hắc động nhóm đầu tiên lần tu hành địa hắc động trước..