Chương 625: Kiểm kê thu hoạch

Chương 625: Kiểm kê thu hoạch

Tinh hà thần đình chiến hạm, trôi nổi tại to lớn hắc động trước đó, trên chiến hạm thả ra năng lượng lá chắn ngăn cản lại hắc động truyền lại tới to lớn hấp lực.

Tử Vong hắc động tổng bộ đến cùng ở nơi nào, vô cùng thần bí, chỉ biết là vũ trụ ở giữa mỗi một cái hắc động, cũng có thể là Tử Vong hắc động tổng bộ.

Bất quá, chiếc chiến hạm này trôi nổi ở chỗ này, cũng không phải là vì tìm kiếm Tử Vong hắc động tổng bộ.

Chiến hạm cửa máy mở ra.

Một bóng người giẫm lên sao trời mà ra, đây là một đạo giản dị đến cực hạn, nhưng lại hoa lệ đến cực hạn.

Giống như trong thần thoại thần chi.

Vừa ra hiện, vũ trụ ở giữa chỗ có quang mang đều bị hấp thu giống như.

Chiến hạm bên trong, thì là có thật nhiều tinh hà thần đình cường giả, mặc lấy áo giáp, cuồng nhiệt vô cùng, nhìn xem đạo thân ảnh kia, liền phảng phất đang nhìn một tôn thần.

Không hề nghi ngờ, cái này người chính là tinh hà thần đình chư thần một trong.

Hắn bước vào hắc động chỗ sâu, một đường hướng bên trong.

Rất nhanh.

Một con thuyền cổ ung dung mà tới.

Đèn đồng ánh sáng vung vãi, nhường này tôn thần chi ngừng bước.

Cổ thuyền trước đó, thì là do một vị còng xuống lão giả ngồi xếp bằng, gần đất xa trời, phảng phất tùy thời muốn chết đi giống như.

Cả hai, thực lực Thông Thiên, nhưng lại cũng đều giản dị tự nhiên.

Một người như nhà bên thanh niên, một người như già trên 80 tuổi lão giả.

Qua rất lâu.

Tựa hồ trao đổi rất nhiều.

Tinh hà thần đình chư thần một trong, hướng phía lão giả chắp tay, thối lui ra khỏi hắc động.

Hóa thành lưu quang, biến mất tại tinh không ở giữa.

Mà tinh hà thần đình chiến hạm, thì chậm rãi lái vào trong hắc động, lần này, không có có nhận đến lực lượng ngăn trở.

...

Nhóm đầu tiên lần tu hành địa.

Một đạo lại một đạo tiếng xé gió vang vọng, thân ảnh tốc độ cao bạo cướp, vượt ngang hư không.

Lối vào.

Thương Vân Nguyệt, Mạc Vô Kỵ mặt mũi tràn đầy nghiêm túc hành tẩu.

Tô Phù, Angel, Yến Bắc Ca đám người thì đi theo tại hai vị đạo sư sau lưng.

Bọn hắn xuất phát đi tới Tiểu Thần Ma Thiên, đại khái đi qua chừng một tháng.

Mà nhóm đầu tiên lần tu hành địa bên trong, đã qua một năm.

Mọi người tu vi đều có rõ rệt tăng lên.

Khải trong đám người, chú mục mà trông, hắn thấy được Tô Phù, thần tâm lập tức run lên.

Tô Phù khí tức vô cùng cô đọng, cảm giác đạt đến gần tám trăm vạn điểm!

Cho dù là thả ra khí tức, đều có thể chấn vỡ thiên thạch giống như.

Thất chuyển Tinh Không cảnh đỉnh phong!

Khải thần tâm chấn động, kinh ngạc vô cùng, mà lại là cảm giác tràn đầy mà ra, cơ hồ nửa cái chân đạp vào bát chuyển Tinh Không cảnh cái chủng loại kia.

Này thời gian một năm, Khải cho là mình tăng lên đã rất nhanh.

Bây giờ đã đạt đến lục chuyển Tinh Không cảnh, hao tốn vô số tài nguyên tăng lên chính mình.

Có thể là...

Lại nhưng vẫn bị Tô Phù cho siêu việt!

Hoàng Đào cũng tăng lên, bát chuyển Tinh Không cảnh...

Quả nhiên, Tiểu Thần Ma Thiên bên trong tượng trưng cho vô số tài nguyên, quả nhiên không phải giả.

Đương nhiên, không chỉ là Khải, mặt khác thành viên cũng là thần tâm đều chấn.

Bởi vì, bọn hắn run sợ phát hiện, thế mà có không ít người đột phá đến Bất Diệt chủ...

Yến Bắc Ca, Yêu Linh Linh, Tả Thiên Nhất, Angel đám người tất cả đều đột phá đến Bất Diệt chủ...

Nhất niệm nhưng để hư không sụp đổ cái chủng loại kia!

Thật đáng sợ!

Đi một chuyến Tiểu Thần Ma Thiên thế mà có thể tăng trưởng nhiều như vậy?

Lấy trước kia chút đi Tiểu Thần Ma Thiên thiên kiêu, căn bản không có xuất hiện như thế thu hoạch khổng lồ a!

Đương nhiên, ngoại trừ thấy Tô Phù đám người tu vi tăng trưởng bên ngoài.

Cũng có thiên kiêu thần tâm run rẩy.

Một chút tâm tư kín đáo lấy, thấy trở về học sinh cùng đạo sư đều ít.

Nguyên bản xuất phát năm mươi người, trở về chỉ còn ba mươi người, đạo sư có ba vị, trở về cũng chỉ có hai vị...

Triệu Thiên Bảo học sinh thần tâm run rẩy, bọn hắn không dám tin.

Từng vị đạo sư cũng phá không tới.

Nhìn xem lúc này về đội hình, yên lặng không thôi.

Dư Sơn Hà nhìn xem Thương Vân Nguyệt trong tay bưng lấy linh hồn châu, hàm răng cắn chặt, trong đôi mắt vẻ mặt vô cùng phức tạp cùng bi thống.

Hắn đạo sư của hắn cũng là không khỏi thở dài.

Lần này...

Thương vong cư nhiên như thế thảm trọng? !

Thương Vân Nguyệt quan sát được tình huống của mọi người, vẻ mặt không có biến hóa

Như cũ vô cùng nghiêm túc.

Nàng ngắm nhìn bốn phía, đối sau lưng Tô Phù, nhàn nhạt mở miệng.

"Báo chiến tích..."

Thương Vân Nguyệt nói.

Lại tới?

Tô Phù mím môi một cái, hắn có chút xoắn xuýt, Thương Vân Nguyệt đây là coi hắn là thành thông báo cơ rồi hả?

Bất quá, Tô Phù cũng quan sát được tu hành địa bên trong không ít các học sinh bi thống cảm xúc.

Cho nên, hắn sắc mặt run lên.

Thương Vân Nguyệt chậm rãi nhắm mắt lại, hít một hơi.

Ban đầu thông báo loại sự tình này, nên nhường thực lực mạnh nhất Angel tới.

Bất quá, không biết xấu hổ loại chuyện này, vẫn là Tô Phù có kinh nghiệm.

Oanh

Tô Phù bước ra một bước.

Tinh khí thần mãnh liệt mà tăng lên.

Hét dài một tiếng, đầu trọc trong veo sáng lên, đôi mắt tách ra tinh mang.

"Ăn mừng chúng ta Tiểu Thần Ma Thiên khải hoàn trở về! Tin chiến thắng liên tục! Giết địch vô số!"

"Chúng ta tại Tiểu Thần Ma Thiên bên trong trảm dị tộc thiên kiêu ngàn người, trảm dị tộc Bất Diệt chủ hơn trăm người, khu trục dị tộc thiên kiêu như khu chó!"

"Thu hoạch tài nguyên chiến lợi phẩm vô số... Giết dị tộc tôn giả một tôn..."

"..."

Tô Phù thuộc như lòng bàn tay đem tất cả tin chiến thắng báo ra.

Mỗi báo một hạng, dưới đáy thiên kiêu nhóm liền đôi mắt ngưng trệ một điểm.

Những đạo sư kia càng là hít một hơi lãnh khí.

Bọn hắn coi là Triệu Thiên Bảo đều bỏ mình, khả năng lần này Tiểu Thần Ma Thiên chuyến đi, lớn tan tác.

Nhưng mà, không nghĩ tới lại có thể là một trận đại thắng!

Toàn diệt Tiểu Thần Ma Thiên bên trong dị tộc thiên kiêu?

Quá hung tàn, quá mạnh!

Rất nhiều thiên kiêu dù cho không có nhìn thấy cái này hình ảnh, thế nhưng nghe Tô Phù như thế một miêu tả, đều máu nóng sôi trào lên!

Thương Vân Nguyệt hài lòng nhẹ gật đầu.

Loại sự tình này, quả nhiên muốn Tô Phù tới mới tốt nhất.

Nếu như là Angel, khả năng liền là nhạt nhẽo bạo cái chiến tích.

Ở đây thiên kiêu đều không ngốc, trước kia thiên kiêu nhóm đi tới Tiểu Thần Ma Thiên đều là tan tác mà quay về, không ít người càng là lòng tin đều bị đánh vỡ nát.

Mà lần này, tinh khí thần diện mạo, hoàn toàn không giống.

Cho dù là không ít lão thành đạo sư, đều xúc động đến sắc mặt đỏ bừng.

Đã ngừng lại nói này Tô Phù.

Thương Vân Nguyệt cùng Mạc Vô Kỵ mang theo Triệu Thiên Bảo linh hồn bóng rời đi.

Đến mức Tô Phù đám người, thì là riêng phần mình trở về riêng phần mình động thiên sao trời phía trên.

Mặc dù thu được đại thắng.

Có thể là không có người có bất kỳ kiêu ngạo cùng đắc chí vừa lòng.

Bởi vì, bọn hắn đều rõ ràng, nếu như không phải Tô Phù mộng văn trận pháp, bọn hắn khả năng lần này muốn tổn thất rất nhiều.

Thậm chí, nếu như không có ba vị đạo sư đổ máu ngăn cản mười hai vị dị tộc tôn giả, bọn hắn những người này, khả năng đều phải chôn xương Hỗn Loạn Chi Địa.

Nhân tộc thế nhỏ, bọn hắn là đích đích xác xác cảm ứng được.

Một chút bị Tô Phù tin chiến thắng cho kích thích mặt đỏ tới mang tai thiên kiêu nhóm, cũng là ngơ ngẩn.

Mọi người tựa hồ không có cái gì cao hứng cảm xúc.

Bọn họ nghĩ tới rồi những cái kia ngã xuống thiên kiêu, cùng với Triệu Thiên Bảo đạo sư...

Lập tức cảm xúc phức tạp, không tiếp tục hưng phấn.

Này chút đại thắng mặc dù nghe phấn chấn lòng người, thế nhưng ở trong đó tốn hao đại giới cùng tâm huyết, lại là để cho người ta không dám nghĩ.

Thương Vân Nguyệt mang theo Triệu Thiên Bảo linh hồn bóng, trực tiếp đi tìm tìm yêu Thiên Vương.

Yêu Thiên Vương, là Tử Vong hắc động người sáng lập một trong, thực lực cực cường.

Lúc trước đám kia Triệu Thiên Bảo ngưng tụ linh hồn thể phong vương cấp liền từng nói qua  có thể trở về Tử Vong hắc động tìm yêu Thiên Vương.

Yêu Thiên Vương, kỳ thật liền là Yêu Linh Linh gia tộc tổ tông.

Do Yêu Linh Linh giật dây, đảo thật là tốt tìm tới.

...

Tô Phù trở lại động thiên sao trời, xếp bằng ở trên đó.

Hắn gặp được đã lâu Tiểu Mộng, Tiểu Mộng khí tức lại mạnh.

Tô Phù nhìn xem Tiểu Mộng, hơi ngẩn ra.

Bởi vì Tiểu Mộng... Nửa cái chân đạp vào Bất Diệt chủ chi cảnh, phảng phất ý niệm ở giữa, tùy thời có thể vào Bất Diệt chủ cấp độ.

Tiểu Mộng trôi nổi tới, ngồi ở Tô Phù trên bờ vai, tay nhỏ đáp lấy Tô Phù đầu, chậm rãi sờ lấy.

"Đại thẩm... Lại tới?"

Tiểu Mộng sắc mặt cổ quái.

Tô Phù vẻ mặt cứng đờ, phức tạp nhẹ gật đầu.

"Khó trách..."

Tiểu Mộng lẩm bẩm một câu, yêu thích không buông tay vỗ Tô Phù đầu trọc.

"Ngươi lần này đi Tiểu Thần Ma Thiên... Xảy ra chuyện gì? Ta làm sao có loại cảm giác kỳ quái..."

Tiểu Mộng nói.

Tô Phù sững sờ.

"Cái gì cảm giác kỳ quái?"

Tô Phù nghi hoặc không hiểu, trong lòng hơi động, chẳng lẽ là... Lúc trước cái kia đạo Mộng tộc Vĩnh Hằng mộng văn?

Tiểu Mộng nhìn xem Tô Phù, đôi mắt nhất biến.

Thâm thúy Mộng tộc chi nhãn, phảng phất muốn thu nạp toàn bộ vũ trụ tinh không giống như.

Tại mộng sờ chập chờn ở giữa.

Chỗ sâu trong con ngươi, dần dần nổi lên một đạo giống nhau kỳ dị mộng văn.

Chính là Mộng tộc Vĩnh Hằng mộng văn!

"Vĩnh Hằng mộng văn..."

Tô Phù tầm mắt phức tạp.

Hắn cũng không phải người ngu.

Cho tới bây giờ... Hắn phảng phất ngửi được một cái hố nhi tử mùi vị.

Cảm giác khẽ động.

Tiểu Tử Long nổi lên, bị Tô Phù dẫn theo, Tô Phù nhìn Tiểu Tử Long liếc mắt, Tiểu Tử Long lập tức ngầm hiểu, trên trán, một đạo kim sắc long văn nổi lên.

Long tộc Vĩnh Hằng mộng văn...

Tô Phù giơ bàn tay lên, màu ngà sữa Vĩnh Hằng mộng văn cũng phiêu phù ở lòng bàn tay của hắn.

Meo

Bị Tô Phù bấm một cái cái mông, Miêu nương hét lên một tiếng, về sau, cái đuôi chập chờn, mắt mèo biến hóa.

Tô Phù đôi mắt thế mà như phục chế giống như, phản chiếu ra Tiểu Mộng Mộng tộc Vĩnh Hằng mộng văn.

Ba đạo Vĩnh Hằng mộng văn...

Tiểu Mộng thần tâm kinh hãi vô cùng.

Nàng bây giờ cũng biết không ít bí mật, Vĩnh Hằng mộng văn thứ này, vô cùng trân quý, đừng nói hai đạo, coi như là một đạo, đều sẽ có vô số cường giả vì đó tranh bể đầu!

"Đây rốt cuộc là... Chuyện gì xảy ra?"

Tiểu Mộng hơi kinh ngạc.

Về sau, đôi mắt khẽ động.

"Chẳng lẽ là đại thẩm giở trò quỷ?"

Tô Phù mím môi, nhẹ gật đầu...

Hắn cảm giác, chính mình làm đứa bé, đều sắp bị chơi hỏng.

Hắc tạp, Mộng tộc... Phảng phất hết thảy đều được an bài đầy đủ thiếp thiếp.

"Đúng rồi, ta lần này... Đi Tiểu Thần Ma Thiên, giống như gặp người quen của ngươi."

Tô Phù nói.

Tiểu Mộng khẽ giật mình, ngẩng đầu.

"Kẻ thù sao?"

Tô Phù khóe miệng giật một cái, Tiểu Mộng đời trước đến cùng có nhiều nhận người hận, làm sao vừa mở miệng liền nói có đúng hay không kẻ thù.

"Không phải... Hẳn là bằng hữu, hắn chết, bất quá thi thể thi biến, thành một tôn Thi Quỷ vương, bản danh gọi... An diệt sinh."

Tô Phù nói.

"Còn có một vị gọi Long khóc."

Lúc trước Thi Quỷ vương kêu tên, Tô Phù cũng nhớ kỹ.

Tiểu Mộng lâm vào trầm ngưng, suy tư thật lâu, lắc đầu...

"Không có ấn tượng, ta nghiêm chỉnh mà nói, cũng tính là chết... Rất nhiều người hoặc sự tình đều nhớ không rõ lắm."

Tô Phù cũng không có quá xoắn xuýt.

Cảm giác khẽ động.

Một đạo hồng mang lấp lánh.

Đại hồng bào xoay tròn, Tiểu Nô bị hắn kêu gọi ra.

Thấy Tiểu Nô trạng thái, Tiểu Mộng sững sờ.

Thời khắc này Tiểu Nô, đang đỏ bừng cả khuôn mặt, rơi vào trạng thái ngủ say, ôm một cái đen bình, không sai, liền là trang kinh hãi nước cái chủng loại kia.

Toàn thân trên dưới, đều che kín màu đen nhánh dữ tợn mộng văn, giống như là một đầu dữ tợn Ác Quỷ.

Đương nhiên, phối hợp cái kia tư thế ngủ, cũng là có chút chất phác.

"Tiểu Nô cắn xuống một khối nhỏ quỷ tộc Vĩnh Hằng mộng văn, dung nhập trong cơ thể... Liền thành hiện tại bộ dáng này."

Tô Phù cũng là có chút im lặng.

"Vĩnh Hằng mộng văn... Còn có thể cắn xuống tới? Cái này cỡ nào tốt tuổi? !"

Tiểu Mộng một mặt cổ quái.

Hai người không tiếp tục nói nhiều ít, Tô Phù tán đi Vĩnh Hằng mộng văn, cái đồ chơi này... Không thể tùy tiện lấy ra, sợ bị người ngấp nghé.

Đương nhiên, bây giờ Tô Phù cũng không có học được như thế nào điều khiển Vĩnh Hằng mộng văn.

Ngoại trừ biết cái đồ chơi này có thể hấp thu một thoáng tổ huyết bên ngoài.

Khoanh chân tại động thiên sao trời bên trên, Tô Phù bắt đầu kiểm kê lần này thu hoạch.

Chuyến này, hắn có thể tính lên là kiếm đầy bồn đầy bát, trước không nói cái kia năm giọt tổ huyết.

Liền vẻn vẹn đủ loại dị tộc thiên kiêu chiến lợi phẩm, cũng đủ để cho Tô Phù đi đến ngàn vạn tích phân nhập trướng.

Chớ nói chi là, còn có một tôn tôn giả cấp thi thể, mặc dù bị đánh thành viên thịt, có thể là... Dù sao cũng là tôn giả cấp thi thể a!

Ngoại trừ tôn giả cấp thi thể, Tô Phù còn có một bộ hoàn hảo, máy móc thần tộc thi thể, thi thể kia có thể có tác dụng lớn.

Mà lại, kinh hãi nước thu hoạch cũng tương đối khá, dị tộc kinh hãi nước trừ bỏ đào vong thời điểm tiêu hao, bây giờ còn thừa lại đại khái 2000 ml.

Dị tộc kinh hãi nước, phối hợp thêm tổ huyết, Tô Phù cảm giác mình rất nhanh liền có thể đột phá đến Bất Diệt chủ.

Bất quá, dựa theo Angel lời giải thích.

Đột phá Bất Diệt chủ không có dễ dàng như vậy, cần đem lực lượng cơ thể cùng tinh thần cảm giác đạt thành dung hợp, chuyển hóa làm một loại chuyên thuộc về Bất Diệt chủ lực lượng.

Đó là một loại lực lượng cấp độ cải biến.

Tựa như tôn giả cấp lợi dụng chính là vũ trụ quy tắc lực lượng một dạng, khác biệt cấp độ lực lượng, bộc phát ra lực lượng cũng khác biệt.

Rầm rầm rầm!

Đi qua một ngày tu chỉnh.

Tô Phù ngưng luyện cảm giác, tiêu hao 500 ml dị tộc kinh hãi nước sau.

Thực lực cuối cùng triệt để bước vào bát chuyển Tinh Không cảnh!

Đến mức thân thể lực lượng, Tô Phù cũng là không có gấp, lực lượng nắm giữ được một dạng một dạng tới.

Hắn bây giờ thân thể bởi vì thi quỷ sinh mệnh năng lượng rửa sạch, cơ hồ kém một tia liền có thể đột phá đến Bá Thể cấp độ.

Một khi bước vào Bá Thể cấp độ, Tô Phù 《 Vạn Tượng kinh 》 rất nhanh liền có thể tu hành đến cực hạn, nghĩ phải tiếp tục tiến bộ, khả năng liền phải hối đoái 《 Vạn Tượng kinh 》 mặt khác cuốn.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Tô Phù có thể nắm giữ đến lực lượng.

Tại Tiểu Thần Ma Thiên bên trong, Tô Phù căn bản không có nhàn hạ thời gian đi nắm giữ cùng quen thuộc lực lượng.

Cho nên, nhiều khi, hắn đều là dựa vào man lực nghiền ép, ban đầu có thể bộc phát ra mười thành lực lượng,  lại chỉ có thể đánh ra ba bốn thành hiệu quả.

Rời đi động thiên sao trời, Tô Phù cõng phụ bia, hướng thông tiên đài mà đi.

Tu hành chiến pháp áo nghĩa, cũng là cực tốt nắm giữ lực lượng biện pháp.

Ngay tại Tô Phù tiến nhập thông tiên đài sau ba ngày.

Nhóm đầu tiên lần tu hành địa lối vào.

Bỗng nhiên nổi lên kinh thiên năng lượng ba động.

Một tàu chiến hạm, theo lối vào, chậm rãi chạy mà vào.

Oanh một tiếng.

Nện ở mảnh vỡ ngôi sao lát thành cổ lộ trên.

Tu hành địa đạo sư trong cung điện.

Tám vị đạo sư dồn dập mở mắt ra.

Bọn hắn nhíu mày.

Nhưng mà.

Một giọng già nua lập tức nổ vang tại mỗi một vị đạo sư bên tai, nhường mỗi một vị đạo sư sắc mặt đều hơi đổi.

Bọn hắn rời đi cung điện, phá không mà lên.

Không ít xếp bằng ở động thiên sao trời lên thiên kiêu nhóm, tựa hồ cảm thấy có cái gì không đúng.

Cửu thiên chi thượng.

Một chiếc thuyền cô độc chậm rãi trôi nổi, đèn đồng treo ở thuyền cô độc trước đó.

Lạc Mộc tôn giả đạp không mà ra, già nua khuôn mặt bên trên, da mặt hơi hơi run run.

Thiên Hồ bà bà cũng chập chờn vòng eo tới.

Lão binh ngậm lấy điếu thuốc đấu, một mặt du côn ý.

Bất quá, tại cái kia xếp bằng ở thuyền cô độc trước trước mặt lão giả, bọn hắn đều không dám có chút càn rỡ...

Thương Vân Nguyệt, Mạc Vô Kỵ chờ đạo sư cũng cung kính đứng ở hư không bên trong.

Lão giả nhàn nhạt gật đầu.

Về sau, ánh mắt nhìn về phía cái kia lối vào chiến hạm.

Chiến hạm cửa khoang mở ra, từng vị người khoác áo giáp cường giả bay lên trời.

Lạc Mộc tôn giả lông mày nhướn lên.

Thương Vân Nguyệt rất nhiều đạo sư, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Lập tức như lâm đại địch.

Những người này bây giờ buông xuống, chẳng lẽ là muốn...

Kiếm chuyện?.