Chương 626: Ta ưu tú như thế mịt mờ

Chương 626: Ta ưu tú như thế mịt mờ

Nên tới cuối cùng là phải tới. . .

Thương Vân Nguyệt rất nhiều đạo sư, hít sâu một hơi, ngưng mắt nhìn về phía dưới đáy chiến hạm mở ra cửa khoang, theo bên trong có lần lượt từng bóng người bay lên trời.

Trong hư không, ngồi ngay ngắn ở thuyền cô độc phía trên lão giả, giống như là một bức tượng điêu khắc giống như, không có chút nào động tác, có thể là Thương Vân Nguyệt đám người trong lòng cũng hiểu được, chiếc chiến hạm này có thể vào nhóm đầu tiên lần tu hành địa, hiển nhiên là đạt được vị tiền bối này ngầm thừa nhận.

Lạc Mộc tôn giả cũng là còn tốt, không có cái gì khác cảm xúc.

Bất quá, Thương Vân Nguyệt rất nhiều đạo sư, vẻ mặt liền không tốt lắm.

Đây là tinh hà thần đình chiến hạm.

Liên tưởng đến chuyện lúc trước, bọn hắn liền hiểu rõ, này tinh hà thần đình chiến hạm, xuất hiện tại nhóm đầu tiên lần tu hành địa mục đích là cái gì.

Lần lượt từng bóng người bay lên trời.

Mười hai đạo thân ảnh hiện lên ở trong hư không.

Thương Vân Nguyệt tầm mắt nhìn tới, đôi mắt khẽ híp một cái.

Nàng thế mà thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc. . . Chính là trước đó tại hỗn loạn khu vực chỗ gặp phải Chúc Thành.

Tại Chúc Thành bên người, còn có một vị mặc lấy áo giáp nữ võ thần thân ảnh, anh tư bừng bừng phấn chấn.

Đến mức cả hai sau lưng, thì là mười vị đứng yên thẳng tắp, sắc mặt lạnh lùng mặc áo giáp tinh hà thần đình thiên kiêu.

Chúc Thành xuất hiện, Thương Vân Nguyệt cũng là có chút ra ngoài ý định bên ngoài.

Tựa hồ cảm ứng được Thương Vân Nguyệt tầm mắt, Chúc Thành hướng phía Thương Vân Nguyệt khẽ gật đầu.

"Ta lần này phụ trách dẫn đội, trở thành tinh hà thần đình thiên kiêu nhóm huấn luyện viên. . ."

Chúc Thành nói.

"Xem như chuyện lúc trước tha tội, phụ trách lần này trao đổi công việc, lập công chuộc tội."

"Tại hạ Cát Nguyên, tinh hà thần đình dẫn đội huấn luyện viên."

Nữ võ thần cũng mở miệng, lời nói âm vang, ngữ khí băng lãnh bên trong, mang theo hờ hững.

So với Chúc Thành, nữ nhân này lời nói càng thêm lạnh lùng, càng thêm vô tình.

Thương Vân Nguyệt ngưng mắt, quay đầu nhìn về phía Lạc Mộc tôn giả.

Lạc Mộc tôn giả tràn đầy khe rãnh da mặt hơi hơi lắc một cái, cười cười, lắc đầu.

Hết sức rõ ràng, chuyện này, nàng cũng không rõ ràng.

Bất quá, tinh hà thần đình lại phái phái thiên kiêu tới trao đổi sự tình, nàng lại là sớm có nghe thấy.

Từ khi Tử Vong hắc động cùng tinh hà thần đình lý niệm đi ngược lại thời điểm, các bồi dưỡng các thiên kiêu thời điểm, chuyện này liền tất nhiên sẽ phát sinh.

Mặt khác cũng là mặc dù kinh ngạc, bất quá vẫn tính bình tĩnh.

"Mặc dù tinh hà thần đình cùng Tử Vong hắc động bồi dưỡng thiên tài phương lược khác biệt, bất quá. . . Làm vì nhân tộc thánh địa tu hành Tử Vong hắc động, vẫn là có đáng giá xưng đạo địa phương, cho nên, chúng ta phụng chư thần chi lệnh, đến đây trao đổi học tập, cũng vì có thể thu hoạch được tốt hơn tài nguyên, lẫn nhau tăng lên, bồi dưỡng được chân chính có thể nâng lên nhân tộc sống lưng thiên kiêu."

Chúc Thành nói.

"Lời này của ngươi. . . Thật là đủ cuồng."

Thương Vân Nguyệt liếc qua Chúc Thành sau lưng cái kia mười vị không nhúc nhích, nghiêm tại kiềm chế bản thân thiên kiêu, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Mười người này mặc dù thu liễm khí tức, có thể là tìm tòi tra, còn có thể cảm ứng được cái kia tốc thẳng vào mặt huyết tinh khí tức sát phạt.

Phảng phất là theo trong núi thây biển máu leo ra giống như.

Tinh hà thần đình đem thiên tài ném tới Thần Ma chiến trường bồi dưỡng sách lược, thế mà thật như vậy thi hành. . .

Thần Ma chiến trường kinh khủng bực nào?

Tinh Không cảnh vào trong đó, đều chỉ có thể biến thành pháo hôi, tùy thời đều có nguy hiểm có thể chết đi.

Mà tinh hà thần đình bồi dưỡng sách lược, liền là như vậy tàn nhẫn cùng huyết tinh.

Thương Vân Nguyệt cảm thấy, dạng này bồi dưỡng ra được thiên kiêu. . . Là không có linh hồn!

"Tử Vong hắc động tu hành địa tài nguyên hoàn toàn chính xác phong phú, đây cũng là chúng ta đến đây trao đổi mục đích chủ yếu."

Chúc Thành cũng không để ý Thương Vân Nguyệt ngữ khí, thản nhiên nói.

Trao đổi?

Vài vị đạo sư đều không ngốc, híp mắt  có thể cảm giác được, Chúc Thành khí thế hung hăng.

Nghiêm chỉnh mà nói, Chúc Thành xem như bị giáng chức, vốn là tinh hà thần đình tại hỗn loạn khu vực thủ hộ thống lĩnh.

Mà bây giờ, lại thành vì vài vị thiên kiêu dẫn đội huấn luyện viên.

Lạc Mộc tôn giả lắc đầu, Thiên Hồ bà bà thì là cười nhạt một tiếng.

Lão binh ngậm lấy điếu thuốc đấu, cũng là có chút thưởng thức nhìn xem tinh hà thần đình mười vị thiên kiêu, lão binh từ trên người bọn họ, cảm ứng được một cỗ thiết huyết khí tức.

Cùng hắn đồng nguyên, đều là theo trên chiến trường chém giết sống sót khí tức.

"Có chút ý tứ."

Lão binh híp híp mắt.

"Trao đổi về trao đổi, cùng chúng ta quan hệ không đại. . . Lão thân chỉ phụ trách giả lập chiến trường vấn đề an toàn."

"Thiếp thân, chỉ phụ trách tu hành địa cửa hàng cùng với tích phân điều hành."

Thiên Hồ bà bà che miệng cười một tiếng.

Lão binh ngậm lấy điếu thuốc đấu, "Các học sinh ở giữa cạnh tranh là chuyện tốt. . ."

Ba vị này tôn giả cấp cường giả lên tiếng như vậy, nhường đám đạo sư cảm xúc xuất hiện hơi hơi gợn sóng.

Chúc Thành cười hướng phía ba người hơi hơi chắp tay.

Lạc Mộc tôn giả thì là lạnh nhạt gật đầu: "Cạnh tranh có khả năng, không trải qua là công bằng cạnh tranh, không muốn thi cái gì thủ đoạn nhỏ, mặc kệ là tinh hà thần đình, cũng hoặc là là Tử Vong hắc động, những tiểu tử này đều là nhân tộc tương lai hi vọng."

Lão ẩu này vừa nói.

Chúc Thành còn chưa mở miệng, cái kia nữ võ thần Cát Nguyên liền lên tiếng.

"Yên tâm. . . Lính của ta, sẽ chỉ bằng thực lực đến tài nguyên." Cát Nguyên nghiêm túc vô cùng nói.

Chúc Thành cười cười, hướng phía Lạc Mộc tôn giả chắp tay, chính là cái này lý.

Tốt

Ngồi ngay ngắn ở thuyền cô độc bên trên lão giả nhàn nhạt mở miệng.

Thanh đồng cổ đăng hơi hơi chập chờn.

Lão giả vừa mở miệng, ở đây nhân thân thân thể đều là chấn động.

Cho dù là Lạc Mộc tôn giả, cũng đồng dạng là cung kính mà đứng.

"Trao đổi lẫn nhau, lẫn nhau trưởng thành xúc tiến. . . Có cạnh tranh là chuyện tốt, lẫn nhau lấy thừa bù thiếu, mới có thể đi càng cao càng xa."

Lão giả nói.

"Tu hành địa bên trong mở lại một tòa đạo sư cung điện, các ngươi liền làm cung thứ mười, giám cho các ngươi tính đặc thù, Thiên Hồ ở đâu. . ."

Thiên Hồ bà bà nghe vậy, khom người đồng ý.

"Ngươi an bài một chút, nhường cung thứ mười cùng với những cái khác đạo sư cung các học sinh trao đổi lẫn nhau, tu hành tài nguyên đều đối cung thứ mười học sinh cởi mở, đến mức cần thiết tích phân, đề cao năm mươi phần trăm."

"Liền như thế đi."

Lão giả nói.

Rõ ràng hắn cùng tinh hà thần đình chư thần đã đạt thành cái gì chung nhận thức, cho nên mới sẽ làm ra quyết định như vậy.

Thiên Hồ bà bà hơi kinh ngạc, bất quá vẫn là gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Thương Vân Nguyệt chờ đạo sư nghe vậy, đều là cảm nhận được áp lực.

Lập cung thứ mười?

Ban đầu tài nguyên liền muốn cạnh tranh lẫn nhau đoạt được, này cung thứ mười vừa xuất hiện, cạnh tranh tính liền phải gấp bội.

Mà lại. . .

Thương Vân Nguyệt mấy người cũng không quá lý giải lão giả mục đích.

Cứ như vậy, chẳng phải là làm tinh hà thần đình tố giá y?

Này chút tinh hà thần đình thiên tài, cũng sẽ không lưu tại Tử Vong hắc động, cũng sẽ không vì Tử Vong hắc động hiệu lực.

Cuối cùng cái kia đề cao năm mươi phần trăm tích phân hạn chế, cùng không có hạn chế khác nhau ở chỗ nào?

Có thể dùng tích phân giải quyết sự tình, cái kia đều không phải là sự tình!

Lão giả lời nói, nhường Chúc Thành trên mặt toát ra một vệt vui mừng.

Hắn hướng phía lão giả khom người, nói: "Đa tạ tiền bối thành toàn!"

Chúc Thành cũng rõ ràng, hẳn là tinh hà thần đình chư thần mở miệng, bằng không, Tử Vong hắc động cao tầng làm sao lại mở như thế cái khơi dòng.

Tài nguyên cùng hưởng. . .

Đó là xây dựng ở hai bên tài nguyên cùng cấp tình huống dưới.

. . .

Ầm ầm!

Yên lặng thật lâu tu hành địa, đột nhiên nóng nảy chuyển động.

Từng vị ngồi ngay ngắn ở động thiên sao trời bên trên tĩnh tu thiên kiêu nhóm, dồn dập mở mắt ra, có chút nghi ngờ không thôi.

Tại tu hành địa một góc, năng lượng bàng bạc lưu chuyển không ngừng.

Một tòa mới cung điện, đột nhiên lăng không nổi lên, cung điện còn như đao gọt, tràn ngập xơ xác tiêu điều.

Cung thứ mười!

Nguyên bản tu hành địa bên trong, chỉ có chín tòa đạo sư cung điện, mà bây giờ nhiều hơn một tòa.

Rất nhiều thiên kiêu sôi trào lên.

Bởi vì bọn hắn biết được tin tức.

Cung thứ mười thiên kiêu, lại có thể là tinh hà thần đình bồi dưỡng thiên kiêu vào ở, cùng bọn hắn cùng một chỗ cạnh tranh tu hành tài nguyên!

Cái này khiến không ít người đều là nhíu mày.

Động thiên sao trời lên.

Yến Bắc Ca chậm rãi mở mắt ra, trong đôi mắt có vẻ mặt ngưng trọng chợt lóe lên.

Thương đạo sư trước đó nói tới sự tình, thế mà thật phát sinh.

Tinh hà thần đình bồi dưỡng thiên kiêu, quả nhiên xuất hiện, một cỗ áp lực vô hình, đột nhiên phun trào.

Này chút tinh hà thần đình thiên kiêu xuất hiện, tựa như là tại nguyên bản ôn hoà ao cá bên trong, ném hung hãn cá loại.

Thương Vân Nguyệt đạo sư cung điện.

Angel phiêu nhiên mà tới, lông mi dài hơi hơi rung động, nhìn về phía ngồi tại cao vị bên trên Thương Vân Nguyệt.

"Angel, Tô Phù tiểu tử kia còn chưa hề đi ra?"

Thương Vân Nguyệt nhíu mày, nói.

Angel nhẹ gật đầu, trải qua một quãng thời gian khôi phục, tại hỗn loạn khu vực thương thế, cũng triệt để khôi phục, tu vi cũng vững chắc.

"Tinh hà thần đình trao đổi thiên kiêu. . ." Angel phấn nộn môi đỏ hé mở, mở miệng nói.

Thương Vân Nguyệt thân thể thuấn di biến mất, xuất hiện ở Angel bên người.

"Ta vốn cho rằng tinh hà thần đình sẽ tìm chúng ta tiến hành một trận hội giao lưu, không nghĩ tới, thế mà trực tiếp vào tu hành địa cạnh tranh tài nguyên  bất quá, này tài nguyên hẳn là sẽ không là cho không, ta đoán. . . Tinh hà thần đình hẳn là cùng chúng ta trao đổi nhập thần ma chiến trường tư cách."

Thương Vân Nguyệt nói.

Angel khẽ giật mình, về sau sóng mắt khẽ động.

"Nhập thần ma chiến trường tư cách?"

Thương Vân Nguyệt nhẹ gật đầu.

"Cái này tạm thời không nói đi, Thần Ma chiến trường sự tình. . . Hết sức phức tạp."

"Tinh hà thần đình này chút thiên kiêu, tuy nói là tại Thần Ma trong chiến trường chém giết sống sót, thế nhưng. . . Hẳn không có đi qua chân chính chiến trường chính."

Thương Vân Nguyệt nhếch miệng.

Angel lại cùng Thương Vân Nguyệt trò chuyện rất nhiều, về sau rút đi.

Kế tiếp, Thương Vân Nguyệt trong cung điện, một vị lại một vị học sinh bước vào, Thương Vân Nguyệt đều cùng bọn hắn đàm rất nhiều.

Không chỉ là Thương Vân Nguyệt bên này.

Hắn đạo sư của hắn cũng đều là như thế.

Rõ ràng, đối với bọn hắn mà nói, cung thứ mười xuất hiện, cũng là một loại áp lực.

Thời gian từng ngày trôi qua.

Tại tu hành địa bên trong, đối thời gian khái niệm có chút mơ hồ.

Chỉ chớp mắt, Tô Phù vào thông tiên đài đã đã qua một tháng.

Mà tinh hà thần đình thiên kiêu vào ở tu hành địa cũng một tháng.

Toàn bộ tu hành địa bầu không khí, đều phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Mẫn cảm, khẩn trương, phảng phất mùi thuốc súng tràn ngập trong không khí.

. . .

Oanh

Tô Phù thân thể đang hơi run rẩy, mỗi một cái lỗ chân lông phún trương đến cực hạn, năng lượng ba động quấn quanh không ngừng.

Tại thông tiên đài bên trong ngây người hơn một tháng, Tô Phù đối chiến pháp áo nghĩa có cấp độ càng sâu nắm giữ.

Mộng sát lực tràng, nắm giữ đến năm thành áo nghĩa cấp độ.

Đến mức phụ bia, cũng đồng dạng đạt đến năm thành áo nghĩa, càng bởi vì thân thể chỗ tiêu tán năng lượng, cho nên tích súc cực mạnh lực lượng.

Đương nhiên, một tháng này, Tô Phù cũng không có nhàn rỗi, ngoại trừ lĩnh hội chiến pháp áo nghĩa bên ngoài.

Tô Phù còn nghiêm túc tu hành 《 Vạn Tượng kinh 》 theo hắn thân thể tăng cường, vạn tượng chi lực cũng ngưng tụ càng ngày càng nhiều.

Ông

Tô Phù mở mắt ra, trong con mắt hắn, phảng phất có một đầu Thần Tượng lóe lên một cái rồi biến mất.

Trên đỉnh đầu, từng con Viễn Cổ Cự Tượng giẫm đạp tinh không, gào thét tinh hà.

Cẩn thận đếm qua đi, trọn vẹn đạt đến 49 tôn Viễn Cổ Cự Tượng. . . Mỗi một đầu Cự Tượng phía trên, đều tuyên khắc lấy màu vàng mộng văn.

Mộng văn quấn quanh ở giữa, bộc phát ra cực mạnh lực lượng.

Gần 50 tượng chi lực, Tô Phù lực lượng gấp bội.

Có thể là, Tô Phù lại như cũ chưa từng bước vào Bá Thể cấp độ.

Vẫn như cũ ở vào nửa bước Bá Thể chi cảnh, cái này khiến Tô Phù cũng là có chút đau đầu, Bá Thể. . . Khó như vậy sao?

Đương nhiên, một tháng này, Tô Phù cũng không phải không có chút nào thu hoạch, trên đầu của hắn, mọc ra một tầng lông tơ, lông mày cũng khôi phục lại.

Cái này khiến Tô Phù có chút mừng rỡ, hắn suất khí, lại trở về.

Thể xác tăng cường, kéo theo cảm giác tăng trưởng.

Này một tháng thời gian, Tô Phù triệt để rèn luyện cảm giác, nhường nguyên bản tăng trưởng quá nhanh, thoáng có chút phù phiếm cảm giác, đạt được vững chắc.

Thậm chí, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào bát chuyển Tinh Không cảnh.

Đối với bây giờ Tô Phù mà nói, này chút sự tăng tiến về mặt cảm giác, trên thực tế tăng lên sức chiến đấu cũng vẫn tính khả quan.

Cảm giác tăng lên, tăng cường chính là mộng sát lực tràng uy lực, mà thân thể lực lượng tăng cường, thì là phụ bia uy lực tăng cường.

Tổng thể mà nói, Tô Phù lần này lắng đọng, đối tự thân chiến lực tăng lên là to lớn.

Không có ở thông tiên đài bên trong tiếp tục ở lại.

Tô Phù sau khi rời đi, hướng chính mình động thiên sao trời hướng đi hành tẩu.

Bất quá, vẫn chưa đi quá lâu, hắn rời đi thông tiên đài tin tức, liền có người biết được.

Không ít người chạy đến tìm kiếm hắn.

Một chút, vẫn là Tô Phù không phải người rất quen thuộc.

"Tổ đội?"

Tô Phù hơi nghi hoặc một chút liếc qua trước mắt vị này thiên kiêu.

Đối phương là Mạc Vô Kỵ đạo sư học sinh, chiếm cứ cung điện thập tinh bên trong một khỏa, mặc dù lần trước không có đi tới Tiểu Thần Ma Thiên, thế nhưng thực lực lại cũng không tệ.

Bất quá, chạy đến tìm hắn tổ đội đi tới giả lập chiến trường, thì vẫn là Tô Phù tuyệt đối không ngờ rằng.

Quả nhiên, ưu tú người, luôn luôn không che giấu được chính mình phương hoa.

Ở nơi nào đều sẽ thành vì người khác chú mục tiêu điểm.

Cho nên, Tô Phù cự tuyệt đối phương.

Hắn cảm thấy sự tình có chút cổ quái.

Một đi ngang qua đến, hắn gặp không ít phải cùng hắn cùng nhau tổ đội thiên kiêu.

Cái này khiến Tô Phù kinh ngạc không thôi.

Xảy ra chuyện gì?

Tô Phù lại không ngốc, như thế chuyện kỳ quái, tuyệt đối không tầm thường.

Yêu Linh Linh tới.

Nữ nhân này, vung lấy bím tóc đuôi ngựa, trên mặt mang theo vẻ tức giận, giận đùng đùng tìm được Tô Phù.

"Tô Phù, chúng ta tổ đội đi!"

Yêu Linh Linh thấy được Tô Phù, nghiến răng nghiến lợi nói.

Tô Phù khóe miệng một hồi mãnh liệt rút, giọng điệu này. . . Chẳng lẽ là muốn tổ đội lừa giết hắn sao?

"Làm sao vậy?"

Tô Phù nhíu mày.

Những người khác tới mời Tô Phù tổ đội, Tô Phù cự tuyệt, đến mức Yêu Linh Linh, Tô Phù liền tùy tiện rất nhiều, hắn cùng Yêu Linh Linh cũng xem như quen biết đã lâu, mặc kệ là tại máy móc thần tộc đại thành, cũng hoặc là là tại Tiểu Thần Ma Thiên bên trong, đều kề vai chiến đấu thật lâu.

"Ngươi không biết? Cũng đúng. . . Ngươi một tháng này đều ở tại thông tiên đài bên trong, không biết được cũng như người bình thường."

Yêu Linh Linh hít sâu một hơi, giống như là tại bình phục tức giận trong lòng.

"Tinh hà thần đình người tới đến đập quán!"

Yêu Linh Linh đối Tô Phù nói.

Tô Phù lập tức sững sờ, kinh ngạc không thôi, "Tinh hà thần đình?"

Thương Vân Nguyệt có nói qua tinh hà thần đình cũng tại bồi dưỡng thiên kiêu, mà lại không sớm thì muộn sẽ cùng Tử Vong hắc động thiên kiêu nhóm có một trận chiến.

Tuyệt đối không ngờ rằng, đối phương tới thế mà nhanh như vậy.

Tô Phù ngưng trọng lên.

"Bất quá. . . Cái này liên quan tổ đội chuyện gì?"

Yêu Linh Linh liếc mắt, cắn nở nang môi đỏ, tức giận nói.

"Tinh hà thần đình người vào chúng ta tu hành địa, cùng chúng ta cùng một chỗ tranh đoạt tài nguyên. . ."

Tô Phù sững sờ, cắt ngang Yêu Linh Linh lời nói: "Tranh đoạt tài nguyên?"

Yêu Linh Linh nhìn Tô Phù liếc mắt, nói: "Bọn hắn tiến nhập giả lập chiến trường, đơn giản cùng chó điên giống như, bọn hắn giống như có chuyên môn giết dị tộc kỹ xảo. . . Một đường quét ngang, mười ba thành dị tộc, bị càn quét sạch sành sanh."

"Chúng ta tu hành địa người, tìm không đến bất luận cái gì dị tộc tới thu hoạch tài nguyên. . . Căn bản không có tích phân nhập trướng!"

Yêu Linh Linh nói nghiến răng nghiến lợi.

Tô Phù sắc mặt có chút cổ quái, này đều tính là gì sự tình a.

"Vậy cái này cùng các ngươi tìm ta tổ đội có quan hệ gì?"

Tô Phù càng ngày càng nghi ngờ, không hiểu ra sao, hắn bế quan này một tháng, bên ngoài giống như xảy ra hết sức ghê gớm sự tình.

"Đương nhiên là có quan hệ a!"

"Ngươi có đặc biệt mà tao pháo giết dị tộc kỹ xảo. . . Không tìm ngươi tổ đội tìm ai? Có lẽ. . . Bây giờ, chỉ có ngươi Tô Phù, mới có thể cùng này chút tinh hà thần đình cường đạo tại đi săn dị tộc phương diện tốc độ không kém cạnh."

Yêu Linh Linh trừng lớn mắt, nói.

Tô Phù lông mày hơi nhíu.

"Ta ưu tú như thế mịt mờ, thế mà đều bị ngươi phát hiện!"

Yêu Linh Linh: ". . .".