Chương 627: Chúng ta đều là người bình thường

Chương 627: Chúng ta đều là người bình thường

Yêu Linh Linh đối với Tô Phù không biết xấu hổ, xem như thấy được, mặc dù trước đó liền kiến thức qua Tô Phù hiện ra chiến lợi phẩm thời điểm không biết xấu hổ sức lực.

Tô Phù sờ lên mũi, cười cười.

"Không phải nói muốn tiến hành tranh tài. . . Làm sao biến thành cạnh tranh lẫn nhau tư nguyên?"

Tô Phù hơi nghi hoặc một chút nói.

Yêu Linh Linh nhìn Tô Phù liếc mắt, thân là Tử Vong hắc động người sáng lập hậu duệ, Yêu Linh Linh tựa hồ biết không ít bí mật.

Nàng liếc mắt nhìn hai phía, về sau, tiến đến Tô Phù bên người, thấp giọng nói: "Chúng ta Tử Vong hắc động có thể được xưng là nhân tộc Thánh địa, tự nhiên là có hắn chỗ lợi hại, vẻn vẹn này tài nguyên, cũng không phải là bên ngoài có khả năng lấy ra được tới."

"Bất quá, lần này có thể làm cho tinh hà thần đình bồi dưỡng thiên kiêu vào tu hành địa, là hai thế lực lớn cao tầng đi qua hiệp thương quyết định."

Hiệp thương?

Tô Phù nheo lại mắt, cái gọi là hiệp thương, rất có thể là tài nguyên trao đổi.

Tinh hà thần đình cao tầng sợ là cũng lấy ra không ít đồ tốt đi.

"Đạo sư của ta nói qua, trao đổi tài nguyên, giống như là Thần Ma chiến trường tư cách. . ."

Yêu Linh Linh hít sâu một hơi nói.

Nói đến Thần Ma chiến trường tư cách, sắc mặt của nàng nghiêm túc rất nhiều.

Đối với này điểm, Tô Phù cũng rất tò mò.

"Nhập thần ma chiến trường. . . Còn cần tư cách?"

Tô Phù có chút kinh ngạc, đây là hắn lần đầu tiên nghe được loại thuyết pháp này.

Yêu Linh Linh đối với tốt giống sự tình gì cũng không quá hiểu Tô Phù, lập tức có chút im lặng.

Tiếng xé gió vang vọng.

Cụt một tay Tả Thiên Nhất, Yến Bắc Ca nườm nượp mà tới, Yêu Linh Linh lườm hai người liếc mắt, cũng là không có ngừng lại lời nói.

Tiếp tục nói: "Thần Ma chiến trường dĩ nhiên cần tư cách, mà lại nghiêm khắc vô cùng, do chư thần đình chưởng khống. . . Có được tôn giả cấp sức chiến đấu Bất Diệt chủ nhập thần ma chiến trường, đối lập nhẹ nhõm, có thể là thực lực nếu là hơi yếu, không phải thần đình thế lực, nhập thần ma chiến trường, vô cùng khó khăn, cần muốn lấy được thần đình đồng ý."

"Vì cái gì?" Tô Phù nghi hoặc.

Thần Ma chiến trường không phải nhân tộc cùng dị tộc địa phương chiến đấu sao?

Đã như vậy, nếu như nhân tộc vũ trụ cường giả, gia nhập trong đó, chẳng phải là có thể tốt hơn chống cự dị tộc?

Yến Bắc Ca cười cười, không nói gì.

Tả Thiên Nhất khóe miệng cũng là nhảy lên.

Có thể là đối Tô Phù ngây thơ lời nói, thấy buồn cười.

"Nhân tộc ngư long hỗn tạp, mà lại. . . Dị tộc cũng không hoàn toàn là đồ đần, nhân tộc cùng dị tộc chinh chiến nhiều năm như vậy, lẫn vào nhiều ít dị tộc gian tế, những bọn gian tế này. . . Nếu là tùy ý để vào Thần Ma chiến trường, đối với nhân tộc mà nói, có thể cũng không là chuyện tốt."

"Tôn giả cấp trở lên, bởi vì ngưng tụ bất diệt Linh, so ra mà nói, rất tốt đánh giá ra có hay không làm dị tộc gian tế."

Tô Phù giật mình, hắn cũng là không nghĩ tới này một.

"Trừ phi là có được phong vương cấp chiến lực cường giả. . . Có khả năng tùy thời mới vào Thần Ma chiến trường, những cường giả khác mong muốn nhập thần ma chiến trường, đều phải đạt được tinh hà thần đình cho phép."

"Đây cũng là vì cái gì nhập thần ma chiến trường tư cách, biết cái này trân quý."

Yêu Linh Linh nói.

Nàng không hổ là yêu Thiên Vương hậu đại, hiểu được rất nhiều.

Yến Bắc Ca thì là nói bổ sung: "Dĩ nhiên. . . Ngươi có khả năng lựa chọn lén qua  bất quá, lén qua nhập thần ma chiến trường, không có vũ trụ biên thuỳ thần quan trấn áp, rất dễ dàng đụng phải dị tộc cường giả vây công, trừ phi ngươi có được phong vương cấp chiến lực. . . Mới dám nói cùng không thông qua thần nhốt vào chiến trường."

"Thế nhưng, cho dù là phong vương cấp, một khi bị dị tộc phong vương cấp vây đánh. . . Cũng đồng dạng có ngã xuống nguy hiểm."

"Thần Ma chiến trường. . . Từng bước mối nguy."

Yến Bắc Ca nói.

"Đây là ta Yến gia trưởng bối nói tới." Yến Bắc Ca cười nói.

Yêu Linh Linh vỗ vỗ Tô Phù bả vai, cười nói: "Yến gia thế nhưng không thể khinh thường. . . Chính là đại vũ trụ thương hội tam đại người sáng lập gia tộc một trong."

Tô Phù hít sâu một hơi.

Những người này. . . Đều là thái tử gia nhân vật a.

Bất quá, cho dù là thân phận tôn quý như thế hạng người, cũng đồng dạng cần trải qua sinh cùng tử ma luyện mới có thể trưởng thành.

Gia tộc của bọn hắn, nguyện ý đem bọn hắn đưa đến Tử Vong hắc động tu hành, rõ ràng cũng là vì điểm này.

Tô Phù ánh mắt nhìn về phía Tả Thiên Nhất.

Tả Thiên Nhất nhếch miệng.

"Đừng nhìn ta, ta cùng bọn hắn không giống nhau. . ."

Tả Thiên Nhất nói.

Ngữ khí của hắn rất bình tĩnh, gánh vác lấy trọng kiếm, ánh mắt đạm mạc.

"Thân phận ta bình phàm, cũng không có bọn hắn gia thế hiển hách. .. Bất quá, không có này chút, lại như thế nào? Gia thế chẳng qua là điểm xuất phát, cá nhân chăm chỉ cùng thiên phú, mới là hướng đi cường giả đường nguyên nhân thực sự."

Tả Thiên Nhất nói.

Đối với Tả Thiên Nhất, Tô Phù đôi mắt gợn sóng kịch liệt, sâu đồng cảm.

"Không sai, ta giống như ngươi, ta cũng là xuất thân bình phàm, đến từ xa xôi tinh hệ một khỏa nho nhỏ Sinh Mệnh ngôi sao, chúng ta đều là người bình thường. . . Cùng bọn hắn không giống nhau."

Tô Phù hít sâu một hơi.

Yêu Linh Linh cùng Yến Bắc Ca khóe miệng giật một cái.

Nhìn xem cùng Tả Thiên Nhất, cùng nhìn nhau, cơ hồ muốn hai mắt lưng tròng Tô Phù, một mặt im lặng.

Ngươi mẹ nó xuất thân bình phàm?

Dùng thân phận của bọn hắn cùng bối cảnh, đều không thể tra ra Tô Phù gia thế, cái tên này lại còn nói chính mình xuất thân bình phàm?

Mặc kệ là cái kia kim sắc huyết mạch, cũng hoặc là là Vĩnh Hằng mộng văn. . .

Làm sao cái bình phàm pháp?

"Tốt, lần này tìm ngươi không phải nói này chút. . ."

"Tài nguyên trao đổi, tài nguyên cùng hưởng. . . Nếu tinh hà thần đình thiên kiêu vào chúng ta tu hành địa, cái kia hối đoái nhập thần ma chiến trường danh ngạch đâu?"

Yến Bắc Ca nhìn xem Tô Phù, nói.

Tô Phù khẽ giật mình, về sau đôi mắt gợn sóng một phen.

"Không sai, này chút nhập thần ma chiến trường danh ngạch, cuối cùng hẳn là sẽ rơi vào trên người của chúng ta."

Yến Bắc Ca nói.

Yêu Linh Linh cùng Tả Thiên Nhất đều hưng phấn vô cùng.

Làm vì nhân tộc vũ trụ thiên kiêu, ai không có nhập thần ma chiến trường giết địch nguyện vọng cùng tưởng niệm?

Có thể cho dù là Yêu Linh Linh còn có Yến Bắc Ca này Chủng gia thế, bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì phương pháp có khả năng nhập thần ma chiến trường.

Tinh hà thần đình chư thần nắm khống lấy cái này danh ngạch, căn bản không có đi cửa sau khả năng.

Tô Phù hít sâu một hơi.

Thần tâm đều chấn.

Yến Bắc Ca có ý tứ là nói. . .

Bọn hắn có cơ hội nhập thần ma chiến trường? !

Mà Tô Phù nghĩ tới, lại không phải giết địch, mà là đại bảo kiếm lai lịch. . . Cùng với cái kia tôn kim giáp Chiến thần.

Cái kia máu tươi nổi mái chèo, máu chảy thành sông hình ảnh, trùng kích Tô Phù thần tâm chập chờn.

Kim giáp Chiến thần vị trí, liền là Thần Ma chiến trường.

Đại bảo kiếm liền là xuất từ Thần Ma chiến trường!

Mà đại bảo kiếm hẳn là cùng cha mẹ của hắn cùng một nhịp thở.

Nói cách khác. . .

Phụ mẫu rất có thể tại Thần Ma trong chiến trường!

Tô Phù đôi mắt đột nhiên bạo phát ra sáng chói đến cực hạn ánh sáng.

. . .

Cùng Yêu Linh Linh đám người ước định cẩn thận vào giả lập chiến trường thời gian.

Tô Phù về tới động thiên sao trời, vừa về đến, Tô Phù lông mày không khỏi nhảy lên, hắn cảm thấy bầu không khí không thích hợp.

Vừa về tới động thiên sao trời, Tiểu Mộng liền bay tới Tô Phù trên bờ vai, một bên uống vào Tô Phù hối đoái đi ra kinh hãi nước, một bên bãi động chạm tay.

Miêu nương thì là nằm rạp trên mặt đất, nằm ngáy o o.

"Ngươi bế quan một tháng. . . Tu hành địa có thể là phát sinh không ít việc lớn."

Tiểu Mộng tới lui trắng nõn bắp chân, nói.

"Tinh hà thần đình mở ra một cái mới đạo sư cung, cung thứ mười, tinh hà thần đình thiên kiêu nhóm, thì là cùng các ngươi cạnh tranh lẫn nhau tài nguyên. . ."

"Những người này thật vô cùng mạnh."

Tiểu Mộng nói.

Liền Tiểu Mộng đều nói mạnh, Tô Phù thì là ngưng mắt.

"Những người này có lẽ tại trên thực lực không cao, thế nhưng sức chiến đấu. . . Còn có chiến pháp áo nghĩa, lĩnh hội vô cùng thấu triệt, bọn hắn sát khí trên người nồng đậm vô cùng, mỗi người đều phảng phất theo trong núi thây biển máu leo ra giống như."

Tiểu Mộng ngừng uống kinh hãi nước động tác, ngưng trọng vô cùng nói.

"Chiến pháp áo nghĩa rất cao?"

Tô Phù nghi hoặc.

"Những người này theo đuổi thần ma trong chiến trường sống sót trở về, trăm vạn chọn vào mười, mỗi ngày đều tại kinh nghiệm sinh tử, tự nhiên chiến pháp áo nghĩa lĩnh hội cực cao, chiến pháp áo nghĩa Thần Ma thời điểm tốt nhất lĩnh hội? Tự nhiên là thời khắc sinh tử."

Tiểu Mộng nói.

Tô Phù nhẹ gật đầu, lý đến đích thật là cái này lý.

Giống thông tiên đài lĩnh hội chiến pháp áo nghĩa, cũng là tại thời khắc sinh tử lĩnh hội, loại kia mô phỏng ra sinh tử cảm giác, vô cùng chân thực.

"Trên thực tế, này chút thiên kiêu cần cũng không là giả lập chiến trường, cũng không phải thông tiên đài, tu hành địa bên trong, chân chính đối bọn hắn có ích. . . Là Hóa Thần bảo kính cùng Cửu Thần bia."

Tiểu Mộng phân tích nói.

"Những người này duy nhất khuyết điểm, khả năng liền tâm linh bên trên thiếu hụt, lâu dài trà trộn Thần Ma chiến trường, đối tâm linh của bọn hắn sinh ra trùng kích rất khó khép lại, nếu có Hóa Thần bảo kính bực này bát giai bảo cụ trợ giúp, những người này tương lai thành tựu không thể đoán trước. . ."

"Ít nhất. . . Bước vào đỉnh cấp tôn giả cấp sẽ không rất khó."

Tô Phù ngồi ngay ngắn ở động thiên sao trời phía trên, hít sâu một hơi.

Khó trách tinh hà thần đình sẽ nguyện ý xuất ra Thần Ma chiến trường danh ngạch tới hối đoái những tư nguyên này.

Mà Tử Vong hắc động cao tầng, cũng đồng ý hối đoái.

Nếu như nhân tộc có thể thêm ra mấy tôn đỉnh cấp tôn giả cấp, những tư nguyên này mới là dùng có giá trị.

Lúc này, cái gọi là thế lực lớn ở giữa một chút kẽ hở, ngược lại không có trọng yếu như vậy.

Tô Phù hít sâu một hơi, hắn bỗng nhiên cũng có chút muốn kiến thức một thoáng này chút tinh hà thần đình thiên kiêu.

Cười nhạt một tiếng.

Tô Phù cảm giác khẽ động.

Từng trương tấm thẻ màu bạc trôi nổi mà lên.

Lão Âm Bút tại giữa ngón tay của hắn xoay tròn, rất nhanh, tuyên khắc ra từng đạo mộng văn tại mộng thẻ phía trên.

Một đạo tiếng rít lướt qua.

Đắm chìm trong tuyên khắc mộng văn bên trong Tô Phù, chậm rãi mở mắt ra.

Hắn động thiên sao trời bên ngoài, một đạo thân xuyên áo giáp màu đen thanh niên, máu me khắp người, lơ lửng.

Đối phương lườm Tô Phù liếc mắt, ánh mắt lấp lánh.

Tô Phù nhìn đối phương, đối phương cũng nhìn xem Tô Phù.

Về sau, người kia hướng phía Tô Phù nhẹ gật đầu, trực tiếp rời đi.

"Cái kia chính là tinh hà thần đình thiên kiêu. . ."

Tô Phù ngưng mắt.

Hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Đây là một ánh mắt, liền tràn đầy to lớn cảm giác áp bách, giữa hai con ngươi, phảng phất tràn đầy núi thây biển máu.

So với những người này, Tử Vong hắc động thiên kiêu nhóm, liền có vẻ hơi non nớt.

Cho dù là Tô Phù chính mình cũng thừa nhận này điểm.

Trên thực tế, Tô Phù là trải qua thảm liệt chiến tranh, Tam Thần Tử suất lĩnh đại quân tiến đánh Địa Cầu thời điểm, đó cũng là thảm liệt chiến tranh.

Cho nên, Tô Phù trên người có một loại kỳ lạ khí chất, hấp dẫn lấy đối phương.

Thu hồi mộng văn trận pháp.

Tô Phù bên tai vang dội Thương Vân Nguyệt thanh âm.

Tô Phù cười cười.

Nhảy lên rời đi động thiên sao trời, chậm rãi hướng Thương Vân Nguyệt cung điện hành tẩu mà đi.

Thương Vân Nguyệt chấp tay sau lưng, ăn mặc cung trang, đứng ở cung điện trước đó.

"Thương đạo sư."

Tô Phù khom người.

Thương Vân Nguyệt trên dưới đánh giá Tô Phù liếc mắt, lông mày nhướn lên.

"Hảo tiểu tử, cảm giác không phù phiếm, thân thể lực lượng tăng lên rất nhiều. . . Tiêu hóa xong Tiểu Thần Ma Thiên chuyến đi thực lực tăng trưởng, chiến lực của ngươi tối thiểu so với trước cao gấp hai."

Thương Vân Nguyệt liếc mắt một cái thấy ngay Tô Phù hư thực.

Đáng tiếc một điểm là, Tô Phù còn không có ngưng tụ ra Bá Thể.

Mà lại, Tô Phù còn có rất nhiều tài nguyên vô dụng đây, theo Tiểu Thần Ma Thiên bên trong thu cướp mà đến dị tộc tổ huyết đều không dùng qua.

Một khi sử dụng hết, Tô Phù rất có thể có khả năng đi đến Tinh Không cảnh bình cảnh.

Đến mức cực cảnh. . .

Tinh Không cảnh cực cảnh, Thương Vân Nguyệt suy nghĩ một chút vẫn lắc đầu một cái.

Quá khó khăn.

Tinh Không cảnh cực cảnh, so với Tinh Vân cảnh cực cảnh, cần phải khó quá nhiều.

"Ngươi hẳn là cũng biết không ít tin tức đi, Yêu Linh Linh bọn hắn hẳn là có tới tìm ngươi tổ đội." Thương Vân Nguyệt nói.

Tô Phù nhẹ gật đầu, xem ra Thương Vân Nguyệt tìm hắn, ngoại trừ nhìn hắn bế quan thu hoạch bên ngoài, cũng là vì này tinh hà thần đình thiên kiêu sự tình.

Thương Vân Nguyệt giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tô Phù.

"Thế nào, cảm thấy đạo sư không phóng khoáng rồi?"

Thương Vân Nguyệt lắc đầu.

"Tài nguyên thứ này, đương nhiên phải dùng tại đáng giá dùng nhân thân bên trên, tinh hà thần đình thiên kiêu nếu là thật có thể tại những tư nguyên này trợ giúp dưới, thu hoạch được to lớn tăng lên, đối với nhân tộc mà nói cũng là chuyện tốt."

"Bất quá, các ngươi cũng không thể bỏ qua tinh hà thần đình ném ra tài nguyên."

Thương Vân Nguyệt nhìn xem Tô Phù, nói.

Tô Phù ngưng mắt.

"Tinh hà thần đình cùng chúng ta là lẫn nhau trao đổi tài nguyên. . . Bọn hắn sẽ cung cấp Thần Ma chiến trường danh ngạch, mà này chút danh ngạch, cuối cùng sẽ gánh vác đến trên người của các ngươi, như thế nào thu hoạch được này chút danh ngạch, trọng điểm muốn nhìn này chút tinh hà thần đình thiên kiêu."

Thương Vân Nguyệt nói.

"Muốn để bọn hắn tán đồng ngươi, cái này danh ngạch mới có thể phân phát xuống tới."

"Tổng cộng mười cái danh ngạch, ngươi thật tốt tốt nắm chắc."

Thương Vân Nguyệt cười nhìn Tô Phù.

Mười cái danh ngạch, đối với Tô Phù mà nói, cạnh tranh tính cũng không nhỏ.

Angel, Yến Bắc Ca, Yêu Linh Linh các loại, lại thêm một chút đột phá đến Bất Diệt chủ cấp độ thiên kiêu.

Này mười cái danh ngạch, khả năng liền điểm sạch sành sanh.

"Nói ngắn gọn, muốn để bọn hắn tán đồng, liền là đánh phục bọn hắn, đánh tới bọn hắn tán đồng ngươi liền có thể."

Thương Vân Nguyệt nhếch miệng lên.

"Đi thôi."

Thương Vân Nguyệt nói xong, khoát tay áo.

Tô Phù trong nháy mắt bị dời xuất cung điện.

Đứng ở mảnh vỡ ngôi sao lát thành cổ lộ trên, Tô Phù rơi vào trầm tư.

"Nhập thần ma chiến trường tư cách, thế mà tại đây chút thiên kiêu trong tay. . ."

Tô Phù nheo lại mắt.

Những cao tầng này. . . Thật sẽ chơi.

Nếu như, này chút thiên kiêu nhìn hắn khó chịu, không cho hắn danh ngạch làm sao bây giờ?

Bất quá nghĩ lại, này chút thiên kiêu xuất từ Thần Ma chiến trường, tinh hà thần đình quân đội, phục tùng kỷ luật là thiên tính của bọn hắn.

Cho nên, bọn hắn hẳn là sẽ không làm loạn.

Tô Phù sờ lên mũi, cứ như vậy, thật sự là hắn đến nghiêm túc đi làm một đợt sự tình.

Trở lại động thiên sao trời, Tô Phù ngồi xếp bằng tu hành.

Ngày thứ hai.

Hắn rời đi động thiên sao trời, tìm được Yêu Linh Linh đám người.

Yêu Linh Linh, Tả Thiên Nhất còn có Yến Bắc Ca ba người, dồn dập tới.

Yêu Linh Linh nhìn chằm chằm Tô Phù, bỗng nhiên hất lên đuôi ngựa, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Ta theo trong mắt của ngươi. . . Thấy được chiến ý."

Yêu Linh Linh nói.

Tô Phù khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Đó là tự nhiên. . . Vì Thần Ma chiến trường danh ngạch, hắn có thể sẽ không thả lỏng.

Muốn cho tinh hà thần đình thiên kiêu nhận cùng bọn hắn  dựa theo Thương Vân Nguyệt lời giải thích, tự nhiên chỉ có. . .

Đánh phục bọn hắn.

Thế nhưng, Tô Phù không giống nhau. . .

Giống Tô Phù này loại hào hoa phong nhã Mộng Văn sư.

Hắn cảm giác mình hẳn là lựa chọn. . .

Dọa phục bọn hắn..