Chương 628: Dị tộc thịt... Thật là thơm

Chương 628: Dị tộc thịt... Thật là thơm

Giả lập chiến trường hắc động cửa vào.

Tô Phù, Yêu Linh Linh đám người nổi lơ lửng.

Vào trong miệng, có lần lượt từng bóng người hành tẩu mà ra, Tô Phù thấy được không ít người quen.

Tỉ như Lục Tầm.

Đối với Lục Tầm, Tô Phù ấn tượng vẫn tương đối khắc sâu.

Chỉ bất quá, bây giờ Lục Tầm, bộ dáng cũng là có chút chật vật, hắn sụt tản ra mặt, cau mày, cảm xúc tựa hồ cũng không là rất cao.

Thấy được Tô Phù đám người, Lục Tầm trên mặt cũng là toát ra một tia miễn cưỡng cười.

"Lại không có thu hoạch sao?"

Yêu Linh Linh thấy Lục Tầm sắc mặt này, liền đoán được cái gì.

Lục Tầm đắng chát nhẹ gật đầu, cảm giác khẽ động, theo trong trữ vật không gian lấy ra một đầu Long Vĩ rắn mối móng vuốt, mà lại, phẩm chất tựa hồ cũng không khá lắm.

"Ta tiến vào giả lập chiến trường ba ngày, chỉ chém giết một đầu nhất chuyển Tinh Không cảnh Long Vĩ rắn mối, thu được đối phương móng vuốt..."

Lục Tầm lắc đầu, đắng chát vạn phần.

Ba ngày thời gian, chỉ thu hoạch được một đầu nhất chuyển Tinh Không cảnh móng vuốt, doanh thu bất quá mấy ngàn tích phân, căn bản không đủ hắn tu hành sử dụng.

"Cung thứ mười đám gia hỏa, quá hung tàn... Đơn giản như cá diếc sang sông, này chút dị tộc trong mắt bọn hắn, như bùn nặn giống như."

Lục Tầm thở dài một hơi, nói.

Yến Bắc Ca khẽ chau mày, "Có phát sinh xung đột sao?"

Này điểm, Lục Tầm cũng là lắc đầu.

"Xung đột cũng là không có, cung thứ mười gia hỏa, tựa hồ đối với chúng ta cũng không có quá căm thù, bọn hắn chẳng qua là đang không ngừng vơ vét tài nguyên, lợi dụng tài nguyên đi tới Hóa Thần bảo kính."

Lục Tầm nói.

Tả Thiên Nhất cũng là hiểu rõ vì cái gì cung thứ mười mười người kia sẽ điên cuồng như vậy vơ vét tích phân.

Đối với bọn hắn mà nói, mong muốn thu hoạch tích phân, chỉ có theo dị tộc trên thân thu hoạch được.

Mà lại, cung thứ mười người, tại tu hành bảo vật bên trên, chỗ tốn hao tích phân, so với bọn hắn thêm ra năm mươi phần trăm.

Bởi vậy, bọn hắn liều mạng kiếm lấy tích phân, cũng là như người bình thường.

Chỉ bất quá, giả lập trong chiến trường dị tộc tù binh số lượng là có hạn.

Lục Tầm nhìn Tô Phù đám người liếc mắt, hiểu rõ bọn hắn hẳn là muốn vào giả lập chiến trường.

Hắn cũng không nói gì thêm, chỉ là cho tô dìu bọn hắn một cái ánh mắt khích lệ.

"Cung thứ mười những người kia, rất mạnh?"

Tô Phù hỏi.

Lục Tầm nghiêm túc, nhẹ gật đầu: "Rất mạnh, mạnh phi thường..."

Hắn quét Yêu Linh Linh cùng Yến Bắc Ca liếc mắt.

"Bọn hắn mỗi một vị cơ hồ đều có nước của các ngươi chuẩn... Có lẽ tu vi của bọn hắn không cao, thế nhưng... Chiến lực cực cường, đặc biệt là chiến pháp áo nghĩa... Mười người, trong đó có sáu cái đều đạt đến chín thành chiến pháp áo nghĩa!"

Chín thành chiến pháp áo nghĩa!

Yêu Linh Linh hít sâu một hơi, cho dù là nàng, chiến pháp áo nghĩa cũng mới bất quá sáu thành.

Yến Bắc Ca cùng Tả Thiên Nhất sẽ cao một chút, thế nhưng cũng mới khoảng bảy phần mười.

Đến mức Tô Phù, cũng bất quá mới năm thành, hắn chủ yếu là chiếm chiến pháp uy lực tiện nghi.

Nhìn như vậy đến, hoàn toàn chính xác không thể khinh thường.

Khó trách là có thể theo đuổi thần ma trong chiến trường sống sót một đám ngoan nhân.

Lục Tầm nói nhiều như vậy, liền không lại tiếp tục lời nói, nói quá nhiều cũng vô dụng, muốn biết cung thứ mười người mạnh mẽ, liền cần tô vịn chính bọn hắn đi đối mặt.

Lục Tầm rời đi, dẫn theo cái kia lẻ loi trơ trọi móng vuốt rời đi.

Tô Phù, Yêu Linh Linh đám người liếc nhau một cái, đều là thấy được lẫn nhau trong đôi mắt áp lực.

Lấy ra Long Lân lệnh, trừ đi tích phân, bốn người bước vào hắc động cửa vào đến bên trong, buông xuống giả lập chiến trường.

...

Tô Phù vừa vào giả lập chiến trường, cũng là không có vội vã rời đi đại thành.

Hắn đi tới tiểu thương trước hiệu.

Thiên Hồ bà bà vểnh lên hai cây trắng nõn cặp đùi đẹp, đang ở trên ghế xích đu, nhẹ nhàng chập chờn.

Nghe được động tĩnh, lập tức mở ra quyến rũ mắt.

"Nha, là tiểu tử ngươi... Thật sự là khách quý ít gặp a, mấy ngày nay cuối cùng là nhìn thấy tu hành địa bên trong khuôn mặt, bà bà đều nhanh nhớ các ngươi muốn chết, mỗi ngày tới hối đoái tích phân, đều là cung thứ mười những cái kia mặt đơ, liền cái trò chuyện tao đều không có."

Thiên Hồ bà bà chập chờn vòng eo, đứng thẳng lên.

Tô Phù cười cười, cùng Thiên Hồ bà bà hàn huyên vài câu.

Liền đem Tiểu Thần Ma Thiên bên trong chiến lợi phẩm lấy ra ngoài.

Cái gì quấn quanh quỷ hỏa Quỷ Hỏa yêu vương tộc hậu duệ trái tim, vương tộc hậu duệ Long Vĩ rắn mối trảo, còn có ba chân Ma Thiềm thứ ba đủ các loại...

Đều là phẩm chất thượng thừa loại kia.

Càng có bất diệt chủ tài liệu, cơ hồ chồng chất thành núi.

Nơi xa.

Hai vị toàn thân quấn quanh huyết khí, mặc áo giáp cung thứ mười thiên kiêu hành tẩu tới, thấy Tô Phù cái kia tài liệu chất đống như núi, mặt đơ bên trên không khỏi kéo ra.

Thiên Hồ bà bà da mặt lắc một cái, quét mắt còn tại hướng đảo đồ tốt Tô Phù, không khỏi kiều cười rộ lên.

"Ngươi tiểu tử này... Đều nói ngươi lần này Tiểu Thần Ma Thiên chuyến đi, kiếm lời cái đầy bồn đầy bát, bà bà ta còn không tin, hiện tại xem ra, đúng là như thế a."

"Chậc chậc chậc... Nhiều như vậy vương tộc hậu duệ tài liệu, khó trách sẽ để cho nhiều như vậy tôn giả cấp Bất Diệt chủ thẹn quá hoá giận, truy sát các ngươi đến Hỗn Loạn Chi Địa."

Tô Phù thì là sờ lên chính mình mọc ra lông tơ đầu, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Thiên Hồ bà bà tầm mắt quét nhìn những vật này, bàn tay vung lên, từng kiện từng kiện biến mất.

"Ngô... Chung 2,070 vạn tích phân, bốn bỏ năm lên, tính ngươi 2000 vạn tích phân đi."

Thiên Hồ bà bà cười nói.

Tô Phù liếc mắt, bốn bỏ năm lên là như thế này dùng sao?

Bảy mươi vạn tích phân, nói bôi liền bôi?

Bất quá, Tô Phù còn thật không nói gì thêm, cảm giác khẽ động.

Oanh một tiếng.

Một tôn cục sắt nện rơi xuống đất.

"Thiên Hồ bà bà, ngươi xem một chút cái đồ chơi này giá trị nhiều ít tích phân?"

Tô Phù nói.

Thiên Hồ bà bà con mắt lập tức sáng lên, tầm mắt nhìn chằm chằm ban đặc biệt thi thể, một hồi quét nhìn.

"Đây là máy móc thần tộc vương tộc hậu duệ... Thi thể?"

"Tiểu tử ngươi được a, này loại độ khó cao đồ chơi đều có thể lấy tới... Bên trong bản nguyên hạch đều vẫn là hoàn chỉnh, ở vào ngủ say trạng thái."

Thiên Hồ bà bà chậc chậc lấy miệng.

"Cái đồ chơi này... Nếu như có thể tu chỉnh tốt, giá trị nhưng không phàm đâu, không chừng còn có thể tấn cấp, bước vào tôn giả cấp Bất Diệt chủ."

Tô Phù lông mày nhướn lên.

"Cái kia cái đồ chơi này giá trị nhiều ít?"

"Già trẻ không gạt, một trăm vạn tích phân." Thiên Hồ bà bà dựng thẳng lên một cây mảnh khảnh ngón tay, nói.

Tô Phù híp híp mắt."Không bán."

"Đừng a, hai trăm vạn!" Thiên Hồ bà bà thấy Tô Phù không bán, lập tức biến sắc.

Tô Phù mặt không đổi sắc, như cũ dự định thu hồi ban đặc biệt thi thể.

Đã nói già trẻ không gạt đây này?

Ngươi lão hồ ly này!

Thiên Hồ bà bà thấy Tô Phù không bán, lập tức một mặt bi thương, ôm ban đặc biệt thi thể, nước mắt nước mũi cùng một chỗ xuống.

"Muốn ta Thiên Hồ bà bà, hoa một dạng tuổi tác, liền bán cho Tử Vong hắc động, vạn năm như một ngày đợi tại đây phá trong cửa hàng, không có con cái, cũng mỗi người có thể trò chuyện tao... Ngươi tội nghiệp tội nghiệp bà bà thân thể này, nắm này cục sắt lưu lại, bà bà sau khi sửa xong, còn có cái cục sắt có thể cho bà bà hát tình ca, Tiểu Tô tô, liền liền có thể yêu một thoáng lưu thủ bà bà đi, năm trăm vạn, không thể nhiều hơn nữa."

Tô Phù cười khổ không thể, dù sao cũng là tôn giả cấp Bất Diệt chủ, bán thảm bán chuyên nghiệp như vậy thật được chứ?

Tô Phù thu hồi ban đặc biệt thi thể, cự tuyệt nói.

"Bà bà, ta thật không kém tích phân, liền là hỏi thăm giá, cái đồ chơi này, ta giữ lại còn hữu dụng đây."

Thiên Hồ bà bà tiếc nuối vô cùng thở dài một hơi.

"Được a, dưa hái xanh không ngọt, bà bà liền tiếp tục đáng thương ở lại đi, không ai hát tình ca, không người đến trò chuyện tao."

Tô Phù liếc mắt.

Không tiếp tục tiếp tục lưu lại, thu hoạch tích phân về sau, liền trực tiếp rời đi.

Hai ngàn vạn tích phân, thật đúng là bị Thiên Hồ bà bà cho bốn bỏ năm lên đi bảy mươi vạn... Không hổ là lão hồ ly.

Rời đi tiểu thương cửa hàng sau.

Tô Phù đi tới trên tường thành.

Hướng phía Lạc Mộc tôn giả cung kính đi hành lễ.

Lạc Mộc tôn giả mở mắt ra, hướng phía Tô Phù nhẹ gật đầu, sắc mặt cũng là trở nên có chút cổ quái: "Tiểu tử... Kiềm chế một chút."

Tiểu tử này, mỗi lần vào giả lập chiến trường đều không có sự tình tốt.

Nàng... Tâm hoảng hoảng.

Yêu Linh Linh, Yến Bắc Ca đám người đã ở trước cửa thành chờ.

Tả Thiên Nhất cùng lão binh quan hệ tựa hồ rất không tệ, đang ở cùng một chỗ trò chuyện.

Tô Phù vừa xuất hiện, ba người liền chuẩn bị sẵn sàng, dự định đi tới giả lập chiến trường.

"Lên đường đi, phải đi sớm một chút, đến muộn... Nhưng liền không có dị tộc đi."

Lão binh cười to, ngậm lấy điếu thuốc đấu, đem trầm trọng cửa thành cho đẩy ra.

Két

Trầm trọng thanh âm vang vọng mà lên.

Yến Bắc Ca ba người, lập tức bắn mạnh mà ra.

Từng đạo Tiểu Long hư ảnh chạy như bay tới.

Tô Phù cảm giác khẽ động, Tiểu Tử Long bỗng nhiên hiển hiện, Tiểu Tử Long một bộ lão đại ca bộ dáng, mang theo một đám nhỏ Long tiểu đệ, hướng giả lập chiến trường mà đi.

Ầm ầm...

Nhân tộc trên tòa thành lớn không.

To lớn đầu rồng hơi hơi hiển hiện, một đôi mắt rồng, bắn ra mạnh mẽ hào quang.

Mắt rồng nhìn chằm chằm Tiểu Tử Long biến mất phương hướng, tựa hồ... Như có điều suy nghĩ.

...

Bành bành bành!

Tô Phù, Yêu Linh Linh, Tả Thiên Nhất, Yến Bắc Ca bốn người chạy như bay tại giả lập trong chiến trường.

Bọn hắn không kiêng nể gì cả, phảng phất Thần Ma quá cảnh.

Một mảnh lại một mảnh rừng rậm quét ngang mà qua, ngày xưa đang lùng bắt nhân tộc thiên kiêu dị tộc...

Bây giờ, ít đến thương cảm.

Ngày xưa càn rỡ dị tộc, bây giờ càng là ít đến thương cảm.

Yêu Linh Linh không khỏi tắc lưỡi.

"Này cung thứ mười đám gia hỏa... Thật sự chính là phát rồ a, một đầu dị tộc đều không buông tha."

Tô Phù cũng không hiểu có chút im lặng.

Thật sự chính là cá diếc sang sông, một đầu dị tộc cũng không còn lại.

Bốn người một mảnh rừng rậm một mảnh rừng rậm tìm kiếm, chạy như bay một ngày, trong rừng rậm rỗng tuếch, thế mà một đạo dị tộc thân ảnh đều chưa từng xuất hiện.

"Dị tộc... Tuyệt chủng sao?"

Yêu Linh Linh cắn môi đỏ mọng nói.

Tô Phù nhìn xem hình tượng này, không hiểu nghĩ tới Địa Cầu bên trên những cái kia bị ăn tuyệt chủng xâm lấn giống loài.

May mắn, những này là dị tộc, giống như không quá tham ăn.

"Làm sao bây giờ?"

Tả Thiên Nhất nhíu mày.

Không có có dị tộc, cái kia liền không có tích phân.

Cho dù là bọn hắn, không có tích phân, tu vi tăng lên tiến triển cũng sẽ rơi xuống cực nhanh.

"Dị tộc hẳn là không giết xong..."

Yến Bắc Ca nói.

Hắn rất trầm ngưng.

"Đại vũ trụ thương hội bên trong liền có dị tộc tù binh sinh ý... Trong hư nghĩ vũ trụ dị tộc không thể nào chết được xong, một khi tử vong, Tử Vong hắc động cao tầng, sẽ bổ sung mới tù binh, nhường giả lập trong chiến trường dị tộc số lượng bảo trì nhất định trị số."

"Sở dĩ không gặp được dị tộc..."

"Rất có thể là dị tộc bị giết sợ, tránh về dị tộc bên trong tòa thành lớn."

Tô Phù nhẹ gật đầu, Yến Bắc Ca phân tích hết sức chính xác.

"Ngọa tào... Đám người này là tên điên sao?" Yêu Linh Linh hít sâu một hơi.

Tô Phù lườm Yêu Linh Linh liếc mắt, "Ngươi xem, ít đọc sách gặp chuyện cũng chỉ có thể hô ngọa tào..."

Yêu Linh Linh: "..."

Yến Bắc Ca nhìn về phía Tô Phù.

Đôi mắt hơi động một chút: "Ngươi ý tứ... Chẳng lẽ là muốn đi dị tộc bên trong tòa thành lớn câu dẫn dị tộc đi ra?"

Tô Phù nhẹ gật đầu.

Yến Bắc Ca khóe miệng nhảy lên, cũng là không khỏi cười một tiếng.

Yêu Linh Linh có chút mộng, hiện tại nam nhân cùng nam nhân ở giữa đều không cần ngôn ngữ trao đổi sao?

Một ánh mắt liền biết tâm ý của nhau?

Các ngươi là ma quỷ sao?

Bất quá... Đi dị tộc đại thành câu dẫn, này kỹ thuật có chút tao.

Yêu Linh Linh trong lòng ngược lại có chút kích động.

Thực lực của nàng bây giờ, trừ phi là gặp được tôn giả cấp Bất Diệt chủ, cũng hoặc là bị mấy vị đỉnh cấp Bất Diệt chủ truy sát, cũng hoặc là bị mấy chục vị bình thường Bất Diệt chủ truy sát, bằng không... Nàng không sợ hãi.

Nàng sớm đã không phải là lúc trước cái kia Yêu Linh Linh.

Nàng bây giờ, cũng là Bất Diệt chủ!

"Ta đi trước bày trận, bố xong trận về sau, đi dị tộc đại thành trước câu dẫn... Dẫn dắt hướng trong trận pháp, sau đó..."

Tô Phù khóe miệng nhảy lên, giơ tay lên, hướng chỗ cổ một vệt, lộ ra một vệt cười xấu xa.

"Nếu như cung thứ mười người đến cướp đoạt chúng ta dẫn dắt dị tộc đâu?"

Tả Thiên Nhất nói.

"Tiếp tục hướng trong trận pháp dẫn, nếu là vào trận pháp, không giết bọn hắn liền có thể..."

Tô Phù nói.

"Nếu là có thể dẫn tới bọn hắn càng tốt hơn  ta đang thật mong muốn thử xem bọn hắn thực lực đây."

Yêu Linh Linh chỉ cảm thấy Tô Phù mấy người, thật sự là quá xấu rồi.

Bất quá, làm như vậy, thật vô cùng kích thích.

Về sau.

Tô Phù không nói nữa.

Tìm một mảnh đất trống, lấy ra màu bạc thẻ tổ, tăng cường bản, chung 188 tờ.

Cảm giác khẽ động.

188 tờ mộng thẻ thu liễm khí tức, chôn vào trong lòng đất.

Trận pháp liền coi như là bố trí xong.

Yêu Linh Linh đám người tầm mắt ngưng trọng bên trong mang theo hâm mộ.

Lợi hại Mộng Văn sư, quả nhiên có quỷ thần khó lường lực lượng.

Lúc trước tại Tiểu Thần Ma Thiên, Tô Phù cơ hồ bằng vào cái này mộng văn trận pháp lực lượng, thay đổi chiến cuộc!

Đây mới thật sự là ưu tú Mộng Văn sư!

"Xuất phát, chúng ta chia ra làm việc... Đến dị tộc đại thành trước câu dẫn bọn hắn đi ra."

Tô Phù nói.

Yêu Linh Linh, Tả Thiên Nhất, Yến Bắc Ca ba người gật đầu, về sau, người nhẹ như yến chạy như bay mà ra, chớp mắt liền đến ở ngoài ngàn dặm.

Trước khi chia tay hướng khác biệt dị tộc đại thành.

Tô Phù xoay nhúc nhích một chút cổ, chắp lấy tay, cũng bỗng nhiên bắn mạnh mà ra.

...

Soạt

Tô Phù chạy như bay trong chốc lát, bỗng nhiên, trên mặt toát ra vẻ cổ quái.

Mũi nhún nhún, tựa hồ ngửi được một cỗ... Vị thịt?

Nơi này là giả lập chiến trường, tại sao có thể có thịt nướng mùi vị?

Tô Phù dừng lại thân hình, chân đạp một mảnh lá xanh, lơ lửng giữa không trung.

Nơi xa, theo mùi thơm tràn ngập chỗ, tiếp tục bắn ra mà ra.

Một bộ khôi giáp màu đen tróc ra, thật chỉnh tề bày ở cắt ngang ra gốc cây lên.

Một đạo dáng người khôi ngô, thân thể che kín vết sẹo thân ảnh, ngồi xếp bằng, .

Tại thân ảnh này trước đó, một cái hỏa hoạn chồng chất đang ở nóng bỏng thiêu đốt lên.

Ở trong đống lửa, thì là có một cây thô to gần dài bốn mét, gọt chỉnh tề gậy gỗ gác ở trên đó.

Nhất làm cho Tô Phù thấy cổ quái là...

Cái kia gậy gỗ đâm xuyên một tôn khổng lồ Long Vĩ rắn mối thi thể, gác ở trên đống lửa, không ngừng thiêu đốt.

Màu vàng kim dầu giọt theo cái kia bị lột lân giáp Long Vĩ rắn mối trên thân rơi xuống, giọt ở trong đống lửa, khiến cho đống lửa truyền đến lốp bốp tiếng vang.

Mùi thịt, chính là từ bị chống chọi thiêu đốt Long Vĩ rắn mối chi bên trên truyền đến.

Tô Phù vừa xuất hiện.

Trên đống lửa hỏa diễm hơi hơi chập chờn.

Đạo thân ảnh kia, lông mày một đám, đột nhiên quay đầu, hướng phía Tô Phù hướng đi nhìn lại.

Ánh mắt sắc bén, bắn ra thao thiên huyết khí, phảng phất một đầu nhắm người mà phệ Dã Lang.

Tô Phù sững sờ, hắn nhận ra cái này người.

Liền là trước đó theo hắn động thiên sao trời con đường phía trước qua vị kia nam tử mặc áo giáp đen.

"Là ngươi?"

Nam tử mặc áo giáp đen lông mày hơi nhíu, vẻ mặt hòa hoãn xuống tới.

Tô Phù cũng là cười nhạt một tiếng.

"Thịt này... Có thể ăn?"

Nam tử nhẹ gật đầu: "Có thể ăn, bất quá không có Thần Ma chiến trường thịt ngon ăn... Nơi này dị tộc thịt, không đủ mập."

Tô Phù khóe miệng co quắp một trận.

Nghe mùi thơm, Tô Phù không hiểu có chút thèm ý bị câu dẫn đi ra.

Thấy Tô Phù cái kia ý động dáng vẻ.

Nam tử tựa hồ do dự một chút, về sau hạ quyết tâm thật lớn, nói: "Nếu không... Cùng một chỗ nếm thử?"

Tô Phù nghiêm mặt.

"Ta chính là hào hoa phong nhã Mộng Văn sư, bực này thô tục dị tộc thịt... Há có thể vào khẩu? ! Ngẫm lại liền khó mà nuốt xuống..."

Nam tử mặt không thay đổi lườm Tô Phù liếc mắt,  xoay trở về đầu.

Lấy ra một thanh màu đen dao găm, tại nướng vàng óng chảy mỡ Long Vĩ rắn mối trên thịt một cắt, cắt lấy một khối thịt mềm, nhét vào trong miệng.

Dầu nước bắn tung toé, bóng loáng dị sắc.

Một hồi về sau.

Toàn bộ giá nướng cũng chỉ còn lại có bám vào lấy thịt băm Long Vĩ rắn mối xương.

Nam tử tựa ở gốc cây bên trên, dùng dao găm nhọn xỉa răng.

Tô Phù hài lòng sờ lấy bụng, ợ một cái.

Oanh

Bỗng nhiên.

Mặt đất đột nhiên phát sinh câu chiến.

Tô Phù lông mày lập tức nhảy lên, Yêu Linh Linh bọn hắn bắt đầu hành động...

Tô Phù vươn mình mà lên, ợ một cái, hướng phía nam tử chắp tay, cười nói: "Đa tạ bạn thân khoản đãi, sau này còn gặp lại."

Lời nói hạ xuống.

Tô Phù lập tức bắn ra mà lên.

Bất quá, do dự một chút, đem Long Vĩ rắn mối khung xương cũng xách lên, chân đạp hư không, trong nháy mắt đi xa.

Nam tử khẽ giật mình, không có hiểu rõ Tô Phù muốn làm gì.

Này đợt chấn động hắn cũng phát hiện, hai giây thời gian, áo giáp đen mặc hoàn tất.

Nam tử nhảy lên một cái, đằng không truy đuổi Tô Phù mà đi.

Xa xa, liền thấy Tô Phù thẳng đến Long Vĩ rắn mối dị tộc đại thành mà đi.

Oanh

Tô Phù nắm lên sau lưng phụ bia, đột nhiên ném một cái.

Oanh

Phụ bia cuốn theo lấy sục sôi khí huyết, hung hăng đập vào cái kia dị tộc đại thành trên tường thành.

Kịch liệt rung động, nhường đóng chặt lại cửa thành Long Vĩ rắn mối nhóm, đột nhiên cảnh giác lên.

Về sau, Long Vĩ rắn mối dồn dập hướng xuống nhìn.

Liền thấy một đầu trọc, nắm lấy một cây Long Vĩ rắn mối xương đùi, đột nhiên cắn xuống, xương cốt nổ tung, mảnh xương bay tứ phía.

Cắn một cái xuống.

Đầu trọc còn giơ ngón tay cái lên.

"Dị tộc thịt, thật là thơm."

Nam tử: "... ?".