Chương 629: So tao, quả nhiên không bằng Tô Phù

Chương 629: So tao, quả nhiên không bằng Tô Phù

Tô Phù cử động, tiêu chuẩn kéo cừu hận hành vi.

Tựa như là tại một con dê to béo trước mặt, ăn thịt dê nồi lẩu, một bên giơ ngón tay cái lên tán dương như vậy chiêu hận.

Thật chính là...

Chỉ có thể dùng một chữ để hình dung.

Cái kia chính là...

Tiện

Mà lại... Tô Phù muốn làm gì?

Nam tử nheo lại mắt, làm tại Thần Ma trong chiến trường trà trộn sống sót thiên kiêu, hắn bản năng theo Tô Phù cử động bên trong, ngửi được một cỗ nguy hiểm tín hiệu.

Đây là khiêu khích nguyên một tòa dị tộc đại thành a.

Nam tử méo một chút cổ, cảm giác có chút hăng hái.

Theo hắn cùng Tô Phù đối vào mắt trước tiên lên, hắn liền có loại trực giác, gia hỏa này... Rất không bình thường.

Không nghĩ tới, cái tên này, lần nữa chạm mặt, thế mà thể hiện ra như thế bựa kỹ thuật.

"Khiêu khích cả tòa dị tộc đại thành... Mục đích là cái gì? Muốn chết sao?"

Nam tử ngưng mắt.

Cho dù là hắn, cũng không dám như vậy kỹ thuật, bởi vì, quá nguy hiểm.

Mặc dù, hắn bản thân liền là tại trên thân đao liếm huyết chi bối.

Có thể là, khiêu khích một tòa dị tộc đại thành, không có bất kỳ cái gì tất yếu, dù cho đây chỉ là giả lập trong chiến trường dị tộc đại thành.

Giả lập chiến trường dị tộc đại thành cũng không đơn giản, mỗi một tòa đại thành, Bất Diệt chủ ít nhất mười tôn cất bước, đồng thời, mỗi một tòa đại thành đều có một vị tôn giả cấp dị tộc Bất Diệt chủ.

Đội hình như vậy, vô cùng mạnh mẽ.

Cho dù là nam tử mặc áo giáp đen, nếu là gặp được cả tòa bên trong tòa thành lớn Bất Diệt chủ, dốc toàn bộ lực lượng.

Hắn cũng chỉ có chạy trối chết một đường.

"Chẳng lẽ... Cái này người dự định dùng lực lượng một người, không quan trọng Tinh Không cảnh tu vi, đối kháng cả tòa dị tộc đại thành?"

Nam tử hít vào một ngụm khí lạnh, nghĩ đến cái này suy nghĩ, trong lòng lập tức giật mình.

Tử Vong hắc động thiên kiêu bên trong... Còn có này loại ngoan nhân?

Nơi xa.

Tô Phù tiếp tục cắn xương cốt, cờ rốp giòn, giống như là cắn cọng khoai tây giống như, càng ăn càng hăng say.

Dị tộc bên trong tòa thành lớn, không ít dị tộc, đứng lặng ở trên tường thành.

Long Vĩ rắn mối xương, bọn hắn tự nhiên nhận đi ra.

Có thể là, tuyệt đối không ngờ rằng, nhân tộc thế mà càn rỡ đến trình độ này, thế mà dùng Long Vĩ rắn mối tộc làm thức ăn!

Tên điên sao? !

Đây là khiêu khích, đây là vũ nhục, đây là đối bọn hắn Long Vĩ rắn mối nhất mạch... Trần trụi trào phúng!

Long Vĩ rắn mối nhất mạch, dị tộc trong vũ trụ đại tộc, hạng gì tôn quý? !

Thế mà bị nhân tộc cho rằng là đồ ăn!

Rõ ràng nhân tộc mới là thức ăn a!

Oanh

Tin tức này, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ đại thành.

Nguy nga đứng vững tại bên trên bình nguyên dị tộc đại thành, phảng phất như một đầu thức tỉnh Hung thú giống như.

Bạo phát ra khí tức kinh người.

"Nhân tộc... Khinh người quá đáng! ! !"

Gầm lên giận dữ, đột nhiên nổ vang.

Cho dù là bọn họ này chút giả lập trong chiến trường Long Vĩ rắn mối, làm tù nhân, có thể là... Bọn hắn vẫn như cũ duy trì tự thân huyết mạch cùng chủng tộc kiêu ngạo!

Bực này khuất nhục, không thể chịu đựng được!

Bọn hắn Long Vĩ rắn mối... Có khả năng đứng đấy chết! Nằm chết...

Nhưng chính là không thể bị xem như đồ ăn, nướng chết!

Oanh

Một cỗ lại một cỗ khí tức, đột nhiên theo đóng chặt lại cửa thành Long Vĩ rắn mối bên trong tòa thành lớn mở ra.

Bành bành bành!

Long Vĩ rắn mối trên tường thành.

Chibi thân thể khổng lồ Long Vĩ rắn mối, há to miệng, gào thét bầu trời.

Hẹp dài mà tràn ngập lực sát thương cái đuôi quét qua, đập trên tường thành bụi mù cuồn cuộn.

Đây là ba đầu Bất Diệt chủ cấp bậc dị tộc.

Nam tử mặc áo giáp đen, tầm mắt ngưng tụ.

Quả nhiên...

Mặc dù dị tộc bị giết rút về đại thành bên trong, thế nhưng... Một khi chủ động khiêu khích, này chút dị tộc cũng không phải dễ trêu.

Huấn luyện viên của bọn hắn liền từng nói qua, giả lập trong chiến trường dị tộc ngàn vạn không thể nhục nhã thật chặt, bởi vì thân là tù binh dị tộc, bản thân mẫn cảm như pha lê tâm.

Một khi vũ nhục thật chặt, này chút dị tộc có thể sẽ triệt để lâm vào điên cuồng cùng nổi khùng.

"Bệnh tâm thần a..."

Nam tử mặc áo giáp đen, nhìn xem càng ngày càng này Tô Phù, nỉ non một câu.

Tô Phù càng ăn càng hăng say.

Tựa hồ, cảm giác không đủ sức lực, Tô Phù cảm giác khẽ động.

Lập tức, một tôn màu vàng nhạt Long Vĩ rắn mối thi thể nổi lên...

Đầu này Long Vĩ rắn mối vừa xuất hiện

Lập tức dẫn tới toàn bộ dị tộc đại thành huyên náo.

Long Vĩ rắn mối nhất mạch vương tộc thiên kiêu thi thể!

Tô Phù nhếch miệng cười một tiếng.

Kim Long Tử thi thể, may mắn hắn còn thu, tại trong trữ vật không gian, cũng sẽ không xuất hiện hư thối tình huống.

Quay đầu, nhìn về phía xa xa nam tử mặc áo giáp đen.

Tô Phù nhếch môi cười một tiếng.

"Huynh đệ, mượn cái hộp quẹt?"

Nam tử mặc áo giáp đen: "..."

Thấy không đạt được nam tử mặc áo giáp đen đáp lại, Tô Phù cũng là có chút mất hết cả hứng.

Lắc đầu, cảm giác khẽ động, năng lượng chuyển đổi.

Một đoàn ngọn lửa nóng bỏng lập tức tại lòng bàn tay của hắn bên trong phồn vinh mạnh mẽ mà lên.

Tô Phù một cái tay khác, tại Kim Long Tử thi thể trên thân cân nhắc, cuối cùng lấy thứ ba tấc chỗ.

Cắt xuống một miếng thịt.

Đem khối này thịt ném ở hỏa diễm phía trên, tiến hành thiêu đốt.

Màu da lập tức phát sinh biến hóa, trở nên vàng óng bóng loáng, tích tích đậm đặc dầu nước theo trên đó rơi xuống.

Tô Phù đôi mắt sáng lên, một cỗ nồng đậm mùi thơm, lập tức bay lả tả mà ra.

Oanh

Long Vĩ rắn mối bên trong tòa thành lớn dị tộc, triệt để vỡ tổ!

Nguyên bản ba đạo Bất Diệt chủ khí tức, lại lần nữa bốc hơi.

Một đạo lại một đạo...

Liên tục bảy đạo dị tộc Bất Diệt chủ khí tức, phồn vinh mạnh mẽ ngút trời, toàn bộ bầu trời phảng phất đều muốn bị no bạo giống như.

Nam tử mặc áo giáp đen sắc mặt ngưng trọng vô cùng...

Đủ a.

Thất Tôn Bất Diệt chủ... Cho dù là hắn cũng chỉ có thể chạy trốn.

Có thể là, Tô Phù cũng không có đình chỉ.

Liếc qua, bộc phát ra bảy đạo khí tức dị tộc đại thành, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Về sau.

Một hồi thiêu đốt về sau, Tô Phù sắc mặt hơi đổi một chút.

Nhìn thấy bàn tay bên trong cái kia thoáng có chút mùi cháy khét Long Vĩ rắn mối thịt, vẻ mặt thoáng ngưng trọng.

Hỏa hầu nắm giữ... Hơi không ra.

Bất quá, hẳn là không ảnh hưởng cảm giác.

Tô Phù trong lòng lẩm bẩm một câu.

Về sau, há to mồm, ngay trước dị tộc bên trong tòa thành lớn rất nhiều dị tộc cường giả mặt, đem Kim Long Tử thịt, cắn một cái xuống.

Ân

Tô Phù mặt tối sầm.

Mặt cơ hồ hóa thành màu tím đen, ăn nam tử mặc áo giáp đen thiêu đốt Long Vĩ rắn mối thịt, đang ăn chính hắn nướng Long Vĩ rắn mối thịt...

Này mẹ nó... Quả thực là cứt chó a.

Một ngụm đem thịt cho ọe đi ra.

Tô Phù một mặt sinh không thể luyến, thuật nghiệp hữu chuyên công, hắn Tô Phù... Có lẽ thật không thích hợp thịt nướng.

"Ngươi muốn chết! Dám vũ nhục ta Long Vĩ rắn mối nhất mạch vương tộc!"

Gầm lên giận dữ.

Toàn bộ Long Vĩ rắn mối đại thành cơ hồ nổ tung.

Cửa thành đột nhiên mở ra.

Một đạo lại một đạo hắc ảnh, điên cuồng giống như theo bên trong tòa thành lớn, rong ruổi mà ra.

Bình nguyên phía trên, nồng đậm bụi mù cuồn cuộn.

Oanh

Thất Tôn Bất Diệt chủ cấp bậc Long Vĩ rắn mối, một nhảy ra, che kín gai ngược cái đuôi, đột nhiên hất lên.

Lập tức, nhường hư không đều tại nổ tung!

Tại Tô Phù như vậy khiêu khích phía dưới.

Dị tộc bên trong tòa thành lớn dị tộc, cuối cùng chịu đựng không nổi.

Bọn hắn... Điên rồi!

Bành bành bành!

Một tiếng chấn nộ Long Vĩ rắn mối hét giận dữ.

Về sau, một con khổng lồ Long Vĩ rắn mối trảo, xé rách trên tòa thành lớn trống không bầu trời, phảng phất có vũ trụ lực lượng bị điều động.

Tọa trấn tại bên trong tòa thành lớn, tôn giả cấp Long Vĩ rắn mối... Cũng cuối cùng nổi giận!

Tô Phù thiêu đốt Long Vĩ rắn mối, vị Tôn giả này nhịn được.

Tô Phù cắn Long Vĩ rắn mối xương, vị Tôn giả này như cũ nhịn được.

Làm Tô Phù lấy ra Kim Long Tử thi thể, thậm chí bày ra nấu nướng thời điểm, vị Tôn giả này vẫn như cũ nhịn được.

Nhưng mà...

Làm Tô Phù tướng vương tộc hậu duệ thịt, ọe nôn lúc đi ra.

Vị Tôn giả này... Căn bản nhịn không được.

Đó là nhục nhã, đối Long Vĩ rắn mối cao quý huyết mạch vũ nhục!

Kẻ này...

Chắc chắn phải chết!

Nam tử mặc áo giáp đen hít một hơi thật sâu.

Tôn giả cấp đều ra tay rồi sao?

Tại giả lập trong chiến trường, bởi vì là nhân tộc sân nhà, này chút dị tộc trong lòng thông thấu vô cùng, bọn hắn căn bản sẽ không tùy tiện ra tay, cho Nhân tộc cường giả một cái giết bọn họ lấy cớ.

Có thể là, lần này, tôn giả cấp đều bị Tô Phù khí đến nhịn không được ra tay.

"Cái này người... Thật chẳng lẽ dự định dùng sức một mình, đối kháng toàn bộ dị tộc đại thành?"

Nam tử mặc áo giáp đen, hít một hơi thật sâu.

Hắn nhìn xem Tô Phù bình tĩnh vô cùng bộ dáng, trong đôi mắt toát ra ngưng trọng.

Nếu là Tô Phù thật có thể dùng sức một mình ngăn trở dị tộc đại thành hết thảy cường giả, cái kia đúng là quá ưu tú.

Oanh

Tôn giả cấp vừa ra tay.

Tô Phù lỗ chân lông lập tức hơi hơi co rụt lại.

Cái này, thật chính là chọc tổ ong vò vẽ...

Bất quá, bộ dạng này vừa vặn!

Bành

Tiện tay thu hồi Kim Long Tử thi thể, Tô Phù dưới chân mặt đất lập tức nổ tung một cái trăm mét đường kính hố sâu, mà thân thể của hắn, thì là bắn ngược mà ra.

Bành bành bành!

Thất Tôn Bất Diệt chủ công kích, trong nháy mắt hạ xuống.

Tô Phù nổi giận gầm lên một tiếng.

Thân thể bành trướng đến tám mét, bốn mươi chín con tuyên khắc lấy mộng văn Viễn Cổ Cự Tượng nổi lên.

Tô Phù khí huyết theo dưới da thịt, thẩm thấu mà ra, tràn ngập giữa thiên địa.

Kim sắc huyết dịch lưu chuyển, sôi sùng sục bao trùm cánh tay.

Một quyền...

Vung mạnh ra!

Cứu cực... Thần Tượng quyền!

Ầm ầm!

Một quyền này, là Tô Phù lực lượng cơ thể bùng nổ cực hạn, nửa bước Bá Thể đỉnh phong một kích mạnh nhất.

Một tôn Bất Diệt chủ Long Vĩ rắn mối cái đuôi quét ngang tới.

Tô Phù khí huyết, trên không trung ngưng tụ thành một quyền, lập tức cùng này cái đuôi đụng vào nhau.

Này tôn Bất Diệt chủ cái đuôi nổ tung, thân thể suýt nữa bị một quyền đấu đá thành mảnh vỡ!

Một quyền liền đánh bại một vị Bất Diệt chủ!

Bất quá, còn có sáu tôn Bất Diệt chủ thay nhau mà tới.

Thậm chí, người Tôn giả kia cấp Long Vĩ rắn mối trảo, cũng nổ tung hư không, đập đi qua!

Oanh

Tô Phù vui mừng không sợ, tới va chạm.

Phốc phốc!

Tôn giả cấp lực lượng, còn không phải bây giờ Tô Phù có khả năng ngăn cản.

Chẳng qua là trong nháy mắt, Tô Phù cả người toàn thân nhuốm máu, thân thể cơ hồ muốn bị đập nát.

Trên bờ vai, một vết nứt, nhìn thấy mà giật mình, máu tươi ào ào ào chảy xuống.

Nhất kích phía dưới, Tô Phù bị đập bay ra gần nghìn dặm.

Nam tử mặc áo giáp đen nhìn xem còn giống như đập ruồi bị đánh bay Tô Phù.

Nhìn xem, bị đánh bay về sau, máu me khắp người, trực tiếp vươn mình mà lên, chạy như điên mà đi Tô Phù...

"? ? ?"

Như thế thuần thục chạy trốn kỹ xảo...

Cho nên, cái tên này xuất hiện ở chỗ này, khiêu khích cả tòa dị tộc đại thành.

Chính là vì da như thế một thoáng?

Còn tưởng rằng trước mắt này Tử Vong hắc động bồi dưỡng thiên kiêu, có được đối kháng cả tòa đại thành thực lực đây.

Kết quả...

Cái tên này rất có thể là Tử Vong hắc động mời tới chọc cười.

Tô Phù máu me khắp người, cách thật xa, nam tử mặc áo giáp đen đều có thể ngửi được Tô Phù trên thân tràn ngập huyết khí.

Bành

Nam tử mặc áo giáp đen, nhìn xem bị dốc hết một tòa đại thành truy đuổi Tô Phù, không biết nên nói cái gì.

Hắn khoác lên áo giáp đen, giẫm lên lá cây, an tĩnh đi theo đang đuổi giết Tô Phù một đống lớn dị tộc sau lưng.

Tôn giả cấp Bất Diệt chủ không có truy sát đi ra.

Hắn cũng không dám truy sát đi ra.

Giả lập trong chiến trường từng có quy định, nếu là tôn giả cấp ra tay, Lạc Mộc tôn giả chờ đỉnh cấp cường giả, liền có lấy cớ ra tay, ra tay giết chết.

Không chỉ là Thất Tôn Bất Diệt chủ, càng có điên rồi Tinh Không cảnh Long Vĩ rắn mối.

Long Vĩ rắn mối nhất mạch, huyết mạch đẳng cấp phân bố hết sức rõ ràng.

Vương tộc hậu duệ thân phận là vô cùng tôn quý, chí cao vô thượng.

Mà chí cao vô thượng vương tộc hậu duệ... Bị Nhân tộc này nướng lên ăn!

Càng để bọn hắn điên cuồng là, Nhân tộc này... Còn ghét bỏ này vương tộc thịt khó ăn!

Không giết Nhân tộc này, làm sao cho hả giận? !

Tô Phù thân thể bày ra đến tám mét, chân đạp Lão Âm Bút, gào thét mà ra, trong nháy mắt trốn xa.

Nhìn xem hai bên nhanh như gió trôi qua hình ảnh.

Tô Phù một bên hướng trong miệng rót kinh hãi nước, một bên cảm khái...

Lại bị đuổi giết...

Mỗi một lần vào giả lập chiến trường đều muốn bị truy sát.

Hắn Tô Phù, lúc nào có thể đường đường chính chính cứng chắc một lần? !

Bất quá, trước đó truy sát là không thể làm gì.

Bây giờ truy sát, là Tô Phù cố ý hành động, cũng là vẫn tính có một ít tâm lý an ủi.

Tô Phù liếc qua, sau lưng giết đỏ cả mắt Long Vĩ rắn mối nhóm, không khỏi ngập ngừng một miệng môi dưới.

Hắn có thể hay không chơi quá lớn...

Này Long Vĩ rắn mối đại thành, ngoại trừ tôn giả cấp cường giả, thế lực khác cường giả, cơ hồ toàn bộ đều dốc toàn bộ lực lượng.

Không biết Yêu Linh Linh bọn hắn hấp dẫn nhiều ít dị tộc cường giả.

Hi vọng số lượng không nên quá nhiều, bằng không, số lượng nhiều lắm...

Tô Phù trước thời gian bố trí mộng văn trận pháp thúc giục động, tiêu hao cũng đồng dạng sẽ trở nên phi thường lớn.

Tiêu hao to lớn, Tô Phù liền cần tiêu hao càng nhiều dị tộc kinh hãi nước...

Tô Phù tâm sẽ đau.

Oanh

Trong rừng rậm, cây cối khuynh đảo, núi đá nổ tung.

Tô Phù bỏ chạy tốc độ, càng lúc càng nhanh.

Giả lập trong chiến trường.

Từng đạo tiếng xé gió vang vọng mà lên.

Có thật nhiều đang ở truy tìm dị tộc áo giáp đen cường giả dồn dập đằng không, ngưng mắt nhìn chằm chằm cái kia rối loạn...

Đổ vào gần như một thành lực lượng, truy sát một tôn Tinh Không cảnh...

Này người cũng quá tao đi?

Đến mức Tử Vong hắc động thiên kiêu, rất nhiều người đều sợ ngây người.

Nguyên bản, một tôn dị tộc cũng không tìm tới.

Có thể là...

Này gợn sóng, để bọn hắn rùng mình, thậm chí cũng không dám mạo hiểm đầu.

Không xuất hiện coi như xong, vừa xuất hiện... Liền là một thành lực lượng dị tộc.

Hiện tại dị tộc, đều hư hỏng như vậy rồi?

Khải, Hoàng Đào có chút đờ đẫn nhìn xem bị lít nha lít nhít Long Vĩ rắn mối truy sát Tô Phù, da mặt một hồi run.

Tiểu tử này... Vì cái gì lại bị đuổi giết rồi? !

Không phải là bị truy sát, liền là tại bị đuổi giết trên đường...

Ầm ầm!

Từng đạo tiếng xé gió nổ vang.

Một vị lại một vị tinh hà thần đình thiên kiêu đạp không mà đi.

Bọn hắn tại trên bầu trời nhìn chằm chằm bị đuổi giết Tô Phù.

Bỗng nhiên.

Này chút áo giáp đen cường giả sắc mặt ngưng tụ, bọn hắn quay đầu nhìn về phía những phương hướng khác, ba phương hướng, cũng đều có cường giả gợn sóng bùng nổ.

Đương nhiên, so với Tô Phù vị trí này... Yếu nhược nhiều lắm!

Oanh

Rừng rậm nổ tung.

Yêu Linh Linh tóc tai bù xù, giống như điên, nhanh như gió chạy trốn.

Tại phía sau của nàng, bốn tôn Quỷ Hỏa yêu Bất Diệt chủ đang điên cuồng đuổi giết.

Yến Bắc Ca chấp tay sau lưng, tiêu sái như trích tiên.

Mặc dù bị đuổi giết, thế nhưng hắn vẫn như cũ duy trì ưu nhã cùng phong độ.

Phía sau của hắn, thì là ba tôn ba chân Ma Thiềm nhất mạch Bất Diệt chủ.

Tả Thiên Nhất gãy một cánh tay  bất quá, hắn gánh vác lấy trọng kiếm, trọng kiếm bên trên còn tại chảy tràn lấy máu tươi.

Tả Thiên Nhất cụt một tay bên trên nắm lấy một khỏa hư ảnh tộc Bất Diệt chủ đầu, khí tức trầm ngưng.

Đến mức phía sau của hắn  đồng dạng có ba tôn hư ảnh tộc Bất Diệt chủ đang đuổi giết.

Ba người, hút đưa tới mười tôn dị tộc Bất Diệt chủ!

Làm ba người từ trong rừng rậm lao ra thời điểm.

Ba cái đều là chống lại mắt.

Oanh

Rừng rậm nổ tung.

Tô Phù máu me khắp người chạy trốn mà ra.

"Chạy mau!"

Tô Phù bạo quát.

Tả Thiên Nhất, Yêu Linh Linh, Yến Bắc Ca ba người khẽ giật mình.

Về sau, quay đầu nhìn thoáng qua Tô Phù sau lưng, ba người da mặt lập tức rì rào lay động.

Thất Tôn Long Vĩ rắn mối Bất Diệt chủ, cộng thêm lít nha lít nhít Tinh Không cảnh Long Vĩ rắn mối...

Tiểu tử này hấp dẫn cừu hận thủ đoạn đều có thể như thế ưu tú sao?

Hắn đến cùng đối bên trong tòa thành lớn Long Vĩ rắn mối làm cái gì? !

Nguyên bản, bọn hắn còn đối hấp dẫn đến mấy tôn dị tộc Bất Diệt chủ truy sát, mà thấy đắc chí, hiện tại xem xét Tô Phù chiến tích...

Quả nhiên, so tao, bọn hắn quả nhiên vẫn là không bằng Tô Phù!

Oanh

Bốn người tụ hợp, nhìn nhau không nói gì.

Dị tộc hồng lưu đụng vào nhau, đuổi sát phía sau.

Bốn người liều mạng chạy như điên... Sau lưng, 17 tôn dị tộc cộng thêm rất nhiều Tinh Không cảnh đại quân dị tộc, tựa như phát điên truy đuổi!

Nhân tộc đại thành.

Lạc Mộc tôn giả, trong lòng hoảng sợ.

Nàng nắm bắt tay, có chút co lại... Mở ra vẩn đục mắt.

Nàng vẫn là không yên lòng, Tô Phù tên này vào giả lập chiến trường, luôn luôn không có chuyện tốt!

Mộc trượng vừa gõ.

Lập tức, một giọt vẩn đục dịch giọt rủ xuống, dịch giọt bên trong, chiếu rọi ra giả lập trong chiến trường... Tô Phù mang theo Yêu Linh Linh ba người cùng một chỗ bị 17 tôn dị tộc Bất Diệt chủ truy sát hình ảnh.

Lạc Mộc tôn giả: "..."

Nàng dự cảm, quả nhiên thành sự thật..