Chương 630: Mộng đẹp Vô Ngân

Chương 630: Mộng đẹp Vô Ngân

Trong hư không.

Có bốn vị áo giáp đen cường giả trôi nổi, bọn hắn xa xa cùng nhìn nhau, trong đôi mắt đều có nghi hoặc cùng không hiểu.

Rõ ràng, bọn hắn không có hiểu rõ Tô Phù đám người đến cùng muốn làm gì.

Câu dẫn nhiều như vậy dị tộc, nhiều như vậy dị tộc, vẻn vẹn Bất Diệt chủ liền có 17 tôn, mặc dù tôn giả cấp chưa từng ra tay, nhưng cũng đồng dạng nhìn chằm chằm.

Này loại chiêu cừu hận hành vi, hoàn toàn là đang tìm cái chết.

Bốn vị áo giáp đen thiên kiêu tại Thần Ma trong chiến trường sống sót trở về, bọn hắn chủ yếu một điểm chính là muốn rõ ràng, dị tộc không phải người ngu.

Không muốn đem dị tộc xem như đồ đần, nói như vậy, tại Thần Ma trong chiến trường, sẽ chết thật nhanh.

Cho dù là giả lập trong chiến trường dị tộc, kỳ thật cũng đồng dạng không thể đem bọn hắn xem như đồ đần.

"Nhìn tiếp đi. . . Bốn người này, có thể trêu chọc đến nhiều như vậy dị tộc, cũng là một loại bản sự. . ."

"Đặc biệt là cái kia đầu trọc. . ."

Vị kia cho Tô Phù Long Vĩ rắn mối thịt nướng áo giáp đen cường giả, suy nghĩ một chút, nói.

Bốn người liếc nhau, đôi mắt bộc lộ tinh mang, về sau, tiếp tục theo vào.

Oanh

Mặt đất tại rung động.

Rừng rậm tại sụp đổ.

Đại thụ che trời, chặn ngang bị đánh gãy, sụp đổ tại mặt đất, nổ tung không còn hình dáng.

Mặt đất mấp mô, rạn nứt không ngừng.

Tô Phù, Yêu Linh Linh bốn người không ngừng xuyên qua, tránh né lấy một đạo lại một đạo công kích.

Yến Bắc Ca trong tay mang theo một thanh trường thương màu xanh, trong lúc huy động, phảng phất có Thanh Loan gáy gọi.

Ngăn trở Bất Diệt chủ, một chiêu lại một chiêu tiến công.

"Gánh được sao?"

Yến Bắc Ca một chiêu bức lui một tôn điên cuồng đánh tới Long Vĩ rắn mối Bất Diệt chủ, lườm Tô Phù liếc mắt, ngưng trọng mà hỏi.

Tô Phù trận pháp cũng là có dung nạp cực hạn.

Nếu như số lượng của địch nhân quá nhiều, Tô Phù cảm giác có thể sẽ không chịu nổi, đến lúc đó, trận pháp có thể sẽ lâm vào sụp đổ.

Nói như vậy, bọn hắn liền thật chính là nắm chính mình cho chơi chết rồi.

Yêu Linh Linh cùng Tả Thiên Nhất cũng có chút vô cùng lo sợ.

Đi theo Tô Phù, thật vô cùng kích thích a.

Tại Tiểu Thần Ma Thiên, Tô Phù chuyên môn đỗi lấy một đống lớn dị tộc thiên kiêu lừa giết.

Đến hỗn loạn khu vực, Tô Phù mang theo bọn hắn, oanh sát tôn giả cấp Bất Diệt chủ.

Bây giờ về tới giả lập chiến trường. . . Còn câu dẫn ra ổ núp ở bên trong tòa thành lớn dị tộc, chuẩn bị tới một đợt huyết tinh thu hoạch. . .

Cho dù là Tả Thiên Nhất cũng không thể không thừa nhận, Tô Phù hoàn toàn chính xác lá gan rất lớn.

Thường xuyên tại tìm đường chết rìa bồi hồi.

Bất quá, một khi tìm đường chết thành công, đạt được thu hoạch là to lớn.

Khó trách Tô Phù tốc độ đột phá thế mà có thể nhanh như vậy!

"Đừng lo lắng. . . Trong lòng ta biết rõ."

Tô Phù cười cười.

Liếc qua sau lưng dị tộc, sắc mặt cũng là rất bình tĩnh.

Tại những cái kia thành đoàn dị tộc bên trong, Tô Phù còn thoáng nhìn mấy đạo người khoác áo giáp đen thân ảnh.

Những người kia, liền là tinh hà thần đình thiên kiêu.

Bọn hắn. . . Cũng là Tô Phù mục tiêu.

Mong muốn nhập thần ma chiến trường, liền phải lấy được đến bọn hắn tán thành, Thương Vân Nguyệt nói muốn đánh phục bọn hắn.

Bất quá, Tô Phù cảm thấy đánh phục như thế thô lỗ hành vi, không thích hợp văn nhã hắn.

Cho nên, hắn quyết định dùng phương thức của hắn, khiến cái này tinh hà thần đình thiên kiêu, đạt được yêu cùng dũng khí vun trồng.

Rơi vào dị tộc về sau nam tử mặc áo giáp đen, bỗng nhiên run lên trong lòng.

Tô Phù cái kia quay đầu thoáng nhìn tầm mắt, nhường trong lòng của hắn phun trào ra một cỗ dự cảm xấu.

Hắn. . . Đến cùng muốn làm gì?

Nhiều như vậy dị tộc. . .

Hắn câu dẫn tới lại là vì cái gì?

Nam tử mặc áo giáp đen rất rõ ràng, Tô Phù liền là đang câu dẫn. . .

Đến mức câu dẫn tới làm cái gì, hắn liền không được biết rồi.

. . .

Nhanh như gió rong ruổi không sai biệt lắm hai vạn dặm.

Tô Phù hướng phía Yêu Linh Linh, Yến Bắc Ca ba người giật giật ánh mắt.

Ba người ngầm hiểu.

Bốn tốc độ của con người đột nhiên thả chậm.

Oanh

Sau lưng truy đuổi 17 tôn dị tộc Bất Diệt chủ, mượn cơ hội này, đột nhiên bùng nổ, vượt vượt qua Tô Phù đám người.

Hiện ra vòng vây, đem Tô Phù đám người bao vây ở trong đó.

17 tôn dị tộc Bất Diệt chủ, tạo thành cái đường kính một cây số vòng vây.

Còn có từng tôn Tinh Không cảnh dị tộc

Tại nhìn chằm chằm.

"Bị bao vây. . . Lần này trốn không thoát."

Một tôn áo giáp đen cường giả, thản nhiên nói.

"Nếu là bọn họ không có cái gì át chủ bài, 17 tôn Bất Diệt chủ, trong đó còn có ba tôn tiếp cận đỉnh cấp Bất Diệt chủ, dùng bọn hắn thực lực, không ngăn nổi, có thể muốn chết ở chỗ này."

Người còn lại nói.

Về sau, mấy người trầm mặc lại, không tiếp tục lời nói.

Đến mức cái kia cho Tô Phù điểm thịt nướng áo giáp đen cường giả, lại cảm thấy sự tình có chút cổ quái.

Hắn ngắm nhìn bốn phía.

Híp híp mắt.

"Cảm thấy sao. . ."

"Âm mưu mùi vị."

. . .

Oanh

Bị vây quanh Tô Phù bốn người rơi xuống đất.

Bọn hắn không tiếp tục tiếp tục trốn, cũng không có điên cuồng mở ra một con đường máu.

Tô Phù trực tiếp xếp bằng ngồi dưới đất, bình chân như vại, giống như là đang nổi lên một cỗ cảm xúc.

Mà Yêu Linh Linh, Yến Bắc Ca, Tả Thiên Nhất ba người, thì là lấy xuống vũ khí, tinh khí thần đột nhiên bùng nổ, cảm giác càng là như như vòi rồng chìm nổi ra.

Bọn hắn tiến vào chiến đấu chân chính trạng thái, thậm chí, trong con ngươi của bọn họ, càng là bắn ra muôn vàn vẻ hưng phấn. . .

Hưng phấn. . .

Này không nên là bị bao vây người, ở vào chắc chắn phải chết trạng thái người, nên chảy lộ ra ngoài cảm xúc.

Bốn vị áo giáp đen cường giả, đều là ngạc nhiên không thôi.

Tô Phù ngồi xếp bằng.

Chậm rãi nhắm mắt, hắn quần áo trên người, thì là tại gió quét dưới, bay phất phới.

Chung quanh lá rụng cùng bụi trần, bắt đầu bao phủ, trong không khí. . . Đột nhiên tràn ngập lên một cỗ trầm trọng mùi vị.

Tô Phù cảm giác chìm vào Tâm Hải.

Đường kính 99,999 dặm trong tâm hải, một tầng lại một tầng sóng cả đập, giống như là có một đầu Cự Kình, ở trong đầu trở mình, cái đuôi càn quét, nện lên sóng to gió lớn.

Bị quỷ khí chỗ nhuộm dần cảm giác, chậm rãi phun trào mà ra.

Như hình thành gió lốc, hướng phía bốn phía gào thét ra!

Tô Phù đột nhiên mở mắt ra.

Đáy mắt của hắn phía dưới, mộng văn mộng văn cụ hiện, tản ra ba động kỳ dị.

Về sau. . .

Dùng Tô Phù thân thể làm trung tâm, đường kính ba trong phạm vi trăm dặm.

Tờ lại một tấm màu bạc mộng thẻ, nổ tung mà lên, phiêu phù ở trong hư không.

Chung 188 tờ màu bạc mộng thẻ, mộng thẻ bên trên mộng văn, phảng phất sống lại giống như, đột nhiên phát ra vầng sáng.

Bị thôi động về sau, tạo thành mộng văn trận pháp, đột nhiên ép xuống.

"Hoan nghênh đi vào. . ."

"Mộng đẹp Vô Ngân."

Tô Phù chậm rãi đứng người lên, bày ra tay, cười nhạt một tiếng.

Cái này mộng văn trận pháp, theo sinh ra đến cải tiến, hao tốn Tô Phù không ít tâm huyết, cho nên Tô Phù cảm giác phải cần cho trận pháp này lấy một cái vang dội lại bá khí tên.

Cho nên mộng văn trận pháp "Mộng đẹp Vô Ngân" liền sinh ra như thế.

17 tôn dị tộc Bất Diệt chủ, còn có mấy chục vị Tinh Không cảnh dị tộc, đều là bị trận pháp bao phủ tại trong đó.

Nơi xa.

Phiêu phù ở trong hư không bốn vị áo giáp đen cường giả sắc mặt bỗng nhiên nhất biến.

Bọn hắn nhìn thoáng qua sau lưng cách đó không xa màu bạc mộng thẻ, trên đó mộng văn, nhường trong lòng bọn họ lập tức toát ra không ổn cảm xúc.

"Đây là. . . Mộng văn trận pháp?"

"Mộng Văn sư? !"

"Chờ chút. . . Vì cái gì chúng ta cũng tại mộng văn trận pháp phạm vi bao phủ bên trong?"

. . .

Mấy người nghi hoặc mở miệng.

Nhưng mà, nghi ngờ của bọn hắn, cuối cùng không ai có thể thay bọn hắn giải đáp.

Một cỗ gợn sóng bao phủ tới.

Bọn hắn thần tâm chập chờn.

Trái tim phảng phất bị nhất kích trọng chùy gõ nặng. . .

Chìm vào trong mộng cảnh.

. . .

Tô Phù thôi động mộng văn trận pháp, cảm giác đang nhanh chóng tiêu hao, cơ hồ mỗi trong nháy mắt, đều phải tiêu hao mấy trăm vạn điểm cảm giác.

Mà lại, mộng văn trong trận pháp, có 17 vị Bất Diệt chủ, trong đó còn có mấy tôn Bất Diệt chủ, tiếp cận đỉnh cấp.

Dạng này, đối với Tô Phù mà nói, áp lực lớn hơn.

Yêu Linh Linh, Yến Bắc Ca, Tả Thiên Nhất ba người, cùng Tô Phù đã sớm bồi dưỡng được ăn ý.

Cái này mộng văn trận pháp, bọn hắn không ngừng gặp một lần.

Tiểu Thần Ma Thiên bên trong, tung hoành vô địch, lừa giết dị tộc thiên kiêu, đơn giản như giết chó, khi đó, trận pháp này liền đại phát thần uy.

Tại đây chút dị tộc Bất Diệt chủ, rơi vào ngủ say trong nháy mắt, Yêu Linh Linh ba người động!

Tại Tô Phù bộc phát ra cái này mộng văn trận pháp trong nháy mắt, giết chóc liền đã mang ý nghĩa bắt đầu.

Oanh

Yêu Linh Linh trong tay xuất hiện một chuỗi cốt tiên, cái kia từng chuỗi xương sống bện mà thành trường tiên, phảng phất sống lại giống như.

Đầu roi rút đánh vào hư không, khiến cho không khí đột nhiên phát ra kịch liệt pháo vang.

Rút đánh về phía một vị Bất Diệt chủ.

Yến Bắc Ca trong tay trường thương màu xanh đột nhiên nhất chuyển, phảng phất có một đầu mãnh cầm ở sau lưng của hắn cụ hiện.

Tả Thiên Nhất, một tay cầm kiếm, Trọng Kiếm Vô Phong, đột nhiên trảm ra.

Tô Phù trong ánh mắt Mộng tộc mộng văn lấp lánh không ngừng.

Hắn nhìn về phía nơi xa.

Theo trong hư không ngã ngửa vào bốn vị áo giáp đen cường giả, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

. . .

Tư Đồ Dạ đột nhiên mở mắt ra.

Hắn cảm giác mình kinh nghiệm núi thây biển máu mài luyện ra được tinh thần, phảng phất giống như là kích thích dây đàn giống như run rẩy lên.

Quang mang trong mắt hắn, không ngừng phóng to.

Làm hào quang biến mất về sau, hết thảy bình tĩnh lại.

Tiếng hoan hô nổ vang tại Tư Đồ Nam bên tai, hắn hơi hơi ngây người, phát hiện mình đứng ở cửa khoang mở ra, tầng trời thấp bay lượn trên chiến hạm.

Dưới đáy, là lít nha lít nhít, đen nghịt đám người.

Đám người vô cùng hưng phấn, có nhân hoan hô, có người vui đến phát khóc, có người nắm chặt nắm đấm gầm thét liên tục.

"Thắng lợi!"

Thần Ma trên chiến trường chiến tranh, thắng lợi!

Tư Đồ Dạ có chút hốt hoảng, thắng lợi?

Làm sao có thể thắng lợi?

Hắn biết rõ, tại Thần Ma trong chiến trường, nhân tộc có nhiều khó khăn?

Cho nên, hắn hiểu được, đây là một trận có thể muốn kéo dài trăm vạn năm, thậm chí ức năm chiến tranh!

"Thắng lợi a. . ."

Tư Đồ Dạ bên người, từng vị ngày xưa kề vai chiến đấu huynh đệ, lệ rơi đầy mặt, đứng tại phi thuyền cửa khoang trước, cảm thụ được thuộc hạ nhóm reo hò cùng khen ngợi.

Tư Đồ Dạ không hiểu cảm thấy, tất cả những thứ này. . . Giống là chân thật.

Có lẽ, bọn hắn thật thắng lợi!

Thắng lợi, cũng là có thể về nhà.

Tư Đồ Dạ nỉ non.

Quả nhiên.

Phi thuyền hạ xuống, tinh hà thần đình chư thần hiện thân, tự mình cho theo đuổi thần ma chiến trường trở về Tư Đồ Dạ đám người khen ngợi cùng cổ vũ.

Bọn hắn là nhân tộc công thần, tắm thắng lợi reo hò.

Nhân tộc vũ trụ, cuồng hoan không ngừng.

Cuồng hoan về sau, chính là nồng đậm nghĩ nhà chi tình.

Tư Đồ Dạ chờ thiên kiêu, bọn hắn trên thực tế đều là đến từ một chút bình thường tinh hệ, bọn hắn có người nhà của mình, có thậm chí. . . Còn có thê tử của mình cùng hài tử.

Tư Đồ Dạ liền là đến từ sao Bắc đẩu hệ một khỏa bình thường sao trời thiên tài.

Hắn bị tinh hà thần đình điều động nhập ngũ, giết chóc tại Thần Ma chiến trường.

Trên thực tế, Tư Đồ Dạ vẫn luôn muốn về nhà, hắn có thể tại Thần Ma trong chiến trường kiên trì sống sót, không phải là bởi vì hắn mạnh, mà là bởi vì tín niệm của hắn.

Về nhà tín niệm.

Bởi vì nhà của hắn, có mặc khác mới cưới thê tử.

Tiếp nhận thắng lợi vinh quang.

Tư Đồ Dạ ngồi lấy phi thuyền, về tới ngày ngày tưởng niệm sao trời.

Ở bên cạnh hắn, thì là vài vị ăn mặc áo giáp đen chiến hữu, cùng hắn tại Thần Ma chiến trường chém giết rất lâu, có cùng chung hoạn nạn giao tình.

Tím Lạc tinh, sao Bắc đẩu hệ hết sức bình thường một ngôi sao có sự sống.

Sao trời cũng không lớn.

Tư Đồ Dạ mang theo bọn chiến hữu, vội vội vàng vàng chạy nhanh tại sao trời đại địa phía trên, vượt qua sông núi cùng dòng sông, về tới một cái trong thôn trang nhỏ.

Các chiến hữu của hắn đều kỳ lạ vô cùng, nguyên lai tại Thần Ma trong chiến trường đại sát tứ phương thiên kiêu Tư Đồ Dạ, thế mà đến từ như thế vắng vẻ một cái địa phương nhỏ.

Tư Đồ Dạ tìm được mong nhớ ngày đêm căn phòng, tại cửa phòng trước, có một vị người ấy dựa vào tại môn trên lan can.

Giết dị tộc lúc mảy may không mềm lòng Tư Đồ Dạ.

Giờ này khắc này, mềm lòng.

Nhìn thấy cái kia người ấy, Tư Đồ Dạ trong đôi mắt bịt kín một tầng sương mù.

Hắn từng bước một, chậm rãi đi đi, nhỏ trước nhà nữ nhân, cười duyên dáng, chậm rãi tới, mang theo nụ cười ôn nhu.

Bọn chiến hữu trêu chọc tiếng.

Còn có thê tử thanh âm ôn nhu, nhường Tư Đồ Dạ cảm giác tất cả những thứ này phảng phất tại nằm mơ, không muốn tỉnh cái chủng loại kia.

Mộng đẹp Vô Ngân. . .

Nguyên lai đây chính là mộng đẹp Vô Ngân.

Những ngày tiếp theo, rất tốt đẹp, ít nhất, đối Tư Đồ Dạ mà nói là như thế, mặc dù sinh hoạt rất bình thản.

Thê tử chuẩn bị phong phú bữa tối, khoản đãi bọn chiến hữu, món ăn mặc dù mộc mạc, nhưng lại món ăn rất tốt, để cho người ta muốn ăn tăng nhiều.

Một đêm này, Tư Đồ Dạ uống say mèm.

Bởi vì, tối nay về sau, hắn liền muốn cùng bọn chiến hữu phân biệt, này từ biệt, khả năng vĩnh thế vô phương gặp nhau.

Trở lại cố hương vui sướng, cùng chiến hữu ly biệt đau thương, nhường Tư Đồ Dạ căn bản không nghĩ khống chế thần kinh của mình, một đêm này, hắn say.

Say trước, hắn chỉ có thấy được thê tử ôn nhu ôm đầu của hắn, tầm mắt có chút đau thương vuốt ve hắn gương mặt hình ảnh.

Thê tử trong đôi mắt đau thương, xem Tư Đồ Dạ, trái tim giống như là kim đâm đau.

Một đêm say rượu.

Ngày thứ hai, nguyên bản muốn điểm những chiến hữu khác nhóm, bỗng nhiên không rời đi, bọn hắn đối Tư Đồ Dạ muốn nói lại thôi.

Mà lại, bọn chiến hữu nhìn về phía thê tử tầm mắt cũng không thích hợp, nhường Tư Đồ Dạ lông mày càng ngày càng nhíu chặt.

Bất quá, Tư Đồ Dạ không có suy nghĩ nhiều.

Hắn tin tưởng bọn chiến hữu, đó là thời khắc sinh tử bồi dưỡng dâng lên tín nhiệm chi tình.

Tháng ngày một ngày một ngày qua.

Bọn chiến hữu nhìn xem Tư Đồ Dạ biểu lộ càng ngày càng cổ quái.

Mà Tư Đồ Dạ thê tử, chẳng qua là ôn nhu nhìn xem, thỉnh thoảng vuốt ve Tư Đồ Dạ gương mặt.

Cuối cùng có một ngày.

Một vị chiến hữu tìm được Tư Đồ Dạ.

Đối phương trong ánh mắt mang theo đau lòng, một quyền đánh vào Tư Đồ Dạ trên lồng ngực.

"Tỉnh đi."

Vị này chiến hữu đối Tư Đồ Dạ rống lên một câu.

Tư Đồ Dạ không hiểu.

Ngay tại chiến hữu chuẩn bị tiếp tục nói chuyện thời điểm, trong phòng, thê tử chậm rãi đi đi mà ra.

Tư Đồ Dạ mặt mũi tràn đầy nhu tình nghênh đón đi lên.

Thê tử quét chiến hữu liếc mắt, nhường muốn nói điều gì chiến hữu. . . Đem lời nói nén trở về.

Một đêm này.

Thê tử lại chuẩn bị phong phú món ngon, còn có từng vò từng vò rượu ngon.

Bọn chiến hữu tới dự tiệc.

Chỉ bất quá, lần này, Tư Đồ Dạ nhưng không có trước đó muốn phân biệt cái chủng loại kia vẻ u sầu.

Hắn đối xử lạnh nhạt quét cái kia phảng phất có lời gì muốn nói với hắn chiến hữu.

Chỉ bất quá, chiến hữu nhìn an tĩnh đợi tại Tư Đồ Dạ thê tử bên cạnh liếc mắt, thở dài một hơi.

"Dùng bữa a."

Yến hội bầu không khí có chút cứng đờ.

Tư Đồ Dạ nhíu mày, hô.

Nhưng mà, bọn chiến hữu lại đều khoát tay áo, không uống rượu, cũng không dùng bữa.

Tư Đồ Dạ bỗng nhiên nộ theo tâm lên, hắn đột nhiên ực một hớp rượu, cái chén đập xuống, vỡ vụn đầy đất.

"Các ngươi có cái gì đang gạt ta?"

Tư Đồ Dạ đối xử lạnh nhạt quét nhìn.

Vài vị chiến hữu, lập tức vẻ mặt khó coi, muốn nói lại thôi. . .

Tư Đồ Dạ tức giận, ngồi ngay ngắn vị trí.

Bên cạnh người thê tử, thanh âm ôn nhu, vang vọng mà lên.

"Phu quân, không khí, dùng bữa uống rượu."

Thanh âm nhu hòa, giống như là một sợi gió xuân, vuốt lên Tư Đồ Dạ trong lòng nổi nóng cảm xúc.

Tư Đồ Dạ tâm mềm nhũn ra.

Về sau, trước mặt hắn.

Một đầu mới thêm cái chén bày trên bàn.

Thê tử vì hắn rót rượu.

Ào ào ào. . .

Tửu dịch vung vãi.

Theo lành lạnh, biến thành vẩn đục. . . Còn tản mát ra một cỗ hôi thối.

Mà cái kia nắm lấy bầu rượu tay, thì là làn da hư thối, giòi bọ dẫn đến. . .

Tư Đồ Dạ liếc qua

Sau một khắc.

Con ngươi. . . Bỗng nhiên co rụt lại..