Chương 634: Văn nhã cùng bạo lực kết hợp thể

Chương 634: Văn nhã cùng bạo lực kết hợp thể

Đỏ thẫm huyết châu, mang theo đẹp đẽ sáng bóng, theo Tư Đồ Dạ phần eo nổ tung, giống như là thê diễm cánh hoa, rơi vào trên mặt đất, bắn tung toé nát vụn.

Tư Đồ Dạ tuyệt đối không ngờ rằng, Tô Phù thế mà không có sử dụng thân thể lực lượng tới ngăn cản hắn.

Ngược lại dùng như thế âm hiểm thủ đoạn.

Cổ Hải cũng ngây ngẩn cả người, rõ ràng, hắn không có dự liệu được tính toán không bỏ sót Tư Đồ Dạ, thế mà không ra.

Nơi xa.

Giống như nguyên cùng La Thành không lại một lần cùng Yêu Linh Linh cùng với Tả Thiên Nhất triền đấu ở cùng nhau.

Bất quá, mất đi vũ khí Yêu Linh Linh, thì mất đi hơn phân nửa sức chiến đấu, bị giống như nguyên áp chế đánh.

Tả Thiên Nhất bởi vì chém qua một kiếm, trong thời gian ngắn còn rất khó chậm tới.

Bởi vậy, cũng không cách nào triệt để bại La Thành rảnh đi trợ giúp Yến Bắc Ca cùng Tô Phù.

Thậm chí, La Thành không càng đánh càng hung, giết ra huyết tính, mỗi một chiêu mỗi một thức cơ hồ đều là liều mạng thủ đoạn, nhường Tả Thiên Nhất trong lòng cũng là hơi hơi run rẩy dâng lên.

Bành

Tư Đồ Dạ bị Lão Âm Bút đâm xuyên thận, bị to lớn lực đạo mang quăng bay ra rất xa.

Mà Tiểu Tử Long gào thét, đem Cổ Hải cũng bức lui.

Chẳng qua là trong nháy mắt, cục diện liền phát sinh biến hóa.

Nguyên bản, hết thảy tiết tấu đều tại Tư Đồ Dạ trong lòng bàn tay, có thể là, chẳng qua là nháy mắt, liền bị Tô Phù cho lật bàn.

Quả nhiên, Mộng Văn sư phải chết!

Tư Đồ Dạ vươn mình mà lên, không để ý đến phần eo bị đâm xuyên thương thế.

Tại Thần Ma trong chiến trường, lại thương thế nghiêm trọng hắn đều gặp được.

"Lão Cổ!"

Tư Đồ Dạ gầm thét một tiếng.

Dưới chân hắn mặt đất nổ tung, trong tay nhuyễn kiếm vung ra một đạo lại một đạo kiếm hoa, lại lần nữa hướng phía Tô Phù đánh tới.

Cổ Hải cùng Tư Đồ Dạ rất có ăn ý.

Tại đối phương vừa hống trong nháy mắt, liền hiểu rõ Tư Đồ Dạ ý tứ.

Cổ Hải trong tay áo giáp đen tấm chắn cũng đột nhiên nổ tung, hung hăng đánh vào Tiểu Tử Long đánh thẳng tới trên thân thể.

Tiểu Tử Long bị đụng bay ra vài trăm mét, áp sập vô số rừng rậm cây cối.

Bất quá, Cổ Hải cũng không dễ chịu, trong miệng mũi bắn ra máu tươi.

Đương nhiên, Cổ Hải căn bản không để ý tới này chút, hắn đột nhiên vung ra trong tay màu đen tấm chắn.

Tấm chắn trên không trung nổ tung.

Hóa thành từng mảnh nhỏ hướng phía xa xa Tô Phù bay đi.

Tư Đồ Dạ như hắc ảnh, đột nhiên thoát ra, trốn vào màu đen tấm chắn bên trong, thân ảnh giống như là cái bóng dung nhập trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có từng đạo tiếng xé gió vang vọng.

Tấm chắn gào thét, bao phủ lại Tô Phù.

Tô Phù cảm giác hơi động một chút.

Lão Âm Bút lập tức gào thét tới, quấn quanh ở thân thể của hắn chung quanh, một đầu Hắc Long gào thét, hình thành ngăn trở.

Cổ Hải quỳ một chân trên đất.

Yến Bắc Ca đánh tới.

Trường thương màu xanh đột nhiên nhảy lên, Cổ Hải bả vai lập tức bị chọn nổ tung, máu tươi quét ngang.

Nhưng mà, Cổ Hải không hề sợ hãi, bàn tay lớn bắt lấy trường thương màu xanh mũi thương, bả vai đột nhiên dựa vào hướng Yến Bắc Ca.

Yến Bắc Ca vươn mình mà lên, Thê Vân Tung đạp tại Cổ Hải trên thân.

Mỗi đạp một bước, Cổ Hải trên người xương cốt liền phảng phất sụp đổ một khối giống như, đến cuối cùng, Cổ Hải cả người hoàn toàn trở nên máu thịt mơ hồ.

Tiểu Tử Long từ trong rừng rậm vươn mình mà lên, nổi giận gầm lên một tiếng, nhanh như gió thoát ra.

Nhưng mà.

Cổ Hải bàn tay lớn nâng lên, đột nhiên bắt lấy Tiểu Tử Long cái đuôi.

Oanh

Tiểu Tử Long muốn trở về thủ thân thể, thế mà bị Cổ Hải bắt được, vô phương tiến lên chút nào!

Cổ Hải máu me khắp người, trong vết thương ào ạt chảy tràn lấy máu tươi.

Hắn thế mà dùng sức một mình, kéo lại Yến Bắc Ca cùng Tiểu Tử Long!

Tư Đồ Dạ bình tĩnh vô cùng, hắn không có để ý Cổ Hải tình huống, hắn cũng không cách nào phân tâm đi quản.

Hắn nhất định phải giải quyết Tô Phù.

Chỉ có giải quyết Tô Phù, bọn hắn mới có phần thắng.

Mộng văn trận pháp gợn sóng khuếch tán ra tới.

Tư Đồ Dạ thét dài một tiếng.

Chạy như bay tại Tô Phù chung quanh tấm chắn bên trong.

Lập tức, bắn ra vô số kiếm ảnh, toàn bộ đều là nhuyễn kiếm kiếm ảnh, không ngừng đập xuống, cùng thủ hộ tại Tô Phù thân thể chung quanh Hắc Long va chạm.

Đinh đinh đinh đinh!

Vô số hoả tinh bắn tung toé ra, tia lửa văng khắp nơi.

Tư Đồ Dạ chiến đến điên cuồng, lực chiến đấu của hắn không yếu, cho dù là Bất Diệt chủ

Hắn đều có thể một trận chiến.

Mặc dù hắn phần eo bị hốt bạo.

Có thể là, đối với chiến đấu lực ảnh hưởng lại cũng không trí mạng, chỉ có thể coi là hết sức mỏng manh ảnh hưởng.

Cửu Long toa hình thành phòng ngự, ngăn không được Tư Đồ Dạ công kích.

Rất nhanh.

Lão Âm Bút bị bắn bay!

Cao tốc xoay tròn bắn bay, lộ ra bảo vệ dưới Tô Phù.

Mà Tô Phù, trợn to con mắt, trong ánh mắt, Mộng tộc mộng văn đang không ngừng lưu chuyển. . .

Mộng văn trận pháp, cuối cùng xây dựng hoàn tất.

Màu bạc mộng thẻ tản mát ra hào quang rực rỡ, như là mặt trời chói chang sáng chói.

Ông

Gợn sóng đột nhiên khuếch tán.

Đang tại công kích Tô Phù Tư Đồ Dạ, lập tức lâm vào một hồi trong hoảng hốt.

Nơi xa.

Cổ Hải cũng một hồi hốt hoảng, tiếng ngáy nhất thời.

Mà giống như nguyên cùng La Thành không, cũng là trong lòng cảm giác nặng nề, chìm vào trong mộng cảnh.

"Xong rồi!"

Yêu Linh Linh cảm giác áp lực buông lỏng, lập tức hưng phấn lên.

Trên thực tế, này một trận chiến nàng đánh vô cùng biệt khuất.

Bởi vì, nếu như vẻn vẹn bàn về sức chiến đấu, Yêu Linh Linh cùng Tả Thiên Nhất so giống như nguyên cùng La Thành không hiếu thắng.

Có thể là, hai người theo chiến đấu bắt đầu, vẫn ở vào bị áp chế trạng thái.

Đối phương hai người tám chín thành chiến pháp áo nghĩa, một khi bùng nổ, cơ hồ khiến bọn hắn, chỉ có thể mệt mỏi ngăn cản, đừng nói hoàn thủ áp chế.

Tả Thiên Nhất cùng Yêu Linh Linh liếc nhau một cái, đều là thấy được lẫn nhau trong đôi mắt vẻ hưng phấn.

Lật bàn thời điểm đến.

Oanh

Tả Thiên Nhất trong tay trọng kiếm đột nhiên vung, bộc phát ra sáng chói đến cực hạn vầng sáng.

Kiếm ảnh trùng điệp, cuối cùng hóa thành một đạo cự kiếm hư ảnh, đột nhiên chém xuống.

Thẳng bức La Thành không.

Yêu Linh Linh tràn ngập co dãn thân thể, kéo căng thẳng tắp, về sau bắn ra, thẳng bức giống như nguyên mà đi.

Yến Bắc Ca sắc mặt lạnh lùng.

Trong tay trường thương màu xanh đột nhiên tảo động, huyễn hóa ra lít nha lít nhít thương ảnh, bao phủ lại Cổ Hải.

Tô Phù nổi lơ lửng.

Cảm giác sôi trào, màu đen Tâm Hải, lật lên thao thiên sóng lớn.

Tư Đồ Dạ nhuyễn kiếm thì tới gần Tô Phù mi tâm nửa thước chỗ, lại không cách nào tiến thêm.

Cả hai phảng phất hình thành giằng co, tại mũi kiếm cùng Tô Phù mi tâm, hình thành dòng năng lượng động sụp đổ.

"Chậm điểm."

Tô Phù khóe miệng hơi nhíu.

Trước hết giết Mộng Văn sư không sai, thế nhưng. . . Cũng phải có bản sự giết.

. . .

Tu hành địa bên trong.

Thế cục biến hóa, thay đổi trong nháy mắt.

Đạo sư trong cung điện, rất nhiều đạo sư đôi mắt tất cả đều thít chặt, dòng suy nghĩ của bọn hắn, đi theo chiến đấu biến hóa mà không ngừng biến hóa.

Tư Đồ Dạ đám người mạch suy nghĩ rất rõ ràng, chính là muốn trước giải quyết Tô Phù.

Một vị Mộng Văn sư tính chất uy hiếp, không ở chỗ hắn sức chiến đấu mạnh yếu, mà ở chỗ mộng văn ác tâm trình độ.

Đám đạo sư cũng là thân kinh bách chiến hạng người.

Bọn hắn gặp qua đủ loại Mộng Văn sư.

Có Mộng Văn sư, mộng văn vừa ra  có thể trợ giúp chiến hữu khôi phục hơn phân nửa tinh lực, cùng với tiêu hao cảm giác.

Có Mộng Văn sư, có thể cải biến chiến trường địa hình, hạn chế địch nhân, ưu hóa phe mình chiến lực.

Đây mới là Mộng Văn sư chỗ kinh khủng.

Đương nhiên. . .

Có thể làm đến này chút, không thể nghi ngờ đều là đỉnh cấp ưu tú Mộng Văn sư, bọn hắn đối với mộng văn lý giải đã siêu việt rất nhiều Mộng Văn sư.

Đến mức bình thường Mộng Văn sư, liền không có như vậy được coi trọng.

Mặc dù, cũng có thể ảnh hưởng chiếm cứ, thế nhưng lực ảnh hưởng có hạn.

Giống Tô Phù này loại yêu nghiệt Mộng Văn sư. . .

Mộng văn trận pháp vừa ra, kẻ địch sẽ lâm vào bốn giây trạng thái ngủ say bên trong.

Bốn giây ngủ say là khái niệm gì?

Nói cách khác, tại bốn giây bên trong, ngươi chỉ có thể mặc người chém giết, đối với Bất Diệt chủ mà nói  có thể ra tay mấy chục lần.

Ổn

Thương Vân Nguyệt nở nụ cười.

Dư Sơn Hà nhíu chặt lông mày cũng giãn ra ra, cuối cùng vẫn là không có ngăn lại a, nhường Tô Phù đem mộng văn trận pháp cho phô triển ra.

Áo giáp đen quân rất mạnh, có thể là, Yến Bắc Ca bọn hắn cũng không yếu, cuối cùng vẫn là ngăn cản.

Tô Phù trận pháp vừa ra.

Cái kia cuộc chiến đấu này, trên cơ bản tuyên bố kết thúc.

Cung thứ mười.

Chúc Thành cùng Cát Nguyên cũng nhìn chăm chú lấy này một trận chiến.

Tại Tô Phù mộng văn trận pháp trải rộng ra trong nháy mắt.

Chúc Thành sắc mặt liền trở nên khó coi, hắn ngàn căn dặn, vạn dặn dò  đáng tiếc. . . Vẫn là không có thành công xử lý trước Tô Phù.

Nhường một vị Mộng Văn sư, càng là Tô Phù bực này ưu tú Mộng Văn sư đem trận pháp cho trải rộng ra.

Cái kia không hề nghi ngờ, chiến đấu kết quả, đã không cần phải suy nghĩ nhiều.

Chúc Thành trong lòng là có chút không cam lòng.

Có thể là, không cam lòng cũng vô dụng, hắn không thể không thừa nhận, lần này Tử Vong hắc động thiên kiêu, đích đích xác xác yêu nghiệt đáng sợ.

Mặc kệ là Tô Phù, cũng hoặc là là Yến Bắc Ca, hoặc là Yêu Linh Linh cùng Tả Thiên Nhất. . .

Mỗi một vị, đặt ở giới trước, vậy cũng là trụ cột tồn tại.

Mà lại, Chúc Thành trong lòng rõ ràng, Tử Vong hắc động một phương, còn không có cử đi Angel.

Angel làm thánh dực nhân tộc chí cường giả hậu duệ, cường đại đến không thể nghi ngờ.

Một khi Angel gia nhập chiến trường, chiến đấu này, liền sẽ càng khó.

"Kết thúc? Nhưng không có dễ dàng như vậy. . ."

Bất quá, so với Chúc Thành không cam lòng.

Cát Nguyên cũng là như cũ nhìn chòng chọc vào chiến đấu hình ảnh.

Nàng có thể không cảm thấy chiến đấu dạng này coi như kết thúc, cứ việc Tô Phù bạo phát ra mộng văn trận pháp. . .

Thế nhưng, áo giáp đen quân cũng không phải là không có lá bài tẩy!

Cát Nguyên lời nói, ngược lại để Chúc Thành hơi ngẩn ra.

Trên thực tế, Cát Nguyên mới là áo giáp đen quân huấn luyện viên, hắn Chúc Thành, chẳng qua là bị phân công tới, phụ trách dẫn đội huấn luyện viên thôi.

. . .

Yêu Linh Linh cảm thấy nhất định thắng vô cùng.

Nàng đối Tô Phù mộng văn trận pháp, có gần như mù quáng tín nhiệm.

Bởi vì, này mộng văn trận pháp, sáng tạo vô số kỳ tích, tại Tiểu Thần Ma Thiên bên trong, nhân tộc như vậy thế yếu, không phải là dựa vào Tô Phù mộng văn trận pháp thay đổi chiến cuộc?

Mộng văn trận pháp vừa ra, không chỉ có nhường dị tộc thiên kiêu dồn dập nuốt hận, càng là tại Tiểu Thần Ma Thiên bên trong, giết chỗ có dị tộc, đi không ra lối đi.

Mà lại, này mộng văn trận pháp, càng là liền tôn giả cấp đều có thể hạn chế!

Nói tóm lại, có trận pháp này phụ trợ, Yêu Linh Linh có lòng tin, trong nháy mắt giải quyết đối phương.

Theo mộng văn trận pháp chăn đệm, đến Yêu Linh Linh xung phong mà ra.

Tổng cộng đi qua, không đến một giây.

Tả Thiên Nhất kiếm mang, đã treo ở La Thành trống không trên đầu, phảng phất muốn trong nháy mắt giải quyết đối phương.

Bỗng nhiên.

Tại Tả Thiên Nhất kiếm mang phía dưới La Thành không, bỗng nhiên mở mắt ra.

Tại La Thành không trong tay, một khối kỳ lạ chất liệu phù khối bị bóp nát, phù khối vừa vỡ.

La Thành không tâm thần lập tức trở nên thông thấu.

Một giây thời gian, triệt để phá mộng!

Mà cái kia tàn phá phù khối bên trong, từng đạo tàn phá mộng văn hiển hiện.

Oanh

La Thành không rống giận, trong tay đao mảnh trong nháy mắt, đâm ra trên trăm đao.

Toàn bộ trảm tại Tả Thiên Nhất bên trên cự kiếm.

La Thành không tỉnh, Yêu Linh Linh đối thủ giống như nguyên cũng theo trong ngủ mê thức tỉnh.

Đồng dạng là bóp nát phù khối.

Phá giải Tô Phù mộng văn trận pháp.

Trên thực tế cũng không thể nói là phá giải, chỉ có thể nói là giảm bớt mộng văn trận pháp uy lực.

Giống như nguyên nộ rống lên.

Trong tay đại đao quét ngang mà ra, đao mang tung hoành.

Yêu Linh Linh sắc mặt bỗng nhiên một liền.

Cùng này một đao va chạm, lập tức máu tươi hoành vẩy. . . Một đạo vết đao tại Yêu Linh Linh trên cánh tay, gẩy ra một đạo vết thương máu chảy dầm dề.

Cổ Hải cũng đồng dạng phá mộng.

Yến Bắc Ca mặc dù trong lòng khiếp sợ, nhưng lại như cũ mũi thương rủ xuống.

Phốc xuy phốc xuy!

Từng đạo màu xanh mũi thương đâm rơi, phảng phất có một đầu chim loan tại Yến Bắc Ca sau lưng cỗ hiện ra, uyển chuyển khoan thai.

Cổ Hải rú thảm lên tiếng.

Thân thể bị găm trên mặt đất, máu chảy thành sông.

Tiểu Tử Long cái đuôi đột nhiên quét ngang mà xuống, đông!

Cổ Hải bị đánh thật sâu lõm lún xuống dưới, mặt đất nổ tung ra, rạn nứt không ngừng.

Một bên khác.

Tư Đồ Dạ tỉnh càng nhanh.

Trong tay hắn phù đá nứt mở, thậm chí, hắn còn cắn nát đầu lưỡi của mình, dùng đau đớn tới kích thích chính mình tỉnh táo.

Ông

Nguyên bản ngưng trệ nhuyễn kiếm, lại lần nữa bộc phát ra khôn cùng sát cơ.

Thẳng bức Tô Phù mi tâm mà đi.

Giết địch ở giữa, không tồn tại nhân từ nương tay.

Hả

Tô Phù nheo lại mắt.

Mộng văn trận pháp thế mà bị phá rồi?

Không. . . Cũng không thể nói là bị phá, những Hắc giáp quân này trong tay có chuyên môn phá Mộng Văn sư trận pháp thủ đoạn.

Cũng hẳn là Mộng Văn sư chuẩn bị.

Nguyên bản Cổ Hải, giống như nguyên đám người muốn theo trong mộng cảnh thức tỉnh, cần bốn giây.

Thế nhưng, bởi vì thủ đoạn tăng phúc, chỉ cần một giây.

Một giây thời gian, đánh cái Yêu Linh Linh đám người trở tay không kịp.

Vốn là Tô Phù phương này áp chế thủ đoạn, lại trong nháy mắt bị phản chế trở thành áo giáp đen quân áp chế thủ đoạn.

Yêu Linh Linh trọng thương.

Tả Thiên Nhất cùng La Thành không liều mạng cái lưỡng bại câu thương.

Tô Phù lông mày ngưng tụ.

Hắn này mộng văn trong trận pháp, có thể là dung nhập ba loại mộng văn hệ thống.

Mộng tộc mộng văn, quỷ tộc mộng văn, còn có đến từ cha của hắn màu ngà sữa mộng văn.

Ba loại mộng văn hình thành mộng văn trận pháp, đối phương mặc dù không cách nào phá vỡ, thế nhưng thế mà chống được!

Giết

Tư Đồ Dạ bạo rống!

Trong con ngươi của hắn tràn đầy vẻ điên cuồng.

Lạc nam muội tử mộng văn thạch, chỉ có một khỏa, ngăn trở một lần liền là cực hạn, nếu là Tô Phù một lần nữa Nhập Mộng.

Tư Đồ Dạ bọn hắn thua không nghi ngờ.

Tô Phù cũng là không ngờ rằng sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Tư Đồ Dạ nhuyễn kiếm phá vỡ ngăn trở, ám sát tới.

Tô Phù thét dài một tiếng.

Nổi bồng bềnh giữa không trung thân thể, đột nhiên nở lớn!

Trong nháy mắt đạt đến tám mét.

Phốc phốc!

Tư Đồ Dạ nguyên bản nhắm chuẩn Tô Phù mi tâm một kiếm, theo Tô Phù biến lớn, chỉ có thể đâm vào Tô Phù ngực.

Nhuyễn kiếm uốn lượn, quả thực là đâm ra cái lỗ máu.

Nhưng mà, Tô Phù cơ bắp nhúc nhích, một giọt máu cũng không từng chảy xuôi mà xuống.

Ông

Màu vàng mộng văn, lập tức trải rộng Tô Phù thân thể.

Mỗi một cái tế bào đều đang rung động.

Giò bỗng nhiên vung.

Bành

Tư Đồ Dạ cứng rắn chống đỡ một chiêu này, lập tức trên người áo giáp đen đều máu tươi bị đánh lõm xuống.

Kinh khủng cự lực, nhường Tư Đồ Dạ thân thể đều chấn, trong miệng mũi tiêu tán ra máu tươi.

Này mẹ nó là Mộng Văn sư? !

Mặc dù đã sớm biết Tô Phù thân thể cực cường.

Có thể là. . .

Thật thấy được, này tựa như quái vật thân thể, vẫn là hoàn toàn ra khỏi Tư Đồ Dạ ngoài dự liệu.

Hào hoa phong nhã Mộng Văn sư khí chất, cùng bạo lực dã man Cuồng Ma đặc tính, hai loại mâu thuẫn kết hợp làm một thể, ngược lại để người có loại thần kinh thác loạn cảm giác.

Tô Phù bạo phát thân thể lực lượng, cũng không lại thi triển mộng văn trận pháp.

Bước ra một bước, thoát ly mộng văn trận pháp khu khống chế vực.

Trên hai tay, kim sắc huyết dịch phảng phất suối phun xoay tròn.

Thần Ma chiến trường danh ngạch Tô Phù sẽ không để vứt bỏ.

Ban đầu, Tô Phù dự định dùng lý phục người, nhường Tư Đồ Dạ bọn người ở tại yêu cùng dũng khí bồi dưỡng dưới, phục tùng chịu phục.

Nhưng mà. . .

Tư Đồ Dạ đám người cự tuyệt, bọn hắn lựa chọn muốn bị đánh phục.

Đã như vậy. . .

Vậy liền đánh phục đi!.