Chương 635: Văn thể 2 nở hoa

Chương 635: Văn thể 2 nở hoa

Ầm ầm!

Kinh khủng khí huyết đột nhiên bắn ra, nổ vang giữa thiên địa.

Tư Đồ Dạ đột ngột cảm thấy một luồng khí tức nguy hiểm, nguyên bản bất quá một mét tám Tô Phù, thân thể bỗng nhiên cất cao, trong nháy mắt cao tới tám mét, phảng phất một tôn viễn cổ Thần Ma, khổng lồ như cự nhân!

Tô Phù mỗi một cái tế bào đều đang run rẩy, tế bào bên trong, có cường hãn đến cực hạn sinh mệnh khí tức phun trào, này bàng bạc sinh mệnh lực, trùng kích Tư Đồ Dạ, vẻ mặt cơ hồ đều phải nổi lên màu đỏ!

Thật mạnh khí tức!

Tô Phù tầm mắt tinh sáng lên.

Vung lên giò, giống như là muốn áp sập hư không giống như, Tư Đồ Dạ thân thể, tại Tô Phù trước mặt, liền phảng phất nhỏ nhắn chuột giống như.

Đông

Giò nện xuống.

Hư không phảng phất bị nện ra một cái trống rỗng.

Tô Phù bây giờ thân thể, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Chính hắn đều không có một cái nào hoàn chỉnh nhận biết, đã trải qua Thi Quỷ vương sinh mệnh năng lượng cọ rửa, 49 tượng chi lực ngưng tụ, mặc dù Tô Phù còn không có đụng chạm đến bình cảnh.

Thế nhưng, thể xác mạnh, đã vượt xa trước kia.

Oanh

Tư Đồ Dạ bỗng nhiên bị đập trúng.

Bất quá mượn xảo lực, đem lực lượng đẩy đi, cả người giống như là cưỡi gió mà đi, tung bay rơi xuống đất.

Nơi xa.

Yến Bắc Ca rút ra trường thương màu xanh, sắc mặt dĩ nhiên, Cổ Hải máu tươi rải đầy, cả người hắn phảng phất đều thật sâu hãm xuống mặt đất bên trong giống như.

Khí tức, trở nên yếu ớt.

Mà Yêu Linh Linh cùng Tả Thiên Nhất thì là lâm vào xu hướng suy tàn bên trong.

Phốc phốc!

La Thành trống không đao mảnh đột nhiên xẹt qua, Tả Thiên Nhất một kiếm chưa từng lấy kết quả, lực lượng biến mất, lại phải lần nữa tích súc.

Có thể là, La Thành không sẽ không lại cho hắn tụ lực cơ hội.

Lồng ngực nổ tung máu bắn tung toé.

Đao mảnh tràn vào Tả Thiên Nhất trong lồng ngực, nhẹ nhàng quét qua, liền vỡ ra lỗ hổng.

La Thành không trong đôi mắt mang theo hung lệ cùng lạnh lùng, nhàn nhạt quét Tả Thiên Nhất liếc mắt.

Bất quá, Tả Thiên Nhất đôi mắt trước sau như một kiên nghị, không có bất kỳ cái gì từ bỏ tâm tư.

Phốc phốc!

Huyết dịch hoành vẩy.

Bất quá, La Thành không chiếm cứ ưu thế, không thả bất kỳ lỗi lầm nào lầm.

Tả Thiên Nhất căn bản ngăn không được, bị từng bước một áp chế.

Vết thương trên người càng ngày càng nhiều.

Một bên khác, Yêu Linh Linh cũng là như thế, bị giống như nguyên triệt để áp chế, trên hai tay, đã sớm che kín dữ tợn vết thương.

Một tràng tiếng xé gió vang vọng.

Gào thét mà lên.

Một cây trường thương màu xanh, bỗng nhiên đâm ra.

Mũi thương bốn phía.

Giải quyết Cổ Hải Yến Bắc Ca lại ra tay, tới tương trợ Yêu Linh Linh cùng Tả Thiên Nhất.

Giống như nguyên cùng La Thành không liếc nhau một cái.

Bọn hắn cũng cảm thấy vấn đề khó giải quyết.

Về sau, không chút do dự.

Bành

Tả Thiên Nhất ho ra máu, thân thể suýt nữa bị chém thành hai nửa  bất quá, La Thành bỏ không tay, chẳng qua là nhường Tả Thiên Nhất mất đi sức chiến đấu.

Yêu Linh Linh cũng là như thế.

Hai người lùi lại, ngã trên mặt đất, thở hồng hộc.

Yêu Linh Linh hết sức bi phẫn.

Quả nhiên, gần nhất đều quá thuận, tại Tô Phù mộng văn trận pháp trợ giúp dưới, nàng có chút bành trướng, lấy là địch người đều là mặc nàng nhào nặn.

Này thất bại lần trước, cũng là cho nàng gõ cảnh báo.

Đương nhiên, cũng là bởi vì giống như nguyên cùng La Thành trống không thực lực thật rất mạnh duyên cớ.

Tả Thiên Nhất thì là nằm xuống đất bên trên, không nhúc nhích, tầm mắt có chút chinh nhiên nhìn tinh không.

Yến Bắc Ca nắm trường thương, lấy một địch hai, không hề yếu hạ phong.

Hắn không có đi trợ giúp Tô Phù.

Bởi vì, hắn biết, không cần.

Tư Đồ Dạ cũng là Tinh Không cảnh.

Giống như Tô Phù cảnh giới.

Đối với Tô Phù, Yến Bắc Ca rất có lòng tin, cùng cảnh phía dưới, Tô Phù vô địch!

Phải biết, Tô Phù có thể là đánh vỡ qua Tinh Vân cảnh cực cảnh quái vật a!

. . .

Tư Đồ Dạ cùng Tô Phù chiến đấu, cũng không có hết sức cảnh đẹp ý vui.

Tô Phù tựa như là hỗn thế ma vương giống như, bá đạo, không giảng đạo lý, dùng man lực đấu đá hết thảy.

Tư Đồ Dạ chỉ có thể chạy nhanh, không dám tùy tiện cùng Tô Phù va chạm.

Tô Phù thân thể bên trong bộc phát ra lực lượng, ít nhất vượt qua hai ngàn vạn điểm, tăng thêm một chút chiến pháp tăng phúc.

Thậm chí có khả năng gần ức điểm bùng nổ!

Nhẹ nhàng quét qua khả năng Tư Đồ Dạ liền muốn tàn phế.

Ông

Tư Đồ Dạ trong tay nhuyễn kiếm đột nhiên rút ra, đối phó man lực người, hắn tự nhiên có thuộc về riêng mình hắn thủ đoạn.

Nhuyễn kiếm giống như là lò xo, quất vào Tô Phù trên cánh tay.

Tư Đồ Dạ mượn nhờ cỗ lực lượng này, bắn bay mà lên, nhuyễn kiếm đột nhiên kéo căng thẳng tắp, tại Tô Phù trên thân chạy.

Oanh

Tô Phù đôi mắt sắc bén.

Khí huyết xông lên, sau lưng cái kia nhô lên ba góc cơ, phảng phất có vô tận lực lượng nổ tung.

Bả vai khẽ dựa.

Tư Đồ Dạ nhuyễn kiếm rút đánh vào trên đó.

Đột nhiên bắn bay mà ra.

Kiếm ngân vang thanh âm, vang vọng không dứt.

Tiểu Tử Long xa xa nhìn chăm chú lấy, giống như là một đầu đại thằn lằn, từ từ bò.

Hắn không có lẫn vào trận chiến đấu này, mà là đạt được Tô Phù mệnh lệnh, nhìn chằm chằm Cổ Hải.

Oanh

Tư Đồ Dạ rơi xuống đất.

Một nắm đấm cực lớn đột nhiên nện xuống.

Bành

Toàn bộ mặt đất nổ tung, đá vụn bắn bay, giống như là đổ sụp mỏm núi, từng khúc nổ tung.

Tư Đồ Dạ giẫm lên nổ tung tảng đá, thần kinh cực độ căng cứng, thở hổn hển.

Bất quá, trong con ngươi của hắn tinh sáng lên vô cùng, nhìn chằm chằm Tô Phù thân thể cao lớn.

Tô Phù đứng ở tại chỗ, thịt trên người màu vàng mộng văn, phảng phất muốn sống lại giống như.

Tô Phù càng đánh, huyết dịch liền càng sôi trào.

Phảng phất ngủ say thân thể, bị điều động tỉnh lại.

Đối lực lượng nắm giữ, cũng biến thành càng ngày càng thành thạo, ông. . .

Trên đỉnh đầu.

Một đầu lại một đầu Thần Tượng nổi lên.

Vạn tượng chi lực!

Bốn mươi chín con viễn cổ Thần Tượng ngưng tụ, lít nha lít nhít, mang cho người ta cực lớn cảm giác áp bách!

Tư Đồ Dạ tầm mắt lấp lánh.

Hắn bắt trong tay nhuyễn kiếm, nhẹ nhàng vuốt ve mà qua.

Bành

Tô Phù dưới chân địa mặt nổ tung, thân thể bỗng nhiên bắn mạnh mà ra, cuốn theo lên cuồng phong.

Phóng tới Tư Đồ Dạ.

Một quyền, đột nhiên nện xuống.

Mà Tư Đồ Dạ, này một đợt lại không trốn không né, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống. . .

Bấm tay tại nhuyễn kiếm phía trên bắn ra.

Ông

Nhuyễn kiếm phía trên, có một hồi sóng âm bùng nổ.

Theo sóng âm run run, lan tràn qua Tô Phù thân thể, Tô Phù nguyên bản rong ruổi thân thể, lập tức đột nhiên hơi ngưng lại.

Hả

Tô Phù lông mày nhướn lên.

Tại hắn kinh ngạc trong đôi mắt.

Hắn thân thể nhiều chỗ huyệt đạo bên trong, nổ tung từng đạo kiếm khí. . .

Bành bành bành!

Nặng trĩu thanh âm, nhường Tô Phù động tác cứng ngắc ở.

Giống như là có từng sợi xiềng xích khóa lại Tô Phù thân thể giống như.

Hô

Nắm đấm hơi ngừng.

Treo ở Tư Đồ Dạ đỉnh đầu.

Trên nắm tay kình phong, lay động Tư Đồ Dạ đỉnh đầu sợi tóc đang không ngừng phiêu động.

Thật là một cái cuồng bạo Ma vương a.

Tư Đồ Dạ trong lòng cảm khái một câu, thân thể này lực lượng. . . Đơn giản đáng sợ.

So với Thần Ma trên chiến trường một chút hung lệ tinh không Hung thú đều mạnh hơn!

Bất quá. . .

Chỉ thế thôi.

"Kiếm khóa. . ."

Tư Đồ Dạ trên khóe miệng chọn, nhẹ giọng nỉ non.

Đây là hắn chủ tu chiến pháp áo nghĩa, đạt đến chín thành. . .

Có khả năng tại thần không biết quỷ không hay ở giữa, phong tỏa kẻ địch khí huyết.

Chuyên khắc dã man mà bạo lực Hung thú, cùng với thể xác người tu hành!

Tư Đồ Dạ chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem Tô Phù.

Tô Phù động tác cứng đờ, toàn thân khí huyết tựa hồ bị khóa lại như vậy.

Tư Đồ Dạ nhẹ nhàng cười một tiếng.

Kết

Buộc chữ còn chưa hề đi ra.

Tư Đồ Dạ sắc mặt bỗng nhiên nhất biến.

Tô Phù đôi mắt rất lạnh nhạt.

Khóa

Oanh

Dòng máu màu vàng óng lưu chuyển.

Tô Phù trong đôi mắt, bỗng nhiên bịt kín một tầng màu vàng sương mù.

Những cái kia tràn vào Tô Phù trong cơ thể kiếm khí, bỗng nhiên bị giảo nát vụn.

"Làm sao có thể? !"

Tư Đồ Dạ da mặt lắc một cái.

"Dùng dã man khí huyết xông phá ta kiếm khóa? !"

"Quái vật sao?"

Tô Phù đôi mắt bịt kín sương mù, cả người trở nên hết sức lạnh lùng hòa thanh tỉnh.

Bành

Tư Đồ Dạ căn bản phản ứng không kịp, liền phát hiện Tô Phù lực lượng cùng tốc độ, tựa hồ cũng xuất hiện tăng vọt tình huống.

Phốc phốc!

Tô Phù một quyền đánh trúng Tư Đồ Dạ, Tư Đồ Dạ cảm giác cả người một mộng, phảng phất muốn bị đánh bạo giống như.

Về sau, Thiên Hoa Loạn Trụy đủ loại công kích, liền theo nhau mà tới.

Hắn ăn một quyền, ngay sau đó chính là ngàn ngàn vạn vạn quyền.

Giò quét ngang mà ra, Tư Đồ Dạ thân thể cong thành một cái khoa trương đường cong, kề sát ở Tô Phù giò bên trên, cả người giống như là một đám đống bùn nhão giống như.

Chậm rãi mềm nằm trên đất.

Trên người áo giáp màu đen đều bị đánh nát vụn, lít nha lít nhít, vết rạn giăng đầy.

Tư Đồ Dạ chậm rãi đứng lên.

Bành

Tô Phù thân thể lại lần nữa trong nháy mắt biến mất.

Một cỗ cự lực, phảng phất man ngưu va chạm, đột nhiên đụng vào Tư Đồ Dạ trên thân.

Tư Đồ Dạ thân thể đều chấn, thất khiếu phun máu.

Bay ngược mà ra.

Còn không có từ dưới đất bò dậy.

Tô Phù công kích lại tới, một chân quét ra.

Tư Đồ Dạ như bóng da bị đánh bay. . .

Tư Đồ Dạ rất khó chịu cũng hết sức phiền muộn.

Có thể hay không để cho hắn chậm khẩu khí, nói một tiếng. . . Nhận thua? !

Hắn căn bản không có thời gian mở miệng, vừa mới đứng người lên, liền bị Tô Phù cuồng phong bạo vũ công kích.

Ta

Tư Đồ Dạ trong miệng mũi huyết dịch cơ hồ phải ngã rót, hắn hé miệng, mong muốn kêu gào một câu, có thể là vừa phun ra một chữ.

Tô Phù trên nắm tay, phản chiếu lấy mộng văn, liền đã đập tới.

Tư Đồ Dạ cảm giác thân thể đều muốn bị xé rách giống như.

Bay ngược ra ngàn dặm khoảng cách, trên mặt cây cối, toàn bộ bị lướt ngang san bằng.

Tô Phù chân đạp hư không, càng đánh càng này.

Đây là hắn trở về về sau, lần thứ nhất toàn lực thi triển thân thể chiến đấu, đến mức tại thông tiên đài bên trong tu hành tách ra áo nghĩa, cái kia không giống nhau.

Tại thông tiên đài bên trong, mặc dù trăm phần trăm mô phỏng thân thể, có thể là, thôi động chiến đấu, luôn luôn có một loại cảm giác cổ quái.

Mà giờ khắc này, cùng Tư Đồ Dạ chiến đấu, mới khiến cho Tô Phù cảm giác được nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề.

Liền là này loại như bay cảm giác!

Ông

Tô Phù trên đỉnh đầu.

Màu vàng nhạt khí huyết chi lực không ngừng ngưng tụ, một đầu Cự Tượng hiển hiện, giẫm đạp tại tinh cầu phía trên, gào thét tinh không!

Thứ năm mươi đầu Viễn Cổ Cự Tượng lực lượng!

Tô Phù thế mà trong chiến đấu, ngưng tụ thứ năm mươi đầu Viễn Cổ Cự Tượng lực lượng.

50 tượng.

Tư Đồ Dạ máu thịt be bét, thấy run sợ.

《 Vạn Tượng kinh 》 hắn làm sao lại không biết?

Bọn hắn thân là tinh hà thần đình thiên kiêu, cũng có tu hành qua 《 Vạn Tượng kinh 》 có thể là cũng chỉ bất quá nhìn một chút nhập môn, nắm giữ hai ba tượng chi lực.

Có thể là, Tô Phù thế mà nắm giữ 50 tượng chi lực. . .

Đây là sức mạnh đáng sợ cỡ nào? !

Sợ là đem 《 Vạn Tượng kinh 》 quyển thứ nhất đều nhanh muốn tu hành đến cực hạn a? !

Tô Phù một tượng chi lực, có được năm mươi vạn điểm cảm giác bùng nổ, 50 tượng chi lực, cái kia chính là. . . 25 triệu điểm cảm giác bùng nổ!

Đây là cũng không phải tăng phúc chiến pháp sau bùng nổ.

Mà là thuần túy thân thể bùng nổ.

Nói cách khác, Tô Phù một quyền vung ra, không lẫn vào bất kỳ lực cảm giác, liền có thể bộc phát ra 25 triệu điểm, bình thường Tinh Không cảnh lau tới nhất định phải chết!

Cho dù là một chút yêu nghiệt Bất Diệt chủ, thân thể đi qua cảm giác và khí huyết lực lượng rèn luyện, cũng là đi đến một ngàn vạn điểm bùng nổ trình độ.

So với Tô Phù cũng đều phải kém nhiều lắm!

Tư Đồ Dạ cơ hồ muốn mộng bức.

Này làm sao đánh? !

Nếu như Tư Đồ Dạ đột phá Bất Diệt chủ, có lẽ còn có thể một trận chiến, có thể là hắn hôm nay, chẳng qua là cửu chuyển Tinh Không cảnh, về mặt sức mạnh kém Tô Phù nhiều lắm.

Hoàn toàn đừng đấu đá nghiền ép.

Không đánh!

Tư Đồ Dạ trong lòng tích tụ.

Nhưng mà, càng làm cho hắn buồn bực là.

Tô Phù căn bản không cho hắn hô dừng tay cơ hội.

Thứ năm mươi tượng chi lực, triệt để ngưng tụ.

Tô Phù tuyên khắc mộng văn, Cự Tượng hóa thành Thần Tượng.

50 thần tượng chi lực, một khi bùng nổ, kinh thiên địa, khiếp quỷ thần!

"Phá cho ta! ! !"

Tô Phù bạo rống.

Khí huyết chảy ngược, như giang hải bốc lên.

Tinh hà đều bị quấy như một đoàn vẩn đục.

Hắn mong muốn mượn cơ hội này, nhất cử bước vào Bá Thể, có thể là Tô Phù như cũ làm không được, luôn cảm giác khoảng cách Bá Thể, chỉ kém cách nhau một đường.

Có thể là này cách nhau một đường, lại làm cho hắn vô phương bước vào.

Tư Đồ Dạ bị oanh bên trong, cả người xương cốt như như rang đậu nổ tung.

Về sau, nện rơi xuống đất.

Hắn cũng không hô.

Hô cái rắm.

Hắn một đầu chôn trên mặt đất, không nhúc nhích. . . Lựa chọn giả chết.

Đánh lại đánh không lại, nhận thua lại không cho hô. . .

Hắn Tư Đồ Dạ có thể làm sao?

Chỉ có thể trang chết rồi.

Tại Thần Ma trong chiến trường, Tư Đồ Dạ đều không có nhận qua ủy khuất như vậy.

Tư Đồ Dạ không nhúc nhích nằm sấp.

Tô Phù cũng là không có tiếp tục công kích.

Hắn có chút vẫn chưa thỏa mãn liếm miệng một cái.

Về sau xoay chuyển ánh mắt, nhìn phía nơi xa cùng Yến Bắc Ca chiến lửa nóng giống như nguyên cùng La Thành không.

Hai người bỗng nhiên trong lòng một vì sợ mà tâm rung động.

Quay đầu nhìn lại, lập tức phát hiện, Tư Đồ Dạ ngã trên mặt đất. . .

Mà Tô Phù, hai mắt được kim vụ nhìn bọn hắn chằm chằm, ánh mắt kia. . . Hết sức không có hảo ý.

Lão đêm thế mà bại? !

Cùng giai cuộc chiến, lão đêm thế mà bại?

Giống như nguyên cùng La Thành rỗng ruột bên trong giật mình.

Về sau, càng để bọn hắn khiếp sợ là, Tô Phù thế mà xông về bọn hắn.

Có Tô Phù gia nhập.

Yến Bắc Ca càng thêm buông lỏng.

Dù cho giống như nguyên cùng La Thành trống không phối hợp hết sức ăn ý, có thể là. . .

Có Tô Phù này tôn Hung thú quái vật gia nhập, giống như nguyên cùng La Thành không, căn bản xứng không khép lại được.

Đao chém ở trên người, đều không có bao nhiêu sự tình. . .

Căn bản dọa lùi không được Tô Phù.

La Thành không cũng hết sức tuyệt vọng, này làm sao đánh?

Thịt này thể phòng ngự, đơn giản không giảng đạo lý.

Khó trách Tư Đồ Dạ bại thảm như vậy, lựa chọn nằm rạp trên mặt đất giả chết.

Liền Tô Phù thể xác phòng ngự đều không đánh tan được, còn đánh cái gì?

Bọn hắn trừ phi tập trung tinh lực công kích Tô Phù, bằng không, rất khó chiếm được tiện nghi, mà Yến Bắc Ca cũng không phải ăn chay.

Bọn hắn một khi mục tiêu tập trung làm Tô Phù, Yến Bắc Ca liền có thể dùng thương trong tay, đâm chọt bọn hắn hoài nghi nhân sinh.

Đông

Cuối cùng. . .

La Thành không bị Tô Phù thúc cùi chõ một cái hô tại phần bụng.

Lực lượng khổng lồ, kém chút đưa hắn eo cho giảm giá.

Nơi xa, Tư Đồ Dạ đã bò lên, hướng phía bọn hắn khoát tay áo. . .

Giống như nguyên mặc dù không cam lòng, có thể là cũng rất bất đắc dĩ, rủ xuống đại đao, lựa chọn từ bỏ, không lại tiếp tục chiến đấu.

Bởi vì đánh xuống đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Tiếp tục mang xuống.

Bọn hắn thua không nghi ngờ.

Này một trận chiến rất khốc liệt, bốn người trên thực tế, sức chiến đấu cũng xem như lực lượng ngang nhau.

Chỉ bất quá. . . Tô Phù vẫn là hiếm thấy cùng yêu nghiệt một chút.

Văn thể hai nở hoa.

Mộng văn một đạo cùng Bá Thể một đạo. . .

Đều cường hãn rối tinh rối mù.

Tư Đồ Dạ cũng không thể tránh được, bị đánh đến lựa chọn giả chết.

Tô Phù đứng lặng tại tại chỗ.

La Thành không cùng giống như nguyên từ bỏ.

Cái này khiến Tô Phù có chút bất mãn. . .

"Đứng lên tiếp tục đánh a! Không đủ. . . Còn chưa đủ!"

Tô Phù xoay nhúc nhích một chút cổ, toàn thân xương cốt phát ra như rang đậu tiếng vang.

Về sau, bàn chân giẫm nát mặt đất.

Đột nhiên phun ra ngoài.

Vừa mới gắn xong chết, từ dưới đất bò dậy Tư Đồ Dạ sững sờ.

Yến Bắc Ca, giống như nguyên mấy người cũng ngây ngẩn cả người.

Nhìn xem Tô Phù chạy như bay mà ra phương hướng, da mặt lắc một cái.

Mấy người đưa mắt nhìn nhau, vội vàng truy đuổi đi lên.

Rất nhanh.

Bọn hắn thấy được Tô Phù lao ra rừng rậm, đạp tại vùng đất bằng phẳng bình nguyên phía trên.

Thân thể phảng phất hỏa diễm bùng cháy, đỉnh đầu 50 đầu màu vàng Thần Tượng.

Xông về Long Vĩ rắn mối nhất mạch dị tộc đại thành.

Đông

Tô Phù nhảy lên một cái.

Hai quả đấm vung, hướng về phía Long Vĩ rắn mối dị tộc đại thành tường thành, hung hăng đập tới.

Yến Bắc Ca, Tư Đồ Dạ đám người lần lượt không nói gì.

Tên này. . . Hoàn toàn đánh này a..