Chương 636: Đột nhiên xuất hiện tao

Chương 636: Đột nhiên xuất hiện tao

Tử Vong hắc động, nhóm đầu tiên lần tu hành địa.

Đạo sư cung điện.

Toàn bộ trong cung điện, yên tĩnh không một tiếng động.

Thương Vân Nguyệt, Mạc Vô Kỵ chờ đạo sư đều là nhìn chằm chằm giọt nước bên trong hình ảnh.

Các học sinh cũng không dám phát ra quá lớn tiếng vang, thậm chí liền nặng một điểm hô hấp đều không dám, sợ quấy rầy đến đạo sư.

Hồi lâu sau.

Dư Sơn Hà trước tiên phát ra cảm khái.

"Thắng a."

Dư Sơn Hà cảm khái, tựa như là một cây diêm quẹt, trong nháy mắt dẫn nổ toàn bộ trong cung điện bầu không khí, những cái kia nguyên bản còn mang theo một chút thấp thỏm đám đạo sư, lập tức thật dài thở dài một hơi.

"Đúng vậy a. . . Thắng."

"Những tiểu tử này, biểu hiện cũng thực không tồi."

"Kém một chút liền thua, tinh hà thần đình theo giết chóc bên trong bồi dưỡng ra tới thiên kiêu, quả nhiên vẫn là có chút trình độ, không có đại bối cảnh, cũng không có cường hãn huyết mạch, lại là có thể làm đến cùng Yến Bắc Ca bực này đỉnh cấp thiên kiêu địa vị ngang nhau, có lẽ. . . Tinh hà thần đình phương hướng cũng không sai."

Một chút đạo sư lẫn nhau châu đầu ghé tai, nói.

"Một vài gia tộc lớn dòng dõi, chỗ nào nguyện ý như vậy bồi dưỡng, nuôi cổ giống như bồi dưỡng phương thức, chỉ thích hợp này chút không có bối cảnh, những đại gia tộc kia cường giả cũng không nguyện ý hậu đại dòng dõi như vậy mạo hiểm."

Không ít đạo sư đều tại phát biểu cái nhìn của mình.

Tư Đồ Dạ đám người mạnh không mạnh?

Mạnh phi thường, này một trận chiến, bọn hắn xem rõ ràng.

Nếu không phải Tô Phù, văn thể song mặt nở hoa, bộc phát ra để cho người ta hoàn toàn không ngờ trước được thực lực cùng trình độ.

Này một trận chiến thắng bại, thật đúng là khó mà nói.

Tư Đồ Dạ, giống như nguyên, Cổ Hải đám người, mặc dù tại ngạnh thực lực bên trên không bằng Yến Bắc Ca đám người.

Có thể là. . .

Đang liều hung ác trình độ, cùng với không muốn mạng trình độ, hiển nhiên là theo đuổi thần ma chiến trường trong núi thây biển máu sống sót Tư Đồ Dạ đám người càng mạnh một chút.

Mà lại, tính kỷ luật, phối hợp thêm, Yến Bắc Ca mấy người cũng kém quá nhiều.

Yến Bắc Ca, Yêu Linh Linh, Tả Thiên Nhất ba người mặc dù thường xuyên đi ra nhiệm vụ.

Lẫn nhau ở giữa cũng nuôi dưỡng một chút ăn ý.

Có thể là, cùng Tư Đồ Dạ đám người so ra, kém không phải một chút điểm.

Thương Vân Nguyệt rất hài lòng, nhẹ gật đầu, trên mặt cuối cùng toát ra nụ cười.

Mặc kệ kết quả như thế nào, chỉ cần thắng thế là được.

Nàng Thương Vân Nguyệt xưa nay không nhìn qua trình, chỉ thấy kết quả, kết quả là thắng, cái kia chính là thắng!

Angel thì là khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Này một trận chiến, có thể chiến thắng, biến số lớn nhất, hẳn là Tô Phù.

"Tiểu tử kia thân thể quả nhiên lại mạnh. . . 50 tượng chi lực, cái quái vật này gia hỏa, sẽ không thật dự định tại bước vào Bất Diệt chủ trước đó, hoàn thành 《 Vạn Tượng kinh 》 quyển thứ nhất tu hành a?"

Thương Vân Nguyệt híp mắt, thầm nói.

Dựa theo Thương Vân Nguyệt lý giải.

《 Vạn Tượng kinh 》 quyển thứ nhất nếu là muốn tu hành thành công, hẳn là muốn đột phá trăm tượng chi lực.

Nàng theo điều tra trong điển tịch hiểu rõ đến.

《 Vạn Tượng kinh 》 quyển thứ nhất, thì là điểm ba cái hạm.

Cái thứ nhất hạm, là nhập môn.

Này điểm mọi người đều biết.

Cái thứ hai hạm, chính là 50 tượng chi lực, mà đại đa số người đều rất khó tu hành đến trình độ như vậy.

Trừ phi là tinh không Man tộc này viễn cổ đại tộc.

Chỉ bất quá, Man tộc cũng không tu hành 《 Vạn Tượng kinh 》 bởi vậy vô phương tham khảo.

Bất quá, theo Thương Vân Nguyệt hiểu biết, tại nhân tộc trong vũ trụ, có thể tại Tinh Không cảnh bên trong, đem vạn tượng chi lực tu hành đến 50 tượng trình độ, cực ít, lật tay đều có thể đếm ra.

Đến mức, tại Tinh Không cảnh tu hành đi đến trăm tượng chi lực. . . Cái kia thì càng ít!

Bởi vì, cái thứ ba hạm, chính là trăm tượng chi lực!

Tại điển tịch ghi chép bên trong.

Có thể đi đến trăm tượng chi lực, trên cơ bản đều là Bất Diệt chủ bên trong đỉnh cấp cường giả.

Thực lực so với nàng Thương Vân Nguyệt đều mạnh hơn rất nhiều cái chủng loại kia.

Thương Vân Nguyệt tầm mắt lấp loé không yên.

Có lẽ  chờ Tô Phù tiểu tử rời đi giả lập chiến trường, nàng là có thể bắt đầu cho Tô Phù trù bị, trùng kích trăm tượng chi lực mục tiêu.

. . .

Cung thứ mười.

Yên tĩnh đến cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Cát Nguyên nhìn chằm chằm hình ảnh, trong lòng rung động tự nhiên không cần miêu tả.

Nàng mang ra binh, bại.

Có Tư Đồ Dạ dẫn đội

Thế mà còn thua. . . Đây là Cát Nguyên không thể chịu đựng được.

Đối với nàng cảm giác bị thất bại cũng cực cường.

Nàng chưa bao giờ xem thường qua Tử Vong hắc động thiên kiêu, có thể là, Tử Vong hắc động thiên kiêu nhóm ưu tú, thật vượt qua tưởng tượng của hắn.

"Mộng văn cùng Bá Thể hai đạo tất cả đều tu hành nổi trên mặt nước chuẩn. . . Thật chính là không dễ dàng, người thường mong muốn tu một đạo, cũng khó như lên trời, mà kẻ này thế mà thân kiêm hai đạo."

Cát Nguyên thở dài một hơi.

Phân tích này một trận chiến, nàng hiểu rõ thua ở chỗ nào.

Tô Phù, liền là ảnh hưởng trận này chiếm cứ điểm mấu chốt.

Tư Đồ Dạ đám người có thể không biết sao?

Bọn hắn cũng rõ ràng, mong muốn thắng, trước hết giải quyết Tô Phù.

Có thể là. . .

Bọn họ nghĩ tới rồi, thế nhưng làm không được a.

Tư Đồ Dạ liền là bị Tô Phù sống sờ sờ đơn đấu cho đánh ngã.

"Ăn ý cùng phân phối sách lược đều không có vấn đề  đáng tiếc. . . Còn chưa đủ biến báo."

Chúc Thành lắc đầu.

"Nếu như lựa chọn nhường giống như nguyên ngăn lại Yến Bắc Ca, Tư Đồ Dạ cùng Cổ Hải cùng một chỗ động thủ giải quyết Tô Phù, này một trận chiến. . . Rất có thể sẽ thắng."

Chúc Thành nói.

Phân tích của hắn, vừa ra khỏi miệng, liền để Cát Nguyên đôi mắt trở nên lạnh như băng dâng lên.

"Ngươi đứng đấy nói chuyện không đau eo. . . Ngươi có thể nghĩ đến vị này Mộng Văn sư sẽ mạnh như vậy?"

Cát Nguyên nói.

Tư Đồ Dạ cùng Cổ Hải cùng một chỗ đối phó Tô Phù, thua thiệt Chúc Thành nghĩ ra được.

Thật coi Yến Bắc Ca, Yêu Linh Linh đám người là phế vật sao?

Chúc Thành vẻ mặt hơi ngưng lại.

"Lính của ta không có vấn đề, thua thì thua, tài nghệ không bằng người thôi."

Cát Nguyên nói.

. . .

Giả lập trong chiến trường.

Yêu Linh Linh, Cổ Hải khoanh chân tại trong rừng rậm, hai người đang khôi phục thương thế.

Cuộc chiến đấu này, chủ phải bị thương liền là hai người bọn họ.

Tư Đồ Dạ mặc dù bị Tô Phù đè xuống đất ma sát, thậm chí xương cốt đều đứt gãy vài cái cọng, có thể là, nghiêm chỉnh mà nói, hắn chẳng qua là chịu ngừng lại đánh.

Nguy hiểm trí mạng cũng là không có.

Yêu Linh Linh hai tay đều bị giống như nguyên cho suýt nữa chặt đứt.

Cổ Hải thì là bị Yến Bắc Ca cơ hồ đâm chết.

Bởi vậy, hai người chỉ có thể an tĩnh khôi phục thương thế.

Đến mức những người khác. . .

Ba vạn dặm bên ngoài rừng rậm.

Yến Bắc Ca, Tư Đồ Dạ, La Thành không cùng với Tả Thiên Nhất, sắc mặt có chút cổ quái nhìn xem cái kia xông lên dị tộc đại thành Tô Phù.

"Chúng ta muốn hay không đi giữ chặt hắn?"

La Thành không suy nghĩ một chút, nói.

Hắn vẫn tương đối giản dị một người.

Yến Bắc Ca liếc mắt nhìn hắn, không nói gì, ý tứ rất rõ ràng, kéo cái rắm. . .

Cái này là Tô Phù theo đuổi tao khí.

Tả Thiên Nhất thì là lắc đầu.

"Được rồi, vẻn vẹn chỉ là Tô Phù tới gần dị tộc đại thành còn tốt. . . Nếu là chúng ta bốn người cũng tới gần, dị tộc bên trong tòa thành lớn tôn giả cấp Bất Diệt chủ khả năng thật sẽ nhịn không được."

"Dù cho có bị Lạc Mộc tôn giả giết chết nguy hiểm, cũng sẽ liều mạng mệnh đổi đi chúng ta mấy cái."

"Một vị bị bắt làm tù binh tôn giả cấp, đổi năm vị nhân tộc đỉnh cấp thiên kiêu tính mệnh. . . Chúng ta có thể sẽ thua thiệt đến không thể thở nổi."

Tả Thiên Nhất nói.

Hắn nói chuyện, La Thành không thì là nghĩ rõ ràng, da mặt cũng hơi hơi lắc một cái.

Trong lòng cũng là có chút líu lưỡi.

Khó trách, bọn gia hỏa này có thể đem Tiểu Thần Ma Thiên bên trong dị tộc toàn diệt, liền này loại không sợ chết sức lực, bọn hắn này chút tại Thần Ma trong chiến trường liếm đao áo giáp đen quân, đều chưa hẳn so đến được.

"Cái kia không trợ giúp hắn. . . Hắn có thể sẽ chết."

Tư Đồ Dạ nói.

Yến Bắc Ca lắc đầu.

"Không có gì đáng ngại, đào mệnh, hắn là chuyên nghiệp."

Tư Đồ Dạ: ". . ."

Về sau, bốn người liền thật ở tại trong rừng rậm, không nhúc nhích nhìn chằm chằm cái kia đã tay không bò lên trên dị tộc đại thành tường thành Tô Phù.

. . .

Oanh

Tô Phù khí huyết đang sôi trào, hắn cảm giác mình chỉ thiếu một chút xíu liền có thể đột phá bình cảnh.

Hắn đang tìm kiếm cái loại cảm giác này, tìm kiếm một bước thành Bá Thể cảm giác.

Bất quá, loại cảm giác này không dễ tìm cho lắm, Bá Thể. . . Cũng không có dễ dàng như vậy đột phá.

Tô Phù mong muốn tại Bất Diệt chủ trước đó thành tựu Bá Thể, một khi bước vào Bất Diệt chủ về sau, lại thành tựu Bá Thể, cái kia uy lực liền sẽ hàng rất nhiều.

Tựa như một câu chuyện cũ kể thì tốt hơn.

Phát dục đến thừa dịp tuổi trẻ.

Hiện tại Tô Phù sức chiến đấu rất mạnh, đối đầu bình thường Bất Diệt chủ, Tô Phù căn bản không có áp lực.

Bất quá. . .

Nếu là gặp được giống Thương Vân Nguyệt, Mạc Vô Kỵ dạng này nửa Bộ tôn giả cấp đỉnh cấp Bất Diệt chủ.

Tô Phù vẫn là hết sức cố hết sức, kháng không được quá lâu, liền sẽ bị trấn áp.

Có thể, Tô Phù nếu là bước vào Bá Thể trình độ, vậy đối hơn nửa Bộ tôn giả cấp, đều sẽ có chút niềm tin.

Một quyền nện xuống.

Toàn bộ tường thành đều đang run rẩy.

Oanh

Long Vĩ rắn mối bên trong tòa thành lớn truyền đến vừa kinh vừa sợ tiếng rống.

Đợi trong thành Long Vĩ rắn mối đều có chút mộng?

Xảy ra chuyện gì?

Nhân tộc công thành?

Không có khả năng a. . . Bọn hắn đã bị Nhân tộc chỗ bắt làm tù binh, nhân tộc còn lãng phí sức lực công thành làm cái gì?

Bệnh tâm thần a!

Nhưng mà, làm một đầu Long Vĩ rắn mối thò đầu ra, thấy giống như là bạch tuộc đồng dạng tại tường thành nhanh như gió leo lên thời điểm, lập tức bị hù sợ mất mật.

"Không. . . Không xong! Nhân tộc công thành!"

Tô Phù một bàn tay vỗ xuống, ngay tại trên tường thành đánh ra một cái lõm, về sau, mượn chỗ lõm xuống, nhảy lên một cái.

Giống như là giống như du long, dán vào tường thành, tốc độ cao trèo lên trên.

Rầm rầm rầm!

Long Vĩ rắn mối bên trong tòa thành lớn dị tộc, căn bản không có nghĩ đến, nhân tộc thế mà phát rồ đến trình độ như vậy.

Bọn hắn đã là bắt làm tù binh a!

Vì cái gì còn muốn làm ra công thành dạng này vở kịch!

Oanh

Dị tộc bên trong tòa thành lớn.

Ba đạo Bất Diệt chủ cấp bậc khí tức, bắn ra.

"Nhân tộc! Muốn chết!"

Một vị Long Vĩ rắn mối Bất Diệt chủ gầm hét lên.

Hắn gào thét bên trong, tràn đầy tức giận cùng sát khí.

Long Vĩ rắn mối bên trong tòa thành lớn nguyên bản cùng sở hữu mười tôn Bất Diệt chủ tọa trấn.

Nhưng mà, ra khỏi thành truy sát Thất Tôn Bất Diệt chủ, toàn bộ đều vẫn lạc, hiện tại chỉ còn lại bọn hắn ba tôn thủ thành.

Kết quả. . .

Nhân tộc này giết hết Thất Tôn Bất Diệt chủ, thế mà còn giết cái Hồi Mã thương trở về.

Càn rỡ đến trực tiếp công thành!

Nội thành nhưng còn có một vị tôn giả cấp Bất Diệt chủ tọa trấn a!

Đây là không đem bị bắt làm tù binh tôn giả cấp làm tôn giả cấp sao? !

Tô Phù bàn chân bỗng nhiên dùng sức.

Nhảy lên một cái.

Thân thể cao lớn nương theo lấy vỡ nát tường thành cự thạch, nhảy lên lên tường thành.

Tinh Không cảnh Long Vĩ rắn mối dồn dập gào thét, phát động công kích.

Ba tôn Bất Diệt chủ cũng nộ sát tới.

Tô Phù trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, cảm giác của hắn cô đọng rủ xuống, tinh thần hải đang không ngừng phun trào bốc lên.

Một quyền rút ra, kim sắc huyết dịch cuồn cuộn sôi trào.

Oanh

Một tôn thần tượng hư ảnh nổi lên, một quyền phía dưới, liên tục mấy tôn Tinh Không cảnh Bất Diệt chủ, bị đánh phát nổ thân thể!

Thật đúng là đánh lên tường thành!

Quả thực là tuyên cổ chi không có sự tình!

Giả lập chiến trường xây dựng đến nay lâu như thế, chưa bao giờ có học sinh càn rỡ đến giết tới dị tộc bên trong tòa thành lớn bên trong.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì, bây giờ Long Vĩ rắn mối bên trong tòa thành lớn, Bất Diệt chủ thâm hụt nguyên nhân.

Tô Phù ngông cuồng như thế hành vi, tự nhiên đưa tới tôn giả cấp chấn nộ.

"Giết! Giết cái này nhân tộc!"

Tôn giả cấp ý niệm bùng nổ.

Có thể là, vị Tôn giả này cấp không dám động thủ, bởi vì Lạc Mộc tôn giả như cũ đang nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm hắn.

Nhân tộc quỷ kế đa đoan, này là muốn dùng một cái nhân tộc thiên kiêu tới làm mồi nhử, câu dẫn hắn?

Vị Tôn giả này mới sẽ không dễ dàng mắc lừa!

Ba tôn Bất Diệt chủ cấp bậc Long Vĩ rắn mối giết ra ngoài.

Tô Phù đứng ở trên tường thành, tám mét thân thể, treo ngược ba góc cơ, kinh khủng khí huyết chi lực, nhường Tinh Không cảnh Long Vĩ rắn mối căn bản không dám tới gần.

Ba đầu Long Vĩ rắn mối thân cao tất cả đều đạt đến mười mét khoảng cách, so với thân thể bùng nổ Tô Phù, cũng gần như.

Bốn tôn quái vật khổng lồ, tại trên tường thành giao thủ.

Tô Phù không có thi triển mộng văn trận pháp.

Hắn liền là đơn giản mà thô bạo dùng thân thể lực lượng cùng ba đầu Long Vĩ rắn mối Bất Diệt chủ đối kháng.

Thậm chí, hắn đều không dùng cảm giác chiến pháp.

Dùng liền là đơn giản mà trực tiếp thân thể.

Hắn cùng ba vị Long Vĩ rắn mối Bất Diệt chủ. . . Sát người vật lộn!

Quyền quyền đến thịt.

Lân phiến bắn tung toé, huyết dịch bay tứ tung!

Hình ảnh chiến đấu, huyết tinh mà tàn bạo!

Đại thành bên ngoài, trong rừng rậm.

Yến Bắc Ca, Tư Đồ Dạ đám người hít một hơi lãnh khí.

Quá bá đạo!

Đơn giản không làm Long Vĩ rắn mối là dị tộc a!

Liền khi dễ Long Vĩ rắn mối nhất mạch.

"Mặc dù này ba đầu Long Vĩ rắn mối bên trong, chưa từng có nửa Bộ tôn giả cấp bậc đỉnh cấp Bất Diệt chủ, có thể là Tô Phù đối đầu, vẫn là quá cố hết sức."

Tư Đồ Dạ cau mày nói.

Hắn mặc dù bị Tô Phù một chầu mãnh liệt đánh, nhưng hắn không muốn thấy Tô Phù vô ích chết thảm.

"Đừng lo lắng. . . Không chết được, hắn muốn liền là này loại chiến đấu."

"Hắn vì sao lại dạng này chiến đấu. . . Còn không phải là bởi vì ngươi không thỏa mãn được hắn."

Yến Bắc Ca thở dài một hơi.

Tư Đồ Dạ: ". . . ?"

Đột nhiên xuất hiện tao, không cẩn thận, vọt đến eo của hắn!

Trên tường thành.

Tô Phù bị từng con Long Vĩ rắn mối vòng vây kín không kẽ hở.

Có thể là, Tô Phù không hề sợ hãi.

Toàn thân khí huyết rung động, giết thiên hôn địa ám.

Một quyền đấm chết một đầu Long Vĩ rắn mối, còn cùng ba cái Bất Diệt chủ cấp bậc Long Vĩ rắn mối, chiến đến điên cuồng!

Tô Phù máu thịt be bét, trên thân rất nhiều nơi đều bị Long Vĩ rắn mối móng vuốt, bắt máu tươi giương vẩy.

Cho dù là dùng lực phòng ngự của hắn, Bất Diệt chủ cấp bậc Long Vĩ rắn mối như cũ có thể lưu lại dấu vết.

Đến mức ba tôn Bất Diệt chủ Long Vĩ rắn mối, cũng không có so Tô Phù tốt ở đâu.

Một tôn Long Vĩ rắn mối cái đuôi bị Tô Phù mạnh mẽ xé rách.

Ba đầu Long Vĩ rắn mối, toàn thân không có một chỗ lân phiến hoàn hảo.

Bọn hắn cũng giết tới điên cuồng trình độ.

Mà Tô Phù thế mà càng đánh càng tuôn, trong cơ thể huyết dịch, càng đánh càng sôi trào!

Mặc dù hắn bị áp chế lấy đánh.

Thế nhưng, Yến Bắc Ca đám người nhìn sang, phảng phất Tô Phù không thèm nói đạo lý đè ép toàn thành Long Vĩ rắn mối tại đánh giống như!

Oanh

Một tiếng câu chiến.

Kinh khủng nổ tung tỏa ra.

Long Vĩ rắn mối tường thành, bị nổ tung một lỗ hổng.

Có thật nhiều đầu, Tinh Không cảnh Long Vĩ rắn mối theo trên tường thành, bị quật bay mà ra, thân thể trên không trung, trực tiếp nổ tung.

Giống như là thả pháo hoa giống như.

Bành

Tô Phù cứng rắn bị đánh một cái Long Vĩ rắn mối cái đuôi trọng chùy.

Đem một đầu Bất Diệt chủ Long Vĩ rắn mối vung ra khỏi thành tường, thô to bàn tay, hiện ra đao hình, đâm vào Long Vĩ rắn mối trong cơ thể, đột nhiên xé ra, đem đối phương sống sờ sờ xé nát!

Huyết dịch giương vẩy ở trên người hắn.

Tô Phù da thịt phảng phất đốt than nóng bỏng, huyết dịch vẩy ở trên người hắn, lập tức bị bốc hơi.

Con thứ nhất Long Vĩ rắn mối, chết!

Mà Tô Phù thân thể cũng bị mặt khác hai đầu Bất Diệt chủ Long Vĩ rắn mối cho sống sờ sờ oanh trúng.

Tô Phù bả vai sụp đổ xuống, máu thịt bị đào đi một khối!

Đùi suýt nữa bị chém đứt, vết thương sâu tới xương, nhìn thấy mà giật mình.

Trên tường thành Long Vĩ rắn mối đều bị đánh sợ.

Ngoại trừ hai tôn như cũ tại cùng Tô Phù chém giết Bất Diệt chủ Long Vĩ rắn mối bên ngoài.

Mặt khác Long Vĩ rắn mối, dồn dập lui ra một vòng tròn lớn.

Tô Phù chiến đến mỗi một cái tế bào đều đang sôi trào.

Bạo lực thừa số phảng phất tại trong máu cọ rửa!

Tô Phù phảng phất phúc chí tâm linh, trong nháy mắt, phảng phất thần tâm thông thấu.

Không sai biệt lắm!

Liền là loại cảm giác này!

Tô Phù cảm giác được một loại theo bàn chân bắt đầu lan tràn ra hưng phấn cùng run rẩy. . .

Cảm giác này trong nháy mắt lan tràn toàn thân.

Tô Phù thét dài!

Chính là cái này cảm giác, muốn xung kích Bá Thể cảm giác!

Thần tâm khẽ động.

Tô Phù trong tay lập tức xuất hiện một giọt dòng máu vàng óng nhàn nhạt!

Long Vĩ rắn mối nhất mạch vương tổ tổ huyết!

Theo Kim Long tử thủ bên trong cướp đoạt tới!

Mà giờ này khắc này. . .

Tô Phù muốn nhờ tổ huyết bên trong năng lượng, tới cọ rửa thân thể, bước ra Bá Thể chi lộ!

Màu ngà sữa mộng văn tại trong lòng bàn tay bỗng nhiên hiển hiện.

Tô Phù khí xông tinh hà.

Một chưởng bóp xuống.

Bành

Tổ huyết đột nhiên nổ nát vụn.

Hóa thành phát tiết năng lượng, như chảy ngược cọ rửa Tô Phù thân thể.

Rống

Một tiếng chấn nộ gầm, toàn bộ Long Vĩ rắn mối dị tộc đại thành đều rung động kịch liệt, phảng phất muốn nứt toác ra.

Thành trì phía dưới.

Một đạo thân ảnh khổng lồ đột nhiên leo lên mà lên.

Chính là trấn áp tại lớn dưới thành. . .

Cao tới trăm mét tôn giả cấp Long Vĩ rắn mối!

Tại Tô Phù xuất ra tổ huyết trong nháy mắt, vị Tôn giả này cấp Long Vĩ rắn mối. . .

Cuối cùng nhịn không được!.