Chương 638: Tôn giả cấp cuộc chiến

Chương 638: Tôn giả cấp cuộc chiến

Quỷ Hỏa yêu đại thành, Ma Thiềm tộc đại thành, hư ảnh tộc đại thành. . .

Mười ba cái dị tộc bên trong tòa thành lớn, trấn phong tôn giả cấp Bất Diệt chủ, thế mà tất cả đều xuất thế.

Tránh phá xiềng xích, theo bên trong tòa thành lớn leo ra, vượt qua vạn dặm xa, bức giết tới Long Vĩ rắn mối đại thành.

Lạc Mộc tôn giả tuyệt đối không ngờ rằng, thế mà sẽ xuất hiện dạng này một màn.

Nàng tràn đầy khe rãnh trên mặt, không khỏi hơi hơi lay động.

Triệt để lộn xộn a!

Ngoại trừ đã sớm bị Tô Phù cho tiêu hủy máy móc thần tộc đại thành.

Còn lại mười một tòa bên trong tòa thành lớn dị tộc tôn giả cấp, toàn bộ đều bò lên đi ra!

Nhân tộc cường giả uy thế trấn áp, thế mà đều không ảnh hưởng tới bọn hắn.

Tổ huyết dụ hoặc. . . Lại có như thế mạnh sao?

Lạc Mộc tôn giả cũng cảm nhận được khó giải quyết.

Đương nhiên, cũng chỉ là khó giải quyết thôi, thực lực của nàng, tại tôn giả cấp đều tính đỉnh cấp cường giả, đến tôn giả cấp cấp độ, cũng không phải là cường giả xếp, có thể giải quyết.

Mười một tôn bình thường tôn giả cấp, Lạc Mộc tôn giả thật đúng là không sợ hãi.

Bất quá. . .

Lấy nàng sức một mình, mong muốn giữ được Tô Phù, có chút khó!

"Lão binh! Thiên Hồ! !"

Lạc Mộc tôn giả theo Long Vĩ rắn mối tôn giả cấp trên thi thể, rút ra mộc trượng.

Rống

Vừa mới rút ra mộc trượng, theo Long Vĩ rắn mối trong thi thể, một đạo bất diệt linh hoạt điên cuồng nhào đi ra.

Lạc Mộc tôn giả trắng bệch sợi tóc, trong gió hơi hơi lay động.

Trong tay mộc trượng rút ra.

Thời không tựa hồ cũng trở nên ngưng trệ.

Này một cây trượng, trực tiếp quất vào này tôn bất diệt Linh phía trên, loáng thoáng ở giữa, đầu này Long Vĩ rắn mối phát ra thê lương đến cực hạn rú thảm.

Bất diệt Linh rạn nứt ra.

Cái kia quất vào bất diệt Linh phía trên mộc trượng, phảng phất sống lại giống như, đem bắn nổ lực lượng linh hồn, dồn dập thôn phệ.

Yến Bắc Ca, Tả Thiên Nhất, Tư Đồ Dạ đám người, điên cuồng chạy trốn.

Bọn hắn là chân chính bị tai bay vạ gió.

Bất quá, chủ yếu cũng là bởi vì bọn hắn khoảng cách chiến trường quá gần.

Cũng bị Tô Phù kỹ thuật, cho xem ngây người.

Bằng không, tôn giả cấp xuất hiện, bọn hắn khẳng định chọn tốc độ cao tránh lui!

Bọn hắn mặc dù đánh không lại tôn giả cấp Bất Diệt chủ, thế nhưng không đến nổi ngay cả trốn cũng không thoát.

Chủ yếu là, bị Tô Phù cái kia bá khí cử động cho rung động.

Vừa rồi, Tô Phù có thể là ngạnh kháng tôn giả cấp Long Vĩ rắn mối ba chiêu a!

Dù cho này Tôn tôn giả cấp bị trấn áp tại lớn dưới thành, vô số năm, thực lực rơi xuống rất nhiều.

Có thể tôn giả cấp dù sao cũng là tôn giả cấp!

Bá Thể sao?

Tô Phù đã đơn giản Bá Thể chi hình!

Mặc dù, Tô Phù mới vừa rồi là mượn tổ huyết lực lượng, cho nên mới chặn tôn giả công kích.

Có thể là, không có bị một chiêu đánh nổ, thật phi thường mạnh mẽ!

Trọng yếu nhất chính là. . .

Phía sau bọn họ nhiều như vậy tôn giả cấp Bất Diệt chủ là chuyện gì xảy ra? !

Bành bành bành!

Những Tôn giả này cấp cũng không ngốc.

Long Vĩ rắn mối tôn giả chết đi, mặc dù cho bọn hắn một chút chấn nhiếp.

Thế nhưng, loại trình độ này chấn nhiếp, không đủ để để bọn hắn tránh lui.

Tô Phù quá yêu nghiệt, không chỉ có yêu nghiệt, còn thân có Tổ Huyết chi lực, trên thực tế, Tổ Huyết chi lực là chung, nếu như bọn hắn có thể nuốt ăn Tô Phù, luyện hóa tổ huyết lực lượng, thực lực ít nhất có thể đề cao một cái cấp độ.

Dù cho vô phương nuốt ăn Tô Phù, giết chết Tô Phù, diệt sát một vị như vậy yêu nghiệt thiên kiêu, căn bản không lỗ!

Oanh

Yến Bắc Ca, Tả Thiên Nhất đám người, đột nhiên lướt ngang ra, nện rơi xuống đất.

Nhưng mà, mười một tôn tôn giả cấp cường giả, chẳng qua là theo đỉnh đầu của bọn hắn bay lượn mà qua, không để ý đến bọn hắn.

Thậm chí, nhìn cũng không nhìn bọn hắn liếc mắt.

Yến Bắc Ca da mặt một quất.

Bọn hắn đây là bị khinh thị a?

. . .

Tô Phù thét dài không thôi.

Phía sau lưng của hắn, máu thịt be bét, hai cánh tay của hắn cũng giống vậy máu thịt be bét, hai chân của hắn. . . Càng là tàn phá không thôi.

Giờ này khắc này Tô Phù, phảng phất suy bại đến cực hạn.

Có thể là, thân thể bên trong, nhưng lại nổi lên cực mạnh lực lượng.

Thương Vân Nguyệt đã từng nói.

《 Vạn Tượng kinh 》 quyển thứ nhất, có ba cái cánh cửa.

Cửa thứ nhất hạm là nhập môn

Mà cửa thứ hai hạm, chính là khai trương mười tượng chi lực.

Một khi phá 50 tượng chi lực, ngưng tụ vạn tượng chi lực tốc độ liền sẽ tăng nhanh.

Mà thứ một trăm tượng, thì lại là một cái hạm. . .

Bậc cửa này mới là khó khăn nhất!

Oanh

90 tượng chi lực ngưng tụ, đối Tô Phù thân thể áp bách cùng gánh vác, cực lớn.

Mà một giọt tổ huyết lực lượng, cũng triệt để bay hơi hoàn tất.

Một giọt tổ huyết, ngưng tụ trọn vẹn bốn mươi tượng chi lực!

Bất quá. . .

Như thế vẫn chưa đủ!

Tô Phù miệng mũi đều tại tràn ra máu tươi, hắn cảm nhận được. . .

Cảm nhận được cái kia gông cùm xiềng xích, cảm nhận được Bá Thể tầng kia ngăn trở!

Về sau, đột nhiên mở mắt ra.

Quanh thân màu vàng sương máu, phảng phất gió lốc thành hình, không ngừng cuốn sạch lấy.

Tô Phù máu thịt be bét trong lòng bàn tay, lại một giọt tổ huyết nổi lên.

Một giọt này tổ huyết vừa xuất hiện.

Phệ Linh tộc tôn giả cấp khí tức tăng vọt, cơ hồ muốn lâm vào điên cuồng!

Đây là bọn hắn Phệ Linh tộc vương tổ tổ huyết!

Này Tôn tôn giả gầm hét lên.

Nhưng mà, máu me đầy mặt Tô Phù liếc mắt nhìn hắn.

Bóp chặt lấy tổ huyết.

Ầm ầm!

Năng lượng kinh khủng lại lần nữa bao phủ, bắt đầu chảy ngược cùng phát tiết, bao trùm Tô Phù thân thể.

Tô Phù phát ra kêu rên, toàn thân xương cốt tại đây năng lượng cường đại áp bách dưới, từng khúc sụp đổ!

Lạc Mộc tôn giả ngăn tại Tô Phù trước người, cũng bị Tô Phù cử động này cho xem ngây người.

"Tiểu tử này. . . Thật điên cuồng!"

Lạc Mộc tôn giả cảm khái không thôi.

Dùng Tổ Huyết chi lực cọ rửa thân thể, đây chính là Tổ Huyết chi lực, mỗi một giọt tổ huyết đều đến từ phong vương cấp, thậm chí cả siêu việt phong vương cấp tồn tại!

Năng lượng ẩn chứa, bình thường Bất Diệt chủ đều sẽ bị no bạo, chớ nói chi là Tô Phù bây giờ chẳng qua là Tinh Không cảnh. . .

Đương nhiên, Lạc Mộc tôn giả cũng là kinh ngạc tán thán.

Tên tiểu tử này, từ đâu tới nhiều như vậy vương tổ chi huyết.

Mà lại, hắn làm thế nào chiếm được?

Này chút vương tổ chi huyết, nhất định phải là dị tộc vương tộc hậu duệ mới sẽ có được cùng nắm giữ.

Một khi gặp được mối nguy, vương tộc hậu duệ chắc chắn bóp nát tổ huyết, bộc phát ra cực mạnh lực lượng. . .

Làm sao sẽ còn nắm tổ huyết lưu cho Tô Phù đoạt?

Lạc Mộc tôn giả mặc dù trong lòng có rất nhiều nghi hoặc, có thể là, giờ này khắc này, cũng không phải suy nghĩ này chút thời điểm.

Nàng nắm lên mộc trượng, bước ra một bước.

Cút

Lão ẩu thân thể đơn bạc, giống như là gần đất xa trời lão giả.

Có thể là, một cái "Lăn" chữ, lại tràn ngập lực lượng, như lôi đình vang vọng bầu trời.

Số Tôn tôn giả cấp thân thể run lên.

Có thể là, bọn hắn không có ngừng lại bộ pháp, như cũ điên cuồng đánh tới!

Lục tôn tôn giả cấp đồng thời ra tay, công phạt cơ hồ muốn đánh bạo hư không.

Mà còn lại năm tôn, đây là hướng phía Tô Phù xung phong mà đi!

Mong muốn nuốt ăn Tô Phù, cũng hoặc là gạt bỏ Tô Phù!

Bọn hắn đó có thể thấy được, cái này nhân tộc thiên kiêu đang mượn trợ tổ huyết đột phá, bực này quái vật. . . Nhất định phải giết!

Lão ẩu chấn nộ vô cùng.

Có thể là nàng cũng hiểu rõ, mong muốn một người ngăn lại mười một tôn tôn giả cấp, đích thật là có chút ý nghĩ hão huyền.

Tô Phù không thể chết.

Tiểu tử này như thế hố, không đi Thần Ma chiến trường hố một đợt. . .

Chết tại giả lập chiến trường, vậy liền quá thua lỗ!

Lạc Mộc tôn giả thét dài, không gian chung quanh tựa hồ cũng ngưng trệ.

Sợi tóc của nàng trở nên càng ngày càng tái nhợt.

Mộc trượng đánh ra.

Liên tục ba Tôn tôn giả cấp bị đánh thân thể rạn nứt.

Có thể là, thời không ngưng trệ rất nhanh kết thúc.

Còn lại ba Tôn tôn giả cấp tránh qua, tránh né Lạc Mộc tôn giả công kích, liều mạng mệnh liên lụy ở nàng.

Mặt khác năm Tôn tôn giả cấp thẳng hướng Tô Phù.

Yến Bắc Ca, Tư Đồ Dạ, Tả Thiên Nhất đám người, mặt mũi tràn đầy lo lắng, tuy nhiên lại không thể làm gì.

Bọn hắn một khi ngoi đầu lên, có thể sẽ bị tiện tay cho xử lý.

Tôn giả cấp, không phải bọn hắn có khả năng đối kháng.

Bành

Hư không nổ tung.

Tô Phù thân thể không gian chung quanh đang không ngừng nổ tung!

Sáu cái cái đuôi hồ ly đột nhiên rủ xuống, hung hăng quét qua.

Năm Tôn tôn giả cấp lập tức bị bức lui.

Cánh hoa bay tán loạn, Thiên Hồ tôn giả chập chờn dáng người, theo trong hư không giẫm lên óng ánh bàn chân, chậm rãi đi đi mà ra.

Bành

Đột nhiên.

Không gian nổ tung.

Một đầu hiện đầy vết thương bàn tay, đột nhiên theo nổ tung trong không gian nhô ra, bắt lấy một tôn tôn giả cấp đầu, bóp bóp lõm xuống!

Lão binh ngậm lấy điếu thuốc đấu, mặt mũi tràn đầy sát khí hành tẩu mà ra!

"Tại giả lập trong chiến trường khi dễ chúng ta tộc thiên kiêu?"

"Muốn chết sao?"

Lão binh hùng hùng hổ hổ, nén giận ra tay, đỗi lấy vị kia suýt nữa bị hắn bóp bể đầu tôn giả cấp đại chiến!

Bất quá, lão binh cùng Thiên Hồ bà bà sức chiến đấu, so với Lạc Mộc tôn giả, phải yếu hơn một chút.

Đều có hai Tôn tôn giả cấp liều mạng mệnh, chặn hai người.

Phệ Linh tộc tôn giả cấp, mặt mũi tràn đầy sát khí.

Vượt qua lão binh cùng Thiên Hồ bà bà hướng phía Tô Phù đánh tới.

Thời khắc này Tô Phù, tại Phệ Linh tộc tôn giả trong mắt, liền là một khối hương mô mô, nếu là có thể nuốt ăn tốt nhất, không thể. . . Vậy liền hủy đi!

Nhân tộc nhất định sẽ đau lòng chết!

Dạng này thiên kiêu, trưởng thành, tại Thần Ma trong chiến trường, lại lại là một tôn kim giáp sát thần!

Oanh

Giả lập trong chiến trường.

Thương Vân Nguyệt, Mạc Vô Kỵ, Dư Sơn Hà dồn dập bước vào.

Vừa vào trong đó, liền cảm ứng được giả lập trong chiến trường, khủng bố đến cực hạn tôn giả cấp gợn sóng.

Giả lập chiến trường, bạo phát tôn giả cấp đại chiến!

Mười ba thành dị tộc tôn giả, thế mà theo phong ấn trong ngủ mê lao ra.

"Đáng chết! Tô Phù tiểu tử kia. . . Như thế chiêu hận!"

Thương Vân Nguyệt trong sắc mặt tràn đầy vẻ giận dữ.

Tức giận mắng một câu.

Thân thể trong nháy mắt xé rách không gian, thuấn di mà ra.

Dư Sơn Hà cùng Mạc Vô Kỵ cũng không dám sơ suất, dồn dập đi theo đi lên, dù cho, bọn hắn đã không kịp.

Có thể là, cũng phải nỗ lực chạy tới thử xem.

Ban đầu, bọn hắn cho là có Lạc Mộc tôn giả bọn người ở tại trấn thủ, Tô Phù sẽ không có nguy hiểm.

Thế nhưng. . .

Mười ba thành tôn giả ra tay, dù cho trừ bỏ máy móc thần tộc tôn giả, cùng với Long Vĩ rắn mối tôn giả. . .

Còn có mười một vị tôn giả cấp.

Lạc Mộc tôn giả mạnh hơn, cũng không thể nào làm được hoàn mỹ ngăn lại mười một vị tôn giả cấp, không cho bất luận một vị nào tôn giả cấp tổn thương đến Tô Phù.

Cũng hoặc là là ảnh hưởng đến Tô Phù trùng kích Bá Thể!

. . .

Tử Vong hắc động.

Vô ngần trong hắc động.

Một chiếc thuyền cô độc chậm rãi chập chờn.

Đèn đồng treo ở buồng nhỏ trên tàu rìa, lung la lung lay, trong đó ánh lửa, sáng tối chập chờn.

Lão giả xếp bằng ở thuyền cô độc phía trước, nhìn xem giọt nước bên trong hình ảnh.

Sắc mặt không có chút nào biến hóa.

Hồi lâu sau, hắn thở dài một hơi, nâng lên bàn tay khô gầy, chuẩn bị ra tay.

Bất quá. . .

Vẫn không có động thủ, đôi mắt của hắn lập tức đọng lại.

Thu hồi chuẩn bị đánh ra một chưởng.

. . .

Oanh

Tô Phù thân thể cơ hồ muốn nổ nát vụn.

Giọt thứ hai tổ huyết lực lượng tưới tiêu, khiến cho hắn cảm giác mình thân thể đều không thuộc về hắn như vậy.

Mặc dù có màu ngà sữa mộng văn đối tổ huyết lực lượng tiến hành tịnh hóa, có thể là, tổ huyết ẩn chứa cường thịnh lực lượng, như cũ cơ hồ muốn no bạo Tô Phù.

Nơi xa.

Phệ Linh tộc tôn giả cấp đánh tới.

Tiểu Tử Long trống rỗng xuất hiện tại Tô Phù trước mặt, hé miệng, phát ra long hống, toàn thân ám tử sắc long lân hơi hơi kéo ra.

Tiểu Tử long uy thế mười phần, đáng tiếc, bản thân chẳng qua là cửu chuyển Tinh Không cảnh đỉnh phong, cảm giác áp bách căn bản không đủ mạnh!

Đối với tôn giả cấp mà nói, một điểm uy hiếp đều không có.

Phệ Linh tộc tôn giả, đột nhiên khoát tay chặn lại.

Lít nha lít nhít chạm tay chồng chất hóa thành một cây trường tiên, đột nhiên rút đánh vào Tiểu Tử Long trên thân.

Tiểu Tử Long ngăn tại Tô Phù trước người, không lùi bước.

Lập tức, long lân nổ tung, máu vẩy trời cao!

Phốc phốc.

Tiểu Tử long nộ mà cắn chạm tay trường tiên, Phệ Linh tộc tôn giả giận dữ.

Roi hất lên.

Xoẹt một tiếng.

Tiểu Tử Long nửa người đều cơ hồ muốn bị đánh gãy.

Tôn giả cấp  có thể vận dụng vũ trụ chi lực, uy lực vô cùng mạnh đại. . .

Căn bản khó mà ngăn cản!

Tiểu Tử Long long huyết, không ngừng giương vẩy trên không trung. . .

Lão binh cùng Thiên Hồ bà bà sắc mặt lạnh lẽo, hai người bọn họ thế mà không có cách nào ngăn trở năm Tôn tôn giả cấp, Lạc Mộc một người liền chặn sáu tôn.

Chẳng lẽ cái này là khoảng cách?

Bọn hắn cùng Lạc Mộc tôn giả thế mà kém nhiều như vậy  đồng dạng đều là đỉnh cấp tôn giả cấp!

Tiểu Tử Long phát ra phẫn nộ long hống.

Hắn sẽ không lùi bước!

Trên trán, một đạo kim sắc long văn bỗng nhiên hiển hiện.

Phệ Linh tộc tôn giả trong đôi mắt lấp lánh tinh mang, từng chiếc chạm tay đâm vào Tiểu Tử Long trong cơ thể, muốn đem Tiểu Tử Long xé nát!

Bỗng nhiên.

Một cỗ đáng sợ gợn sóng bỗng nhiên phun trào.

Phệ Linh tộc tôn giả khẽ giật mình.

Chậm rãi ngẩng đầu.

Phía trên đỉnh đầu hắn, hư không từng khúc nổ tung nổ tung.

Một đầu quấn quanh ở khói mây bên trong che kín vảy màu đen long trảo, đột nhiên đập xuống.

Long trảo phía trên, kinh khủng long uy tràn ngập ra, càng có cường hãn đến cực hạn vũ trụ quy tắc chi lực. . .

Phốc phốc!

Phệ Linh tộc tôn giả căn bản liền phản ứng đều chưa kịp phản ứng.

Liền bị cái kia bỗng nhiên rủ xuống long trảo, cho đập thành nát bấy, thân thể nổ nát vụn thành một bãi thịt vụn.

Tiểu Tử Long long thân bày đầu, chậm rãi nâng lên long đầu.

Trong hư không.

Một đạo khổng lồ che khuất bầu trời long ảnh hiển hiện.

Tại Tiểu Tử Long trông đi qua trong nháy mắt.

Một khỏa phảng phất sao trời một thật lớn đầu rồng theo trong hư không chui ra.

Phảng phất hỗn độn đôi mắt, cùng Tiểu Tử Long đối mặt. . .

Tiểu Tử Long mi tâm bên trên long chi mộng văn càng ngày càng nóng bỏng.

Lạc Mộc tôn giả, lão binh, cùng với Thiên Hồ bà bà đều là một hồi khiếp sợ.

Đầu này lão Long thế mà ra tay rồi? !

Nhân tộc bên trong tòa thành lớn.

Mấy cái Tiểu Long đang hoan hô nhảy vọt, hưng phấn gào gào thét lên.

Người không biết còn tưởng rằng này là một đám chó, mà không là một đám Long. . .

Một bên khác.

Tô Phù thân thể triệt để sụp đổ.

Có giọt thứ hai tổ huyết gia nhập, Tô Phù vạn tượng chi lực ngưng tụ, càng ngày càng tốc độ cao.

91 tượng, 92 tượng. . .

Cuối cùng, đạt đến chín mươi chín tượng chi lực!

Tô Phù thân thể chung quanh, hư không phảng phất đều đang không ngừng sụp đổ giống như.

Nguyên bản Tô Phù sụp đổ thân thể, bắt đầu không ngừng lần nữa khôi phục, khép lại, giống như là nổ tung sau gây dựng lại. . .

Xương cốt trở nên càng kiên cố.

Cơ bắp lộ ra càng thêm mạnh đại. . .

Đóng chặt đôi mắt Tô Phù mở mắt ra, thô to mạch máu bên trong, chạy nhanh chính là thao thiên khí huyết, giận dữ muốn đụng nát bờ đá ngầm giống như!

Tô Phù nắm chặt nắm đấm.

Tàn phá phần lưng, trở về hình dáng ban đầu, cơ bắp càng ngày càng khủng bố, dã man sinh trưởng, lộ ra nhìn thấy mà giật mình, như ma quỷ.

Hai tay cơ bắp thô to một vòng, hai chân cơ bắp cũng mạnh lớn hơn một vòng.

Thương thế khỏi hẳn, dòng máu màu vàng óng toàn bộ tràn vào trong cơ thể.

Màu vàng mộng văn điêu khắc ở Tô Phù thân thể phía trên.

Ầm ầm. . .

Giả lập chiến trường bầu trời phía trên.

Vũ trụ quy tắc ý chí chậm rãi phun trào tới.

Lạc Mộc tôn giả, Thiên Hồ bà bà, còn có đang ở bay nhanh Thương Vân Nguyệt đám người, đều là trong lòng run lên.

Tô Phù Bá Thể. . . Muốn xong rồi!

Tiểu Tử Long như cũ nghếch đầu lên, cùng cái kia trong hư không Cự Long đối mặt.

Bỗng nhiên.

Cái kia hóa thành một bãi bùn nhão giống như Phệ Linh tộc trong thi thể, đột nhiên bạo phát ra mạnh mẽ gợn sóng.

Phệ Linh tộc tôn giả bất diệt Linh lập tức trôi nổi mà lên.

Trong hư không Cự Long khẽ giật mình, về sau chấn nộ.

Kinh khủng long trảo, lại lần nữa buông xuống.

Nhưng mà, này tôn Phệ Linh tộc bất diệt linh căn bản không trốn không né, liền là phát ra điên cuồng gào thét.

Long trảo còn chưa rơi xuống.

Bất diệt Linh nổ tung. . .

Nổ tung gợn sóng, hình thành một cỗ mạnh mẽ đến cực hạn linh hồn trùng kích. . .

Hiện ra gợn sóng hình dáng tứ tán ra.

Này đạo công kích linh hồn, không phân khác biệt.

Tôn giả cấp dị tộc, cùng với Lạc Mộc tôn giả các loại, đều lâm vào ngắn ngủi mộng bức bên trong.

Mà linh hồn trùng kích bao phủ, hóa thành gợn sóng năng lượng, gợn sóng bên trong. . . Phệ Linh tộc tôn giả mặt mày méo mó hiển hiện, giương nanh múa vuốt, nhào về phía Tô Phù.

Lạc Mộc tôn giả, lão binh, Thiên Hồ bà bà đám người sắc mặt đại biến.

Nơi xa.

Cuối cùng đi đến chiến trường Thương Vân Nguyệt, Mạc Vô Kỵ đám người sắc mặt trong nháy mắt ảm đạm!

Một tôn tôn giả cấp Bất Diệt chủ tự bạo bất diệt Linh công kích. . .

Đủ để đem Tô Phù triệt để trùng kích thành đồ đần!

Không ngăn được!

Cho dù là trong hư không lão Long ra tay, cũng không ngăn được!

Tô Phù cũng cảm ứng được mối nguy.

Linh hồn giống như là đều muốn bị đông kết như vậy.

Giương nanh múa vuốt Phệ Linh tộc linh hồn hư ảnh, nhanh như gió đánh tới, như Thâm Uyên ác ma, muốn xông ra hết thảy!

Tô Phù thậm chí cảm giác, linh hồn cũng bắt đầu hốt hoảng. . .

Bất quá.

Ngay tại cái kia Phệ Linh tộc tôn giả linh hồn hư ảnh đánh tới thời điểm!

Một đạo hồng mang lóe lên.

Đại hồng bào xoay tròn.

Một đạo uyển chuyển Thiến Ảnh, bỗng nhiên trôi lơ lững ở Tô Phù trước người.

Anh.