Chương 650: Tô Sát Nhĩ Hãn gia tộc? !

Chương 650: Tô Sát Nhĩ Hãn gia tộc? !

Ngắn ngủi ba ngày.

Toàn bộ Địa Cầu bên trong, xâm lấn cường giả, toàn bộ thương vong lui bước.

Âm thầm đột phá mười mấy tôn Bất Diệt chủ, chết một nửa, còn lại toàn bộ bị trấn áp.

Châu Á Lý Mộ Ca đám người, vui không ngậm miệng được, chịu khó đi theo Tô Phù đằng sau, thu thập chiến trường, nhặt nhặt nhạnh chỗ tốt.

Tây Bộ liên bang, Đông Bộ liên bang, vùng địa cực liên bang. . .

Ba Đại liên bang, liên quan đến vũ trụ thế lực nhiều đến mấy chục, Tinh Không cảnh hơn vạn, Tinh Vân cảnh mười mấy vạn, đều là bị trấn áp.

Đến mức như thế nào trấn áp?

Tô Phù truyền bá mộng văn trận pháp, ở đây Tạo Mộng sư căn cứ mộng văn trận pháp, tiến hành khắc lục mộng thẻ, thông qua mộng thẻ tới trấn áp này chút tinh không tù binh.

Mở mày mở mặt một trận chiến, phấn chấn lòng người một trận đại thắng!

Này là địa cầu nhân loại đối kháng vũ trụ thế lực xâm lấn một trận sự kiện quan trọng thức thắng lợi.

Quả nhiên. . .

Nắm đấm lớn mới là đạo lí quyết định.

Lý Mộ Ca đám người đôi mắt gợn sóng không ngừng, trong lòng càng hiểu rõ, nhất định phải bồi dưỡng địa cầu nhân loại bên trong cường giả.

Một cái Tô Phù không đủ, muốn bồi dưỡng ngàn ngàn vạn vạn cái Tô Phù, bây giờ Địa Cầu, có được cái này lực lượng.

Dị biến sau Địa Cầu, trở thành trong vũ trụ một cái rất tốt tu hành địa, dâng lên bên trong năng lượng, để Địa Cầu bên trên người tu hành nhóm, tu hành tốc độ tăng gấp bội.

Mà lại, trên Địa Cầu tốc độ thời gian trôi qua cũng so trong vũ trụ nhanh hơn rất nhiều.

Đây mới là Lý Mộ Ca đám người lực lượng.

Kỳ thật, Lý Mộ Ca mấy người cũng hiểu rõ, Địa Cầu tuyệt đối không đồng dạng.

Có thể bị nhiều như vậy thế lực để mắt tới liền đủ để chứng minh vấn đề.

Trước kia, bọn hắn khả năng không có năng lực giữ vững Địa Cầu.

Thế nhưng, tại bây giờ, Tô Phù trở về về sau, lại không giống nhau, cho dù là Bất Diệt chủ vào Địa Cầu, đều muốn bị giết chết, còn có ai có thể uy hiếp Địa Cầu?

. . .

Tầng khí quyển xoay tròn, hình thành một đạo vân trụ.

Tô Phù đứng ở trên đó, nhìn về phía trong tinh không nổi lơ lửng vô số cường giả.

Phiêu phù ở Địa Cầu bên ngoài vệ tinh đã toàn bộ bị hủy diệt, địa cầu nhân loại đối ngoài không gian nắm giữ gần như bằng không.

Bất quá, này chút đối với Tô Phù mà nói, đều không có gì đáng ngại.

"Ba mươi sáu vị Bất Diệt chủ. . . Liên quan đến 28 phương thế lực lớn, có chút ý tứ."

Tô Phù cười nhạt một tiếng.

Ánh mắt của hắn quét qua, lít nha lít nhít rất nhiều chiến hạm.

Trong đó Ngân Hà thần triều chiến hạm lại cũng không là chiếm đầu to.

Chỉ có thể nói, hành động lần này chủ đạo là Ngân Hà thần triều, thế nhưng tham dự thế lực, lại có rất nhiều.

Nhường Tô Phù vui mừng chính là, Tử Vong hắc động, đại vũ trụ thương hội, còn có Tinh Hải công ty đều không có lẫn vào trong đó.

Này ba cái cùng hắn quan hệ rất tốt thế lực, không có gia nhập trong đó, đảo cũng sẽ không để Tô Phù quá khó khăn làm.

Đương nhiên, Tô Phù cũng hiểu rõ, dẫn đến tất cả những thứ này phát sinh nhân tố chủ yếu là cái kia tôn xông vào địa cầu phong vương cấp cường giả.

Cái kia tôn phong vương cấp ở địa cầu suýt nữa ngã xuống, đây mới là dẫn tới kịch biến nguyên nhân lớn nhất.

Một vị phong vương cấp, sừng sững tại vũ trụ đỉnh phong, là đỉnh cấp cường giả.

Có thể dẫn tới cường giả như vậy ngã xuống, điều này nói rõ Địa Cầu bí mật nên có nhiều đáng sợ?

Tam đại thế lực còn không có lẫn vào, có lẽ là biết chút ít cái gì, lại cũng hoặc là là tại quan sát lấy cái gì thôi.

Ầm ầm!

"Tô Phù, lam thủy tinh bí mật, một mình ngươi độc chiếm không được. . . Cái này liên quan đến nhân tộc vũ trụ đại hưng! Là xu thế tất yếu. . ."

Ngân Hà thần triều một vị uy tín lâu năm Bất Diệt chủ, hít sâu một hơi, ngữ trọng tâm trường nói.

"Đi con em ngươi xu thế tất yếu. . ."

"Lão tử quê hương, độc chiếm làm sao vậy? Có bản lĩnh. . . Ngươi tiến đến a!"

Tô Phù lườm này tôn Bất Diệt chủ liếc mắt, khóe miệng nhảy lên, nói.

Này Tôn lão bài Bất Diệt chủ, lập tức trong lòng hơi ngưng lại  tức đến nỗi phát cuồng!

Hắn còn thật không dám tiến vào vào địa cầu.

Bây giờ Địa Cầu, Bất Diệt chủ không thể như vào, trừ phi ở địa cầu bên trong đột phá Bất Diệt chủ, bằng không, một khi có bất diệt chủ vào địa cầu, liền sẽ khiến trên Địa Cầu lực lượng đáng sợ, oanh thương Bất Diệt chủ linh hồn.

Linh hồn liên quan đến bất diệt Linh, bất diệt Linh là Bất Diệt chủ căn bản.

Mà lại, Hữu Tô vịn kẻ hung ác này ở địa cầu bên trong.

Ai dám đi vào?

Đi vào. . . Cái kia chính là chết a.

"Cơ lụa

Cùng hắn nói nhảm cái gì. . . Chúng ta đồng loạt ra tay, oanh sát cái này người! Cái này người nếu là không ra, hủy lam thủy tinh!"

Một tôn Bất Diệt chủ lạnh như băng nói.

Lời nói vang vọng, Tô Phù đôi mắt lập tức đọng lại, sát khí nhấp nhô.

"Ngươi. . . Thế lực nào?"

Tô Phù giơ tay lên nhất chỉ đối phương, lạnh lùng nói.

Hừ

Nhưng mà, cái này người không có trả lời Tô Phù, chẳng qua là hừ lạnh một tiếng.

Tô Phù cười.

Thật coi hắn Tô Phù không dám đi ra ngoài?

"Ta Tô Phù tại Tiểu Thần Ma Thiên giết dị tộc Bất Diệt chủ trên trăm, trảm dị tộc thiên kiêu bên trên ngàn. . ."

"Mà các ngươi, thế mà tại ngấp nghé quê hương của ta, thật coi ta dễ khi dễ?"

"Biết ta lần này vì cái gì trở về sao?"

Tô Phù tầm mắt lạnh lẽo, quét nhìn ba mươi sáu vị Bất Diệt chủ.

"Tinh hà thần đình Cát Nguyên huấn luyện viên để cho ta trở về xử lý hậu sự, để cho ta mang theo nhất định tâm muốn chết đi hướng Thần Ma chiến trường. . . Chậc chậc chậc, may mắn ta trở về, này hậu sự đến xử lý rõ ràng một điểm."

Tô Phù trong giọng nói, tràn đầy mỉa mai chi ý.

Ba mươi sáu vị Bất Diệt chủ, sắc mặt tất cả đều nhất biến.

Đến Bất Diệt chủ cấp độ, tự nhiên biết Thần Ma chiến trường là cái gì?

Rất nhiều Bất Diệt chủ có khả năng không nhận dấu hiệu nhập thần ma chiến trường, nhưng cũng không có nghĩa là bọn hắn không biết Thần Ma chiến trường.

Nguyên lai Tô Phù thế mà đã thu hoạch được đi tới Thần Ma chiến trường tư cách?

Ngân Hà thần triều hết thảy cường giả tầm mắt nhất biến.

Nguyên bản cùng Tô Phù đối thoại cái vị kia uy tín lâu năm Bất Diệt chủ, nhìn về phía Tô Phù tầm mắt cũng thay đổi, không tiếp tục khí thế như vậy rào rạt.

Mà là nhiều mấy sợi vẻ phức tạp.

Đối với sắp lên Thần Ma chiến trường thiên kiêu, bọn hắn hung không nổi.

"Ha ha. . . Này hậu sự nếu là xử lý không hết, Thần Ma chiến trường. . . Lão tử không đi, trước tiểu gia, sau mọi người, lão tử tiểu gia đều nhanh không có, quản cái rắm mọi người."

Tô Phù thản nhiên nói.

Hắn nói không đi, vẫn thật là sẽ không đi!

Hắn nếu không đi, ai dám ép hắn đi?

Ngân Hà thần triều cường giả sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, đến mức những đại thế lực kia Bất Diệt chủ, cũng là phản ứng không có kịch liệt như vậy.

Nơi xa.

Vệ Trì cùng Tả Tào không biết nên không nên cười.

"Tiểu tử này tính xấu. . ."

"Bất quá, tiểu tử này thế mà có thể nhanh như vậy thu hoạch được nhập thần ma chiến trường tư cách, cũng là nằm ngoài sự dự liệu của ta a." Vệ Trì hít sâu một hơi.

Tả Tào trong đôi mắt cũng là toát ra vẻ kính nể.

"Dám vào Thần Ma chiến trường người, đều là chúng ta tộc anh hùng!"

Trong hư không.

Tô Phù một lời nói, âm vang hùng hồn, khí phách.

Vị kia Ngân Hà thần triều uy tín lâu năm Bất Diệt chủ, hướng phía Tô Phù khom mình hành lễ.

Này khom người, lập tức đưa tới chiến hạm bên trong rất nhiều cường giả xôn xao.

"Tô công tử. . . Việc này, vì bọn ta không đúng, lão phu cái này bẩm báo quốc chủ."

Vị này Bất Diệt chủ nghiêm túc nói.

Trong ánh mắt của hắn có chút chinh nhiên.

Hắn mặc dù không có vào qua Thần Ma chiến trường, thế nhưng, thân ca của hắn ca, lại là tại Thần Ma trong chiến trường giết địch ngã xuống, đối với sắp nhập thần ma chiến trường anh hùng, hắn kính nể.

Cơ lụa thái độ, ngược lại để Tô Phù hơi hơi ngây ngẩn cả người.

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Tô Phù sắc mặt cũng hòa hoãn rất nhiều.

Hơi hơi khom người, cười cười.

Được

Cơ lụa chắp tay, nhìn xem Tô Phù ánh mắt có chút kính nể.

Đến mức mặt khác Bất Diệt chủ thì là có chút im lặng, này mắng hai câu, thế nào còn cùng chung chí hướng?

Bỗng nhiên.

Một cỗ khổng lồ khí tức phun trào mà lên.

Ở đây Bất Diệt chủ sắc mặt bỗng nhiên nhất biến.

"Không cần đưa tin, cô đã đến."

Đinh tai nhức óc thanh âm đàm thoại, vang vọng chư thiên.

Thái Dương hệ bên ngoài.

Một bóng người vượt qua mà vào.

Liên tục na di mấy lần, na di xa cự ly xa, xuất hiện ở Địa Cầu bên ngoài.

Đỉnh đầu kim quan, người khoác kim bào, bộ dáng cũng không tang thương, thậm chí có một chút tiêu sái.

Tô Phù khi nhìn đến đối phương thời điểm, đôi mắt lập tức co rụt lại, một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ kéo tới.

Tôn giả cấp!

Mặc dù chỉ là sơ cấp tôn giả cấp Bất Diệt chủ, thế nhưng. . . Khí tức cực cường!

"Cung nghênh quốc chủ!"

Cơ lụa thấy Ngân Hà thần triều quốc chủ thời điểm, cũng là vạn phần rung động.

Không nghĩ tới, quốc chủ thế mà đích thân tới.

Thần triều quốc chủ là rất ít rời đi thần triều quốc đô, trừ phi có việc lớn phát sinh, bởi vì mỗi một vị thần triều quốc chủ, phải tùy thời tọa trấn quốc đô, chờ đợi tinh hà thần đình gửi tới tin tức.

Cũng phải tọa trấn một phương, phòng ngừa dị tộc gian tế lẫn vào thần triều bên trong.

Cho nên, cơ lụa mới có thể rung động.

Tô Phù cũng hơi hơi run lên, trong lòng ngưng tụ, Ngân Hà quốc chủ. . . Đích thân tới!

Cơ lụa sau lưng, chiến hạm bên trong mỗi một vị cường giả, mặc kệ là Tinh Không cảnh, cũng hoặc là là Tinh Vân cảnh, đều là hướng phía này đạo to lớn bóng người hành lễ.

Những thế lực lớn khác Bất Diệt chủ thì là hai mặt nhìn nhau.

Trên Địa Cầu.

Lý Mộ Ca mấy người cũng là thần tâm rung động.

Bọn hắn ngẩng đầu, liền có thể thấy, đầy trời trong tinh không, Tô Phù sừng sững tại tầng khí quyển bên trong, cùng một tôn khí tức cơ hồ hủy thiên diệt địa cường giả giằng co lấy.

Hệ ngân hà thần triều quốc chủ, thân phận tôn quý vô biên cường giả!

Hưu hưu hưu!

Khải cùng Tiểu Mộng chạy như bay mà ra, xuất hiện ở Tô Phù bên người.

Một tôn tôn giả cấp xuất hiện, bọn hắn cũng không dám xem thường.

"Tô Phù, gặp qua quốc chủ."

Tô Phù suy nghĩ một chút, vẫn là hướng phía Ngân Hà quốc chủ hơi hơi hành lễ.

Hắn cũng không hiểu nhiều vị này quốc chủ, đến cùng là thái độ gì, dù sao, hắn nhưng là làm thịt Tam Thần Tử.

Đương nhiên, quốc chủ con trai, có rất nhiều, một cái Tam Thần Tử, cũng không thể coi là cái gì.

Ngân Hà quốc chủ kim bào gia thân, nhìn Tô Phù liếc mắt, khẽ vuốt cằm.

Đương nhiên, trong lòng cũng của hắn hết sức rung động.

Tinh Không cảnh giết bình thường Bất Diệt chủ, như giết chó.

Quả nhiên là đỉnh cấp yêu nghiệt.

Bá Thể sơ thành, thân thể vô địch!

Làm quốc chủ, dùng thân phận của hắn, vẫn là có thể biết không ít tin tức.

Tô Phù tại Tiểu Thần Ma Thiên bên trong chiến tích, Tô Phù tại giả lập trong chiến trường sự tình, hắn đều có theo mặt khác quốc chủ chỗ ấy nghe nói một chút.

Cho nên. . .

Hắn chạy tới.

Tô Phù nhìn chằm chằm quốc chủ, một tôn tôn giả cấp, Tô Phù còn thật không dám sơ suất, dùng hắn bây giờ sức chiến đấu, đối đầu tôn giả cấp, thua không nghi ngờ.

Ngân Hà thần triều quốc chủ, cũng không phải lúc trước cái kia tôn bị Lạc Mộc tôn giả đánh cho tàn phế nửa tàn tôn giả cấp.

"Lam thủy tinh, thật là một cái mỹ lệ tinh cầu."

Ngân Hà quốc chủ chắp lấy tay, nhìn xem Địa Cầu, mỹ lệ Địa Cầu, khiến cho hắn cảm khái một phen.

Nhưng mà, tại trong vũ trụ, càng là mỹ lệ đồ vật, liền càng nguy hiểm. . .

Có thể khiến phong vương cấp suýt nữa ngã xuống Địa Cầu, tự nhiên vô cùng nguy hiểm.

Ngân Hà quốc chủ biết rõ Địa Cầu ẩn chứa vô thượng bí mật, nhưng hắn không dám bước vào địa cầu nửa bước.

"Cơ lụa, lui binh, hồi triều."

"Ta tinh hà thần đình cường giả, từ trước tới giờ không đối sắp nhập thần ma chiến trường giết địch anh hùng ra tay. . ."

Quốc chủ nói.

Lời nói vừa ra.

Cơ lụa khẽ giật mình, chung quanh thế lực khác Bất Diệt chủ, sắc mặt cũng là bỗng nhiên nhất biến.

Ngân Hà quốc chủ thế mà làm ra quyết định như vậy!

Tô Phù cũng ngây ngẩn cả người.

"Vâng, cẩn tuân quốc chủ chi lệnh! Toàn quân rút lui, rời khỏi Thái Dương hệ!"

Cơ lụa lập tức hạ lệnh.

Sợ quốc chủ hối hận giống như.

Ầm ầm. . .

Ngân Hà thần triều quân đội, động tác có thứ tự, tại hạ lệnh về sau, chiến hạm lập tức nổ vang, không có chút nào do dự, dồn dập thay đổi hướng đi, hướng phía Thái Dương hệ bên ngoài bay đi.

Ngân Hà thần triều quốc chủ, nhìn xem Tô Phù, mắt sáng như đuốc.

"Ngân Hà thần triều vốn thuộc về tinh hà thần đình, nhưng, lần này vào địa cầu tìm tòi nghiên cứu, đều là cô gốc rễ ý, cùng tinh hà thần đình không quan hệ, ngươi không nên sinh lòng khúc mắc, Thần Ma chiến trường liên quan đến chúng ta tộc sinh tử tồn vong, cô nếu không vì nước chủ, cũng chắc chắn nhập thần ma chiến trường giết địch."

Ngân Hà quốc chủ nói.

Tô Phù khẽ giật mình, về sau khóe miệng hơi nhíu.

Khẽ vuốt cằm.

Quốc chủ ý tứ rất rõ ràng, không muốn bởi vì giận chó đánh mèo, mà tại Thần Ma trong chiến trường giết địch lúc tiêu cực biếng nhác.

Này Ngân Hà thần triều quốc chủ, cũng là cái có tính nết.

"Quốc chủ đại nhân!"

Chung quanh không ít thế lực Bất Diệt chủ lập tức ngưng mắt, hướng phía Ngân Hà quốc chủ chắp tay, phảng phất muốn khuyên nói cái gì, tâm tình của bọn hắn hết sức xúc động.

Bất quá, quốc chủ cử động, nhường không ít thế lực Bất Diệt chủ cũng dồn dập bắt chước.

"Tô công tử, ta Thiên triều các cũng tránh lui."

"Tô công tử, ta sao băng thành cũng không nữa vào địa cầu. . ."

. . .

Cái này đến cái khác thế lực bắt đầu tránh lui, ngược lại để Tô Phù đôi mắt hơi hơi sóng gió nổi lên.

Nơi xa.

Vệ Trì cùng Tả Tào xem cảm xúc vạn phần phức tạp, cũng có chút huyết dịch sôi trào.

Đại vũ trụ thương hội bên trong, Phỉ Lệ xem sóng mắt bên trong vầng sáng diễm diễm.

Lực lượng một người, tránh lui rất nhiều thế lực!

Không hổ là Tô Phù, trước sau như một. . . Tao!

Tại lúc này Phỉ Lệ trong mắt, Tô Phù còn như Thần Ma lóng lánh hào quang.

Trên Địa Cầu.

Lý Mộ Ca đám người ngạc nhiên vô cùng, không nghĩ tới, thế mà sẽ là kết cục như vậy.

Quân Nhất Trần, Tân Lôi mấy người cũng hơi hơi ngu ngơ, không biết rõ vì sao lại xuất hiện tình huống như vậy.

Thần Ma chiến trường, bọn hắn tạm thời còn tiếp xúc không đến, cho nên không có cách nào giống như Tô Phù, hiểu rõ Ngân Hà thần triều quốc chủ cảm xúc.

Tô Phù hướng phía rất nhiều tránh lui thế lực chắp tay.

"Đa tạ chư vị."

Tô Phù trầm ngưng nói.

Đương nhiên, Tô Phù cũng biết, những thế lực này tránh lui, kỳ thật cùng tam đại thế lực thái độ có quan hệ.

Nếu là tam đại thế lực bây giờ cũng đều là đúng bóng phát động công kích, những thế lực này là không thể nào tránh lui, nhất định sẽ lựa chọn kiếm một chén canh.

Mặc dù có không ít thế lực đi theo Ngân Hà quốc chủ tránh lui.

Thế nhưng, vẫn là có không ít thế lực không cam tâm.

Địa Cầu bí mật, có thể làm cho một tôn phong vương cấp rơi vào ngủ say, vậy có phải khả năng ủng có thành tựu phong vương cơ duyên đâu?

Dù cho không có có thành tựu phong vương cơ duyên, vậy được liền tôn giả cấp cơ duyên đâu?

Cho nên, những thế lực này vẫn như cũ không cam tâm thối lui.

Ầm ầm!

Từng chiếc từng chiếc chiến hạm vắt ngang hôm khác khung, hướng Thái Dương hệ bên ngoài bay đi.

Bất quá, cũng không có cách Thái Dương hệ quá xa.

Ngân Hà thần triều quốc chủ nhìn thật sâu Tô Phù liếc mắt, về sau cười một tiếng.

"Tô Phù lão đệ, có rảnh tới quốc đô ngồi một chút, lần trước mời uống rượu không có thành, lúc này nhưng chớ có cự tuyệt."

Ngân Hà quốc chủ, nói.

Tô Phù khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

"Dễ nói, dễ nói. . . Trước tạ ơn quốc chủ đại nhân khoản đãi."

Ngân Hà quốc chủ lập tức cười ha hả.

Tô Phù Bá Thể sơ thành, thậm chí có khả năng cùng tôn giả cấp giao phong, bực này thiên kiêu, giao hảo so trở mặt có thể tốt hơn nhiều.

Tô Phù tương lai thành tựu, bất khả hạn lượng, rất có thể lại là một tôn nửa bước phong vương!

Này rất có thể là hệ ngân hà vinh quang!

Huống hồ. . .

Tô Phù còn có được nhập thần ma chiến trường tư cách, tinh hà thần đình cường giả, ai không nghĩ vào chiến trường?

Ngân Hà quốc chủ cười lớn, hắn như có khả năng, cũng muốn nhập thần ma chiến trường giết địch. . . Giết cá nhân hắn tộc tiền đồ tươi sáng đi ra!

Mở ra bộ pháp, hư không vặn vẹo, Ngân Hà thần triều quốc chủ, na di thi triển, liền muốn rời khỏi Thái Dương hệ.

Bỗng nhiên.

Ngân Hà quốc chủ động tác hơi ngưng lại i, lông mày nhướn lên, mắt sáng như đuốc nhìn phía một chỗ hư không.

Chỗ ấy, hư không nứt toác ra.

Hai cỗ cường hãn khí tức, từ không tới có, bỗng nhiên phun trào mà lên!

Ngân Hà quốc chủ tầm mắt bỗng nhiên ngưng tụ!

Oanh

Một đạo công phạt xé rách bầu trời, bỗng nhiên trấn áp chư thiên, liên lụy Ngân Hà quốc chủ, Ngân Hà quốc chủ nhô ra một chưởng, cùng này đạo công phạt va chạm, năng lượng kinh khủng phát tiết ra, thiên địa câu chiến!

Mà một đạo khác công phạt, thì là xé rách màn trời, thẳng bức lập tại tầng khí quyển địa cầu Tô Phù tới!

Muốn đem Tô Phù bóc ra Địa Cầu!

Tôn giả cấp? !

Trong nháy mắt này, tất cả mọi người sắc mặt đều là đại biến!

Lại có hai Tôn tôn giả cấp ra tay rồi? !

"Tô Sát Nhĩ Hãn gia tộc? !"

Rống

Ngân Hà thần triều quốc chủ gầm thét, trên thân kim bào run run, một quyền ném ra, cùng cái kia tôn Bất Diệt chủ công phạt đụng vào nhau.

Một bàn tay lớn che trời chưởng, bỗng nhiên chụp về phía Tô Phù.

Một chưởng này, ngang tàng không sợ hãi, chụp về phía Địa Cầu, phảng phất muốn đem tầng khí quyển địa cầu xé nát giống như!

Tô Phù nổi giận!

Tôn giả cấp? !

Ngoại trừ Ngân Hà quốc chủ thế mà còn có tôn giả cấp? !

Rầm rầm rầm!

Chín mươi chín con Viễn Cổ Cự Tượng hiển hiện, kim sắc huyết dịch tẩy lễ, Tô Phù đôi mắt bịt kín thật mỏng kim vụ, bỗng nhiên cùng người Tôn giả kia cấp một chưởng, oanh đụng vào nhau!

Tô Phù thân thể bị đánh vào tầng khí quyển bên trong, toàn bộ tầng khí quyển lõm ra một cái to lớn hố sâu!

Trong hư không.

Một tiếng tiếc nuối thở dài phát ra, không có đem Tô Phù bóc ra Địa Cầu, có chút đáng tiếc.

Hai tôn mang theo màu trắng mũ cao thân ảnh nổi lên, áo bào trắng trắng mũ.

Hệ ngân hà cổ lão mộng văn gia tộc, Tô Sát Nhĩ Hãn gia tộc!

Ngân Hà thần triều quốc chủ mắt sáng như đuốc.

Hắn không ngờ rằng, đối phương thế mà. . . Thật ra tay rồi!

"Tô Sát Nhĩ Hãn gia tộc, một tôn phong vương cấp suýt nữa ngã xuống giáo huấn. . . Chẳng lẽ còn không đủ sao?"

Quốc chủ hít sâu một hơi, nói.

Oanh

Địa Cầu bên trong.

Tầng khí quyển nổ vang, đột nhiên nổ tung.

Tô Phù thân thể, như như đạn pháo, theo bên trong ầm ầm lao ra!

Toàn thân màu vàng máu tươi cuồn cuộn tắm gội.

Nhìn thẳng nơi xa cái kia hai tôn mang theo màu trắng mũ cao, như Bạch Vô Thường cường giả.

Sát ý sôi trào!.