Chương 654: Hoàng Tuyền. . . Vật đại bổ!

Chương 654: Hoàng Tuyền. . . Vật đại bổ!

Thái Bình Dương nước biển đang quay cuồng.

Tô Phù trôi nổi tại bầu trời phía trên, nhìn xem nước biển quay cuồng, tạo thành vừa lên hạ khép mở bờ môi bộ dáng, hơi có chút ngây người.

Đó là cá nhân miệng, còn biết nói chuyện cái chủng loại kia.

"Mà nện, ngươi giống như không giống ngốc?"

Mang theo chỉ tiếc rèn sắt không thành thép thanh âm, vang vọng đất trời ở giữa, tràn ngập Tô Phù bên tai.

Tô Phù lập tức kinh hãi.

Lời nói này. . . Tựa hồ có chút quen thuộc.

"Cái gì. . . Cái gì đồ chơi?"

Tô Phù nhẫn nhịn bị Hoàng Tuyền ăn mòn đau đớn, trừng lớn mắt, bốn phía quan sát.

Có thể là, chỉ thấy được nước biển hình thành bờ môi, tại xoay tròn lấy.

"Cái gì cái gì đồ chơi? Ta là mẹ ngươi!"

"Ta là ngươi mẹ ruột!"

Bờ môi lại lần nữa khép mở, mở miệng nói.

Tô Phù khóe miệng sững sờ, trong lòng bỗng nhiên có chút cảm động, mẹ ruột. . . Hắn cuối cùng tận mắt nhìn đến mẹ, dù cho chẳng qua là nước biển biến thành bờ môi, nhìn qua cũng hết sức mi thanh mục tú. . .

Bỗng nhiên, Tô Phù trong lòng không hiểu có chút vui mừng.

Lần này không có phụ thể, tóc. . . Bảo vệ a.

Không đúng, tóc đã bị Hoàng Tuyền ăn mòn biến mất, nghĩ như vậy, Tô Phù không hiểu lại có chút nhàn nhạt ưu thương.

"Ngươi tu cảm giác tu hành pháp, chính là mười tám tầng địa ngục ác mộng tu hành pháp, Hoàng Tuyền vốn là ở vào trong địa ngục, chính là địa ngục đồ vật, đối ngươi mà nói, là đại bổ a!"

Bờ môi khép mở, trên dưới tung bay, nước biển bắn tung toé, như nước bọt bay tán loạn.

"Đại bổ?"

Tô Phù ngẩn ngơ.

Ta ít đọc sách, ngươi không nên gạt ta. . .

Cái đồ chơi này, còn có thể bù?

"Ngươi cho rằng này Hoàng Tuyền vì sao có thể phá vỡ cha ngươi bố trí mộng văn vòng bảo hộ vào địa cầu? Không phải là vì cho ngươi bổ một chút, ai biết ngươi thế mà dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ, thân thể tóc da, chịu cha mẹ, ngươi làm như vậy, nghĩ tới ta cảm thụ sao?"

Bờ môi tiếp tục khép mở, lải nhải không ngừng.

Tô Phù mẹ hắn nói lời, nhường Tô Phù hít sâu một hơi, bờ môi run rẩy.

Vật đại bổ. . .

Nói như thật vậy.

Chẳng lẽ muốn dẫn dắt Hoàng Tuyền vào Tâm Hải?

Như thế Tâm Hải có thể hay không bị ăn mòn hầu như không còn?

Phải biết, Tâm Hải có thể là cùng linh hồn có dính dấp cùng móc nối, một khi Tâm Hải có hại, linh hồn khoảng cách băng diệt cũng không xa.

Cho dù là kẻ tài cao gan cũng lớn Tô Phù, giờ này khắc này, cũng có chút chột dạ.

Này Hoàng Tuyền, theo lão nương trong lời nói có khả năng nghe ra, tựa hồ là lão cha lưu cho hắn vật đại bổ, bây giờ Địa Cầu bên trong phát sinh hết thảy tựa hồ cũng tại dự liệu của bọn hắn bên trong, thậm chí dự liệu được sẽ có Tô Sát Nhĩ Hãn gia tộc cường giả đánh ra Hoàng Tuyền.

Có thể là, này vật đại bổ. . .

Hắn không chịu nổi a.

"Tốt, không nói, ta rất bận rộn. . . Tiểu Tô a, ngươi đã là thành thục đại nhân, phải học được chính mình suy nghĩ, phải học được chính mình đánh người." ? Bờ môi tiếp tục khép mở, nói.

"Được rồi, tại trước khi đi, ta vẫn là giúp ngươi một thoáng."

Bờ môi một bên nói, một bên nổ tung.

Sau một khắc.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn.

Nước biển gợn sóng nhô lên, hóa thành một cái đại thủ, bàn tay lớn đột nhiên theo trong nước biển ra bên ngoài duỗi ra.

Tô Phù phần lưng chịu lấy Hoàng Tuyền, trừng lớn mắt.

Nhìn xem cái kia to lớn nước biển hình thành cự thủ, hướng Địa Cầu bên ngoài vỗ tới.

Tiểu Mộng đám người không nhìn thấy nước biển biến thành lớn môi, nguyên bản đều nhìn chằm chằm Tô Phù, phát hiện Tô Phù thế mà đang lầm bầm lầu bầu, đều có chút thấp thỏm trong lòng, Tô Phù đây là bị Hoàng Tuyền làm choáng váng đầu óc, cũng bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ.

Nhưng mà, không nghĩ tới, Tô Phù trước mặt Hãn Hải, đột nhiên nổ ra một bàn tay cực kỳ lớn, bàn tay khổng lồ theo Hãn Hải bên trong đánh ra, hướng phía trong tinh không không ngừng đánh tới.

Địa Cầu bên ngoài bao phủ một tầng mộng văn vòng bảo hộ, căn bản không ngăn trở bàn tay này.

Tô Phù liền trơ mắt nhìn bàn tay này, hướng bên cạnh mình chạy như bay mà qua, gào thét hướng tinh không.

. . .

Oanh

Ngân Hà thần triều quốc chủ mắt sáng như đuốc.

Hắn muốn đại biểu tinh hà thần đình trấn áp này Hoàng Tuyền tộc người đời sau.

Lúc trước Hoàng Tuyền tộc gạt bỏ đời trước Ngân Hà thần triều quốc chủ thời điểm, đưa tới toàn bộ hệ ngân hà đại biến, một lần kia về sau, Tô Sát Nhĩ Hãn Hoàng Tuyền tộc, liền triệt để ẩn vào trong bóng tối.

Nhưng mà

Bây giờ ngoi đầu lên, Ngân Hà thần triều quốc chủ há có thể tuỳ tiện buông tha.

Nơi xa.

Adele cũng tiếu yếp như hoa, ngón tay thon dài lại lần nữa kéo cung, năng lượng kinh khủng tại trường cung trước đó hội tụ, làm một tôn phong hào tôn giả cấp Bất Diệt chủ, lực chiến đấu của nàng tự nhiên cực cường.

Như không phải là bởi vì Hoàng Tuyền tộc hậu duệ thân phận so sánh đặc thù.

Nàng khả năng đã sớm ra tay trấn áp.

Bỗng nhiên.

Adele cường hãn cảm giác khẽ động, trên mặt lúm đồng tiền lập tức cứng đờ, trong đôi mắt mỹ lệ, lấp lánh qua một vệt kinh mang.

Nàng đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Địa Cầu.

Trường cung bên trong năng lượng cũng lặng yên tán đi.

"Lực lượng thật mạnh. . ."

Oanh

Địa Cầu tầng khí quyển bên trong, đột nhiên nổ tung.

Sau một khắc, hùng hồn nước biển, lên như diều gặp gió, như lao nhanh thiên hà nước, hội tụ thành một đầu do nước ngưng tụ bàn tay.

"Đây là. . . Cái gì?"

Adele môi đỏ khẽ nhếch, có chút ngu ngơ.

Một bên khác.

Ngân Hà thần triều quốc chủ, cảm giác được một cỗ kinh khủng đến cực hạn khí tức bức ép tới, khiến cho hắn toàn thân lỗ chân lông thít chặt, giống như là một cỗ cực kỳ nguy hiểm tử vong mối nguy liên lụy ở hắn giống như.

Sau lưng, một đầu do nước biển ngưng tụ Già Thiên bàn tay to, bỗng nhiên đánh tới.

Ngân Hà thần triều quốc chủ trong lòng một vì sợ mà tâm rung động, không chút do dự, thân thể lướt ngang, tránh qua, tránh né một chưởng này.

"Cái này. . . Đồ vật gì?"

Ngân Hà thần triều quốc chủ cũng là khiếp sợ vạn phần.

Đây là theo Địa Cầu bên trong đánh ra tới một chưởng?

Địa Cầu bên trong. . . Quả nhiên có chí cường giả tồn tại!

Ngân Hà thần triều quốc chủ kinh hãi vạn phần.

Nhưng mà, kinh hãi nhất, thuộc về vị kia Tô Sát Nhĩ Hãn gia tộc tôn giả cấp.

Hắn vạn lần không ngờ, Địa Cầu bên trong, thế mà vỗ ra một bàn tay.

Một tát này mục tiêu rất rõ ràng, liền là hắn.

Vẻ giận dữ chợt hiện, này Tôn tôn giả cấp cũng không phải khoanh tay chịu chết hạng người, hắn bị Adele một tiễn bắn nổ bả vai, rất nhanh liền hoàn toàn khép lại.

Tôn giả cấp, thân thể sức khôi phục cũng là cực mạnh.

Hắn giơ tay lên.

Vũ trụ chi lực tại trong lòng bàn tay hắn không ngừng phun trào, phảng phất hình thành một cỗ gợn sóng giống như, ngang tàng xuất kích, mong muốn đánh tan này biển nước hình thành một chưởng.

Nhưng mà.

Khi hắn công phạt, đánh trúng một chưởng này thời điểm, nước biển bàn tay, lại chẳng qua là nổi lên có chút gợn sóng, lù lù bất động.

Một cỗ kinh khủng đến vô phương địch nổi cự lực theo một chưởng này bên trong truyền ra.

Cái kia lực lượng cường đại, để cho người ta cơ hồ đề không nổi chút nào phản kháng tâm tư.

"Đây là. . ."

Tô Sát Nhĩ Hãn gia tộc tôn giả cấp, lập tức tâm lạnh một nửa.

Cỗ lực lượng này. . .

Chẳng lẽ là. . . Phong vương cấp?

Bành

Cự chưởng đập vào trên người hắn, vị Tôn giả này cấp hình thành công kích, dưới một chưởng này, trực tiếp bị đập sụp đổ.

Về sau, nước biển biến thành bàn tay, đột nhiên nắm chặt.

Giống như là nắm một con gà con giống như, đem nó nắm ở trong tay.

Đơn giản thô bạo, dã man không giảng đạo lý. . .

Trong tinh không các cường giả, hai mặt nhìn nhau, rất nhiều người đều sợ ngây người.

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, vị Tôn giả này cấp xuống tràng thì ra là như vậy.

"A a? ! Thả. . . Thả ta ra!"

Tô Sát Nhĩ Hãn gia tộc tôn giả cấp đang gào thét, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Địa Cầu quả nhiên thật đáng sợ, lão tổ nói không sai, Địa Cầu thật thật là đáng sợ!

Hô

Bàn tay rút về.

Bị nắm lấy Tô Sát Nhĩ Hãn gia tộc tôn giả, bị lôi kéo hướng Địa Cầu hướng đi rụt trở về.

Tốc độ kia cực nhanh.

Bên trên một vị tôn giả chết thảm hình ảnh còn rõ mồn một trước mắt.

Vị Tôn giả này đơn giản sợ vỡ mật, trái tim đều phải sụp đổ giống như.

Hắn đừng đi Địa Cầu, hắn đừng đi. . .

Nhưng mà, cái kia bàn tay khổng lồ căn bản không giảng đạo lý, càng nắm càng chặt.

Chậm rãi hướng tầng khí quyển địa cầu bên trong rụt trở về.

"Thả ta rời đi!"

Một tiếng gào thét thảm thiết, xẹt qua tinh không.

Về sau. . .

Vị Tôn giả này cấp, liền nương theo lấy không thể ngăn cản to lớn nước biển bàn tay, nhập vào Địa Cầu bên trong.

Rầm một tiếng.

Tầng khí quyển mạo cái ngâm, liền bình tĩnh lại.

Trong hư không yên tĩnh đến cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Adele trong đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Vừa mới cái kia theo Địa Cầu bên trong đánh ra một chưởng, mặc dù không có ẩn chứa vũ trụ chi lực, thế nhưng uy lực lại so lên bình thường phong vương cấp còn cường hãn hơn.

Một vị tôn giả giống như là gà con tể giống như bị nắm.

Loại thủ đoạn này, đơn giản thần hồ kỳ kỹ.

Phải biết, tôn giả cấp, vậy cũng là sừng sững tại trong tinh không cường giả tuyệt đỉnh  có thể trấn áp một phương tinh hệ, thành một buổi sáng chi chủ!

Bực này tồn tại. . . Làm sao có thể là gà con tể?

Vệ Trì, Tả Tào chờ người đưa mắt nhìn nhau.

Địa Cầu. . .

Bọn hắn thật chính là càng ngày càng xem không hiểu.

. . .

Oanh

Tô Phù thét dài dâng lên.

Mặc dù luôn cảm giác lão nương không quá đáng tin cậy, có thể là, giờ này khắc này, Tô Phù cũng chỉ có tin tưởng một lần.

Dẫn Hoàng Tuyền vào Tâm Hải.

Thật chính là tương đương cử động điên cuồng. . .

Tô Phù trong lòng mình cũng không có bất kỳ cái gì phổ.

Nói thật. . . Hắn đây coi như là bị lão cha cho hố a?

Người khác đều là hố cha, hắn là bị cha hố. . .

Tô Phù trong lòng khổ, có thể là hắn không nói.

Cảm giác phun trào.

Cường hãn linh hồn ba động bỗng nhiên phun trào ra, không ngừng hướng bốn phương tám hướng trút xuống mà đi.

Sau một khắc, Tô Phù tâm hải. . .

Nổi lên!

99,999 dặm đường kính tâm hải, hiện lên ở Tô Phù đỉnh đầu.

Quỷ khí âm trầm, màu đen Tâm Hải tại xoay tròn, bàng bạc cảm giác, đè nén để cho người ta thở không nổi.

Tiểu Mộng, Khải đều xem ngây người.

Đây là cái gì?

Đây là Tô Phù tâm hải?

"Được. . . Thật lớn!"

Khải rung động đến không thể kèm theo, này mẹ nó là Tâm Hải?

Lớn như vậy, đường kính có mười vạn dặm a? !

Đây là Khải lần thứ nhất nhìn thấy Tô Phù tâm hải, trong lòng kinh hãi thật vô phương diễn tả bằng ngôn từ.

Khải len lén liếc qua tâm hải của chính mình. . .

Đường kính mới một vạn dặm, yếu phát nổ.

Đến tại Địa Cầu bên trên những cường giả khác, càng là sợ ngây người.

Tâm Hải, đó là bước vào Tinh Vân cảnh biểu hiện, bây giờ, trên Địa Cầu Tinh Vân cảnh số lượng càng ngày càng nhiều.

Có thể là, đại đa số người tâm hải, đều chẳng qua là một vũng ao nước nhỏ, đường kính mấy trăm dặm.

Mà Tô Phù tâm hải. . .

Quả thực là quái vật!

Quân Nhất Trần, Tân Lôi, Đường Lộ mấy người cũng ngẩn ngơ, bọn hắn cũng mở ra Tâm Hải, có thể là tâm hải của bọn họ cùng Tô Phù so ra, đúng là yếu đi quá nhiều.

Tiểu Mộng chậc chậc lấy miệng, tiểu tử này. . . Sẽ không thật dự định đem Tâm Hải hướng trăm vạn dặm xây dựng a?

Lúc trước. . . Nàng cũng chỉ là thuận miệng trang cái bức mà thôi.

Tâm Hải vừa ra.

Thiên địa chi sắc đều ảm đạm xuống.

Tô Phù kéo ra Tâm Hải, không tiếp tục dùng thân thể chống cự Hoàng Tuyền.

Thân thể bùng lên ra.

Tiểu Tử Long trên thân thể màu tím long lân tàn phá không thể tả, trong lỗ mũi phát ra gào thét, nhìn qua có chút nhóc đáng thương.

Tiểu Nô thì là vẻ mặt trắng bệch, tiểu quỷ tiêu hao quá lớn, để cho nàng tựa hồ cũng sắp không chống đỡ được nữa, quỷ tộc Vĩnh Hằng mộng văn thôi động là cần đại lượng lực lượng.

Lão Âm Bút ngược lại cũng bay mà ra, nguyên bản chiếu sáng rạng rỡ Lão Âm Bút, giờ phút này giống là một thanh rách nát bút bi. . .

Bị ăn mòn cơ hồ muốn vỡ nát giống như

Tô Phù bộ dáng cũng hết sức thê thảm.

Ngoại trừ nửa bên mặt máu thịt, mặt khác máu thịt, toàn bộ bị ăn mòn biến mất, chỉ còn lại có một bộ màu vàng khung xương.

Xếp bằng ở trong hư không.

Tô Phù thôi động cảm giác. . . Thôn phệ Hoàng Tuyền!

"Tiểu tử này muốn làm gì?"

Tiểu Mộng nguyên bản còn đang thán phục Tô Phù tâm hải.

Lúc này, phát hiện Tô Phù cử động, sợ mất mật.

"Hắn điên rồi hả?"

Tiểu Mộng kinh hãi nói.

"Tâm Hải gánh chịu lấy linh hồn, dẫn dắt Hoàng Tuyền vào Tâm Hải, một khi hủy hoại đến linh hồn, đó là vạn kiếp bất phục a. . ."

Khải cũng là hít sâu một hơi.

Tô Phù cử động, thật sự là điên cuồng.

Chẳng lẽ hắn mong muốn dùng mười vạn dặm Tâm Hải, ăn xuống hoàng tuyền?

Liền tại bọn hắn lắng đọng tại Tô Phù kinh người cử động bên trong thời điểm.

Địa Cầu bên ngoài.

Tầng khí quyển nổ tung.

Thao thiên nước biển trở về.

Bành

Nước biển biến thành cự chưởng, nắm bắt một đầu tôn giả cấp, đột nhiên trở về Thái Bình Dương bên trong.

Đông

Nước biển nổ tung, nhấc lên kinh thiên sóng cả.

Biển động không ngừng, hướng bốn phương tám hướng đấu đá mà đi.

Hồi lâu sau.

Nước biển lộc cộc nổi lên, một bóng người theo trong nước biển chìm nổi mà lên.

Là cái kia tôn rủ xuống Hoàng Tuyền, muốn hủy đi Địa Cầu Tô Sát Nhĩ Hãn gia tộc tôn giả cấp Bất Diệt chủ!

Tiểu Mộng kinh ngạc phát hiện, này tôn Bất Diệt chủ. . . Thế mà chạy tới Địa Cầu bên trong tới.

Là bị Tô Phù nhiệt tình. . . Lây sao?

Vừa vào Địa Cầu, này Tôn tôn giả cấp liền rơi vào vô biên ác mộng.

Trên Địa Cầu chí cường giả bố trí mộng văn trận pháp đối với hắn có tác dụng, giống như trước đó cái kia tôn Bất Diệt chủ giống như, bị mộng cảnh chỗ quấn quanh.

Mọi người nhìn thoáng qua về sau, liền không lại nhìn chăm chú, dồn dập đem tầm mắt hoành chuyển qua trong hư không, ngăn trở Hoàng Tuyền Tô Phù trên thân.

Tâm Hải vô ngần, Hoàng Tuyền rót vào trong đó.

Oanh

Tô Phù tâm hải rất nhanh sôi trào lên, giống như là đun sôi nước sôi, màu đen Tâm Hải, trong nháy mắt biến đến đỏ bừng, như đang thiêu đốt giống như.

Lộc cộc lộc cộc. . .

Tâm Hải sôi trào, nóng nảy động không ngừng, giống như là muốn rạn nứt ra giống như.

Tô Phù ngồi xếp bằng hư không, cũng là cảm giác được một hồi khô nóng khó cản, đó là một loại linh hồn bị ăn mòn cháy cảm giác.

Ông

Tô Phù vận chuyển mười tám tầng địa ngục ác mộng cảm giác tu hành pháp.

Trên tâm hải không, cái này đến cái khác cụ hiện mộng cảnh hiển hiện.

Rút lưỡi, cái kéo, Đồng Lạc, núi đao. . .

Chờ chút mười cái Mộng Mộng cảnh, riêng phần mình trôi nổi, này mới khiến Tô Phù cảm giác dễ chịu rất nhiều.

Ít nhất, linh hồn cháy cảm giác không nữa mãnh liệt như vậy.

Mười cái ác mộng mộng cảnh, trấn áp Hoàng Tuyền!

Một đạo Hoàng Tuyền vắt ngang Tô Phù tâm hải, bốc lên lên kinh ngạc tán thán sóng lớn!

Ông

Tô Phù ý thức khẽ động.

Lập tức, một đạo màu ngà sữa mộng văn, nổi lên, phát ra vô thượng vĩ lực, trấn áp Hoàng Tuyền.

Đây là Vĩnh Hằng mộng văn một trong.

Cũng là Tô Phù cho đến tận hôm nay, am hiểu nhất điều khiển Vĩnh Hằng mộng văn.

Ầm ầm.

Tô Phù tâm hải tại câu chiến, tựa hồ bởi vì Hoàng Tuyền xâm nhập, phá vỡ cân bằng, muốn xé rách giống như.

Tô Phù cắn răng, không ngừng cô đọng lấy cảm giác, giọt cuối cùng tổ huyết cũng bị hắn sử dụng, triệt để bốc hơi.

Oanh

Tâm Hải bốc lên.

Tô Phù cảm giác tăng vọt, rất nhanh, liền đạt đến một ngàn vạn điểm!

Ngàn vạn cảm giác, Tinh Không cảnh cảm giác đầy điểm!

Có được trùng kích Bất Diệt chủ tư cách.

Mà Tô Phù tâm hải, cũng tại cảm giác gia nhập, chống lại Hoàng Tuyền xâm lấn, mà dạng này. . . Còn chưa đủ.

Tô Phù lợi dụng dư thừa lực lượng, không ngừng khuếch trương. . .

Tâm Hải 99,999 dặm, cuối cùng một dặm, khó khăn nhất khuếch trương.

Mà lần này, Tô Phù muốn đột phá này một dặm.

Một dặm khoảng cách, khó như vượt qua lạch trời.

Tô Phù cảm giác gợn sóng không ngừng, thập phương địa ngục ác mộng phun trào trấn áp.

Hoàng Tuyền giống như là một đầu không cam lòng bình thường ngựa hoang, xao động không ngừng.

Két

Giống như là có vỗ một cái cửa lớn đóng chặt bị đẩy ra thanh âm.

Tâm Hải thứ mười vạn dặm, bị Tô Phù xông mở.

Ầm ầm!

Vô số cảm giác quay cuồng, Tâm Hải lại lần nữa nhất chuyển!

Hình thành đáng sợ vòng xoáy.

Tâm Hải mười chuyển, Tinh Không cảnh cực cảnh!

Mười vạn dặm Tâm Hải, càng là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả!

Tâm Hải khuếch trương một dặm, phảng phất phát sinh to lớn thuế biến, xao động Hoàng Tuyền như ngựa hoang, bị triệt để trấn áp.

Hóa thành một đầu lao nhanh không ngừng, thôn phệ vong hồn trường hà, quán xuyên mười cái trôi nổi tại Tô Phù trên tâm hải trống không địa ngục ác mộng!

Mười cái địa ngục ác mộng phía dưới.

Thì là có một đạo mơ hồ hư ảnh, chậm rãi hiển hiện.

Hư ảnh cùng Tô Phù có tám chín phần tương tự, chỉ bất quá bộ dáng còn có chút mơ hồ!

Đến tận đây, Tô Phù cuối cùng triệt để trấn áp Hoàng Tuyền.

. . .

Tiểu Mộng hít sâu một hơi, Khải cũng là kinh hãi vạn phần.

"Cái đó là. . . Bất diệt Linh?"

"Tô Phù ngưng tụ bất diệt linh? Này chẳng phải là muốn thành Bất Diệt chủ?"

"Tâm hải của hắn, thế mà thật thôn phệ Hoàng Tuyền, quả thật là đáng sợ. . . Cầu phú quý trong nguy hiểm, từ đó trời cao mặc chim bay!"

Không chỉ là Khải cùng Tiểu Mộng.

Trong tinh không vô số cường giả cũng quan sát được một màn này, đều là rung động.

Tô Phù tâm hải, mạnh vượt quá tưởng tượng.

Tâm Hải đường kính, đại biểu là tiềm lực, đại biểu là tương lai. . .

Một chút tôn giả cấp tâm hải đường kính, sợ cũng bất quá mấy vạn dặm, có lẽ một chút phong hào cấp tôn giả, có thể cùng Tô Phù tâm hải cùng so sánh đi.

. . .

Ngân Hà thần triều quốc chủ tầm mắt sáng chói.

Vệ Trì, cùng Tả Tào thì là hấp khí không thôi.

Nguyên bản Tả Tào còn cảm giác mình sẽ mạnh hơn Tô Phù từng tia, hiện tại. . . Thấy Tô Phù tâm hải, Tả Tào cảm thấy, nếu là thật đối đầu, hắn sợ là sẽ phải bị đánh ra bay liệng tới.

Vừa mới qua đi bao lâu, Tô Phù liền đã mạnh như vậy!

"Bất diệt Linh? Không. . . Còn kém một chút, đây chẳng qua là Tinh Không cảnh cảm giác cực cảnh linh hồn cụ hiện thôi."

Adele ánh mắt tự nhiên bất phàm, nhận ra Tô Phù thời khắc này trạng thái, nói.

Bất quá, dù cho Tô Phù giờ phút này chưa thành Bất Diệt chủ, thế nhưng cũng đủ để kinh hãi đến nàng.

Đại vũ trụ thương hội, sợ là phải lần nữa ước lượng Tô Phù giá trị.

Thân thể thành tựu Bá Thể, bản chẳng khác nào phá vỡ cực cảnh.

Mà bây giờ. . . Cảm giác cũng bước vào cực cảnh.

Tinh không song cực cảnh. . .

Một khi vào Bất Diệt chủ, sợ là có thể cùng tôn giả cấp chém giết!

Trên Địa Cầu.

Tô Phù mở mắt ra.

Màu vàng xương trên kệ, máu thịt bắt đầu tốc độ cao nhúc nhích khôi phục.

Tái sinh máu thịt, đối với Bá Thể mà nói, cũng không khó.

Tô Phù thu hồi Tâm Hải, trên bầu trời, Hoàng Tuyền biến mất, bị ăn mòn đi ra lỗ thủng cũng một lần nữa bị mộng văn vòng bảo hộ cho che đậy.

Tô Phù giờ phút này, không hề bận tâm.

Thôn phệ Hoàng Tuyền, dung nhập Tâm Hải, cảm giác bước vào cực cảnh, đối với hắn mà nói, liền phảng phất làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể thôi.

Ầm ầm. . .

Tô Phù thân thể tự do rủ xuống.

Rất nhanh, đập xuống tại Thái Bình Dương lên.

Dưới mặt biển chìm, gợn sóng văng khắp nơi.

Nơi xa.

Mới vừa từ bị xem như gà con tể trong cơn ác mộng tỉnh lại Tô Sát Nhĩ Hãn gia tộc tôn giả cấp, mí mắt lắc một cái, chậm rãi mở mắt ra..