Chương 658: Chư thần đình

Chương 658: Chư thần đình

Đại vũ trụ thương hội cao ốc.

Phỉ Lệ mang theo Tô Phù cùng Tiểu Mộng đi vào tầng cao nhất, cho dù là tại hoả tinh, đại vũ trụ thương hội cao ốc, vẫn như cũ là cao nhất cái kia một tòa lâu.

Điểm này, cũng là đem đại vũ trụ thương hội giàu nứt đố đổ vách cho biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Đại vũ trụ thương hội khác không có, có liền là tiền.

"Tô công tử, Lệ Nhi chờ ngươi ở ngoài nhóm."

Phỉ Lệ hướng phía Tô Phù cùng Tiểu Mộng nhẹ nhàng cười một tiếng, về sau, thân thể lùi lại, thối lui ra khỏi đại điện, xem như tránh hiềm nghi.

Khách quý lấy vật phẩm, là không thể ở bên cạnh quan sát.

Đại vũ trụ thương hội làm liền là một cái tư mật tính cùng tính an toàn.

Ba đại siêu cấp trong thế lực.

Tinh hà thần đình chỉnh hợp nhân tộc vũ trụ cường giả, chung đi Thần Ma chiến trường, chống cự ngoại địch.

Tử Vong hắc động thì là phụ trách bồi dưỡng nhân tộc thiên kiêu, không ngừng cho chiến trường chuyển vận cường giả.

Mà đại vũ trụ thương hội thì là phụ trách kiếm tiền, cung cấp chiến trường cần có vật tư.

Ít nhất, tại chống cự ngoại địch một hạng bên trên, ba đại siêu cấp thế lực là đồng khí liên chi, này cũng là nhân tộc vũ trụ có thể tại thế nhỏ tình huống dưới, chống cự ngoại địch lâu như thế nguyên nhân.

Tiểu Mộng kiếp trước cũng chính là mộng Thiên Thu, lưu lại không ít đồ tốt, lúc trước Tô Phù thực lực mới vào lĩnh vực cảnh thời điểm, liền từng thu được, đoàn kia có thể trợ giúp Lão Âm Bút tấn thăng vật chất màu đen chính là một cái trong số đó.

Lần này, do Tiểu Mộng tự mình lấy hàng.

Tô Phù thì là phụ trách sung làm chìa khoá nhân vật.

Bây giờ Tô Phù, cũng chưa chắc cần mộng Thiên Thu vật lưu lại.

Mộng Thiên Thu rất có thể là phong hào cấp tôn giả, theo nàng tại đại vũ trụ thương hội khách quý cấp bậc đến xem.

Đương nhiên, mộng Thiên Thu là một vị Mộng Văn sư, Mộng tộc Mộng Văn sư, khách quý đẳng cấp tới một mức độ nào đó lại so với tìm Thường tôn giả cấp cao hơn nhiều.

Trên thực tế, mộng Thiên Thu cũng không có lại lưu bao nhiêu thứ, như thế nhường Tô Phù cảm giác có chút tiếc nuối.

Tổng cộng cũng chỉ còn lại ba thứ gì.

Dùng Tô Phù thực lực hôm nay  có thể thu được tất cả. ?"Đây là cái gì?"

Tô Phù có chút hiếu kỳ.

Tiểu Mộng trong tay, nắm một thủy tinh cầu, tựa như ảo mộng, phảng phất bắt lấy cái tinh linh giống như.

Lườm Tô Phù liếc mắt, Tiểu Mộng thì là nói: "Đây là kiếp trước ta lưu lại thứ trọng yếu nhất. . ."

"Bước vào phong vương cấp cam đoan."

Tiểu Mộng nói.

Hả

Tô Phù đôi mắt lập tức co rụt lại, bước vào phong vương cấp cam đoan?

Phong vương cấp a. . .

Tô Phù hít sâu một hơi.

"Không có nói đùa?" ? Tiểu Mộng lườm Tô Phù liếc mắt.

"Ta giống như là cùng ngươi tại mở xong cười? Có điều, dù cho có cái đồ chơi này. . . Xác xuất thành công cũng là có thể tăng lên một phần mười tả hữu, phong vương cấp. . . Nghĩ muốn thành tựu quá khó khăn, một cái vũ trụ phong vương cấp, cũng cứ như vậy chút."

Tô Phù nhẹ gật đầu, phong vương cấp hoàn toàn chính xác rất khó, tôn giả cấp là cảm ngộ vũ trụ quy tắc, dung hợp vũ trụ quy tắc chi lực, cái kia phong vương cấp, liền là đối vũ trụ quy tắc chi lực chưởng khống, nói ngắn gọn, liền là đối một loại vũ trụ quy tắc, đi đến cuối tồn tại.

Khó, khẳng định là khó khăn.

Có thể là, nếu như có thể sinh ra một tôn phong vương cấp, đối toàn bộ vũ trụ chiến trường thế cục đều sẽ có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tô Phù không có hỏi thăm cái kia thủy tinh cầu cụ thể là cái gì.

Tiểu Mộng cũng không có nói, bởi vì, đó là thuộc về Mộng tộc nói, Tô Phù không có cách nào đi, cũng không thể đi.

Vật gì khác, liền không có trân quý như vậy.

Còn có một viên lệnh bài  lệnh bài trên có khắc một cái "Mộng" chữ.

Cái này là Tiểu Mộng nói tới, thông hướng Thần Ma chiến trường chứng từ cùng tư cách.

Đi ra khỏi phòng, bầu không khí trở nên có chút yên lặng.

Tiểu Mộng tựa hồ tại suy nghĩ cái gì, ngồi tại Tô Phù trên bờ vai, yên lặng không nói.

Tô Phù không có đánh quấy hắn.

Phỉ Lệ thấy hai người xuất hiện, lập tức cuời cười ôn hòa, dẫn dắt hai người rời đi tầng cao nhất.

Đại điện bên trong.

Khải cùng Adele đang nói chuyện, Adele nhận biết Khải, hắc ám tinh linh tộc cùng Tinh Linh tộc, ban đầu cũng tính là đồng nguyên.

Khải thì là có vẻ hơi yên lặng, cho đến ngày nay, hắn nhìn thấy Tinh Linh tộc người, vẫn là không cách nào tiêu tan.

Bởi vì hắn cảm thấy hủy diệt hắc ám tinh linh tộc kẻ cầm đầu, tất nhiên cùng Tinh Linh tộc có không thể chia cắt quan hệ.

"Sự tình xong xuôi?"

Adele dung nhan xinh đẹp bên trên triển lộ ra nụ cười, thấy Phỉ Lệ mang theo Tô Phù cùng Tiểu Mộng đi tới, vừa cười vừa nói.

Phỉ Lệ khom người.

Khải thì là kính ngồi dậy, chuẩn bị rời đi.

"Đừng nóng vội, ta chuẩn bị cho các ngươi thịnh yến, nếm qua sau tại đi?"

Adele nói.

Khải không nói gì, cái kia xú xú mặt, ý tứ rất rõ ràng, liền là cự tuyệt.

Tô Phù lườm Khải trạng thái về sau, cũng hướng phía Adele cười cười.

"Ở chỗ này trước tạ ơn đại nhân, bất quá chúng ta vội vã đi đường mà  chờ chúng ta theo đuổi thần ma chiến trường khải hoàn trở về, lại ăn đại nhân chén rượu này."

Tô Phù cười nói.

Adele cũng lơ đễnh, mặc dù trong lòng thoáng tiếc nuối.

"Vậy các ngươi đường bên trên cẩn thận, Thần Ma chiến trường. . . Không thể tầm thường so sánh, ta chén rượu này giữ lại, hi vọng các ngươi có thể trở về uống."

Về sau, Adele liền không nói nữa.

. . .

Vào Mộng tộc phi thuyền, Tiểu Mộng thao túng phi thuyền lao ra Thái Dương hệ.

Thái Dương hệ bên ngoài.

Còn có rất nhiều thế lực lớn cường giả đại quân trú đóng.

Cơ lụa sừng sững tại đại quân trước đó, thấy Tô Phù chạy như bay mà ra, lập tức cười chắp tay.

"Chúc, Tô công tử. . . Thuận buồm xuôi gió, khải hoàn mà về!"

Không chỉ là cơ lụa.

Cơ lụa sau lưng Ngân Hà thần triều đại quân, cũng tận đều cao giọng nói.

Tô Phù tại Mộng tộc trong phi thuyền, nhìn xem dưới đáy hình ảnh, trong lòng có chút cảm khái.

Mộng tộc chạy như bay không có dừng lại, bắt đầu không gian khiêu dược, một đường đi phía trước. . .

Vào Ngân Hà thần triều quốc đô.

Tô Phù cũng không có đi tìm Ngân Hà thần triều quốc chủ.

Bốn người bước vào mộng văn trận pháp bên trong, trời đất quay cuồng, tiến hành xa xôi bước nhảy không gian, vượt qua ngàn tỉ năm ánh sáng khoảng cách, đi tới một cái xa xôi vắng vẻ thần triều quốc đô bên trong.

. . .

Ông

Mộng văn trận pháp chuyển động.

Ngồi ngay ngắn ở trận pháp trước Cát Nguyên, chậm rãi mở mắt ra.

Đập vào mắt, thấy Tô Phù cùng Khải, thứ hai là Tiểu Mộng cùng Đường Lộ.

Cát Nguyên lông mày một đám, Tô Phù cùng Khải trở về, nàng cũng là không có bao nhiêu kinh ngạc, thế nhưng, Tiểu Mộng cùng Đường Lộ, cái này để cho nàng có chút không hiểu.

"Làm sao? Các ngươi cũng phải nhập thần ma chiến trường?"

Cát Nguyên lạnh lùng nói.

Thần Ma chiến trường muốn đi vào cần tư cách, không phải người nào đều có thể đi.

Tô Phù bộ dạng này, còn mang nhà mang người?

Cát Nguyên nhìn Đường Lộ liếc mắt, không quan trọng nhất chuyển Tinh Không cảnh, này tu vi, đi Thần Ma chiến trường cũng là pháo hôi, Tinh Không cảnh, tại Thần Ma trong chiến trường, thật không coi là cái gì.

Chớ nói chi là mới vào Tinh Không cảnh.

Tiểu Mộng một bên cắn trái cây, một bên giơ tay lên.

Trong tay nàng, có một tấm lệnh bài.

Cát Nguyên thấy được lệnh bài hơi sững sờ, về sau, tầm mắt co rụt lại.

"Chiến trường thông hành lệnh. . ."

Cát Nguyên có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Tiểu Mộng lại có loại bảo vật này nơi tay.

Một viên chiến trường thông hành lệnh, nếu là đặt vào đại vũ trụ thương hội bên trong đấu giá, sợ là có thể bán cái giá trên trời.

Ít nhất, năm ngàn vạn Hằng Tinh tệ không có chạy.

Đương nhiên, chủ yếu tác dụng của hắn cũng là tùy từng người mà khác nhau.

Đối với một ít người mà nói, này miếng lệnh bài không có cái gì giá trị, nhưng là đối với có vài người mà nói, lệnh bài này. . .

Cái kia chính là trân quý vô cùng bảo vật!

"Được, mặc dù không biết ngươi từ đâu tới lệnh bài, bất quá. . . Ngươi khẳng định muốn nhập thần ma chiến trường? Còn muốn mang cái này nhất chuyển Tinh Không cảnh đi?"

Cát Nguyên chân thành nói.

Tiểu Mộng nhẹ gật đầu, nàng mang Đường Lộ đi tự nhiên có ý nghĩ của nàng.

"Tốt, vậy các ngươi đi theo đội ngũ của chúng ta đằng sau, không muốn tụt lại phía sau."

Cát Nguyên nhẹ gật đầu, không tiếp tục hỏi nhiều.

Về sau, Cát Nguyên nhìn về phía Tô Phù cùng Khải.

Tô Phù cảm giác tăng lên rất nhiều, này điểm, Cát Nguyên cảm giác được, đối với Tô Phù như thế cái hiếm thấy thiên kiêu, Cát Nguyên cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Tu vi của người này tốc độ tăng lên thật sự là nhanh.

Nơi xa.

Là áo giáp đen quân, chung mười người, Tư Đồ Dạ đám người, đều ở trong đó.

Bởi vì còn có những người khác không có trở về, cho nên Cát Nguyên nhường Tô Phù cùng Khải trước vào trong đội ngũ, biết nhau một thoáng.

Áo giáp đen quân, là tinh hà thần đình chuyên môn bồi dưỡng, thiên kiêu tiểu đội.

Nhân số không nhiều, nhưng đều là sóng lớn đãi cát sống sót, mỗi một cái đều hết sức có bản lĩnh.

Có lẽ một đối một, bọn hắn bất kỳ một cái nào đều không phải là Tô Phù đám người đối thủ.

Thế nhưng luận tại Thần Ma trong chiến trường sinh tồn năng lực, Tô Phù đám người thì liền so ra kém áo giáp đen quân.

"Tô Phù, làm sao trở về sớm như vậy?"

Tư Đồ Dạ tò mò nhìn Tô Phù liếc mắt, "Còn nghĩ đến đám các ngươi sẽ kéo tới một tháng kỳ hạn thời khắc cuối cùng trở về đây."

Tô Phù cười cười, Địa Cầu sự tình xử lý xong lại tới, hắn thật đúng là không cảm giác mình là trở về bàn giao hậu sự.

"Cái kia lẫn nhau giới thiệu một chút chúng ta áo giáp đen quân đồng bạn."

Tư Đồ Dạ cười cười.

"Cổ Hải, La Thành không, giống như nguyên ba người này, các ngươi hẳn là đều biết."

Tư Đồ Dạ chỉ chỉ ba vị Tô Phù tương đối quen thuộc người, ba người này, không đánh nhau thì không quen biết.

Tô Phù nhẹ gật đầu.

Khải sắc mặt hết sức ngưng trọng, cũng khẽ gật đầu.

Đường Lộ đi theo Tô Phù bên người, trong lòng rung động vạn phần.

Những người này, đều rất trẻ trung, thế nhưng. . . Thực lực đều mạnh phi thường!

Thuần một sắc Bất Diệt chủ, chỉ có cái Tư Đồ Dạ là Tinh Không cảnh.

Cho dù là Tư Đồ Dạ này Tinh Không cảnh, cũng là cửu chuyển Tinh Không cảnh, cho nàng áp bách, thậm chí không kém gì Tô Phù.

"Vị này là Lạc nam, chúng ta áo giáp đen trong quân duy nhất Mộng Văn sư. . . Cũng là cùng thủ đoạn của ngươi có chút tương tự  bất quá, cũng không như ngươi vậy tao."

Tư Đồ Dạ chỉ chỉ một cái nhỏ gầy thiếu nữ, thiếu nữ có loại tiểu gia bích ngọc cảm giác, con mắt rất lớn, tràn ngập hào quang sáng chói.

Nghe được Tư Đồ Dạ giới thiệu chính mình.

Lạc nam lập tức đứng người lên, nghẹn đỏ mặt, hướng phía Tô Phù cúi mình vái chào.

"Tô. . . Tô. . . Tô. . ."

Lạc nam giống như là kìm nén một hơi, thẻ nửa ngày, lời nói đều nói không nên lời.

Tô Phù cũng là có chút dở khóc dở cười, chính mình lớn lên giống là sẽ ăn người giống như sao?

Bị hù tiểu cô nương đều cà lăm.

"Gọi Tô Phù là được, về sau chúng ta đều là đồng đội, nhập thần ma chiến trường, cũng có thể phó thác phía sau lưng tồn tại."

Tư Đồ Dạ cười nói.

Mặc dù thực lực của hắn yếu nhất, thế nhưng ở trong đội ngũ này, hắn thì là tuyệt đối người lãnh đạo.

Tô Phù nhìn Lạc nam liếc mắt, này muội tử bộ dáng hết sức thanh tú, chắc hẳn. . . Lại là tuyệt hảo kinh hãi nước cung cấp khách hàng.

Tô Phù lắc đầu, chính mình nghĩ gì thế, đây là muội tử, đây là đồng đội!

Lạc nam đối đầu Tô Phù tầm mắt, lui lại một bước, đặt mông ngồi dưới đất.

Tốt. . . Thật đáng sợ!

Sau đó, Tư Đồ Dạ lại giới thiệu còn lại năm vị áo giáp đen quân, đối với năm người này, Tư Đồ Dạ giới thiệu liền so sánh tùy ý.

Tô Phù cũng không thèm để ý, cùng mọi người cười cười.

Nơi xa.

Cát Nguyên thì là không có để ý chuyện bên này.

. . .

Rầm rầm rầm!

Mộng văn trận pháp xoay tròn, vầng sáng sáng chói mà chói mắt.

Trong trận pháp, lần lượt từng bóng người nổi lên.

Ghé vào Tô Phù bên người Đường Lộ, kinh nghi bất định nhìn xem cái kia trận pháp.

Trong trận pháp, lần lượt từng bóng người xuất hiện.

Tả Thiên Nhất gánh vác lấy trọng kiếm, theo trong trận pháp đi ra, một tháng thời gian, khí tức của hắn ngưng thật rất nhiều, ánh mắt sắc bén, phảng phất đều hiện ra sát ý cùng quyết tuyệt.

Rõ ràng, hắn giải quyết nỗi lo về sau về sau, càng ngày càng hung lệ.

Yêu Linh Linh vung lấy thật dài bím tóc đuôi ngựa theo trong trận pháp đi ra, ngựa của nàng đuôi biện mũi nhọn còn cột một thanh sắc bén dao găm, dao găm lập loè hào quang.

Yêu Linh Linh tinh khí thần no đủ, rõ ràng về đến gia tộc bên trong, gia tộc trưởng bối cho nàng không thái bảo mệnh đồ vật, cả người đi trên đường đều trở nên lục thân không nhận.

Yến Bắc Ca nắm một cây sơn trường thương màu đen mà ra, tu vi của hắn càng tiến một bước, so với một tháng trước, cường đại hơn nhiều.

Angel ưu nhã ăn mặc áo giáp màu trắng, vóc người cao gầy bị thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn, sợi tóc màu vàng óng phiêu đãng ở giữa, tấm kia tuyệt mỹ khuôn mặt như ẩn như hiện.

Một tháng đến, hết thảy rời khỏi đơn vị thiên kiêu, toàn bộ trở về.

Áo giáp đen quân mười người, Tô Phù, Khải cũng dồn dập đứng lên.

Rầm rầm rầm!

Bọn hắn không chút kiêng kỵ bộc phát ra riêng phần mình tinh khí thần, hô ứng lẫn nhau.

Nguyên bản bình tĩnh khu vực, theo thiên kiêu nhóm trở về, trở nên nóng nảy động không ngừng.

Từng vị thiên kiêu đều tại phóng thích khí tức, giống như là tại lẫn nhau ganh đua so sánh, một tháng này kết quả giống như.

"Là cái này. . . Nhân tộc đỉnh cấp thiên kiêu uy thế sao?"

Đường Lộ trốn ở Tô Phù bên người, trong đôi mắt tràn đầy rung động, kẹo cao su đều không nhai.

Tất cả mọi người là người đồng lứa, có thể là những người khác làm sao như thế ưu tú.

Cho dù là Tô Phù, tu vi tại những người này, cũng không tính mạnh.

"Thả lỏng, này chút thiên kiêu đều đến từ nhân tộc trong vũ trụ gia tộc cao cấp, có thậm chí là phong vương cấp hậu duệ. . . Thiên phú cao, không thể tránh được."

"Kỳ thật thiên phú của ngươi cũng không yếu, cùng này chút thiên kiêu đồng hành, ngươi rất nhanh liền sẽ tại áp lực bên trong trưởng thành."

Tiểu Mộng nhìn thoáng qua kinh ngạc Đường Lộ, cười nói.

Đường Lộ nhẹ gật đầu.

Nguyên bản còn có chút kiêu ngạo tâm, lập tức bình phục.

Ở địa cầu bên trên, nàng là Địa Cầu trẻ tuổi một đời lĩnh chạy người, nhưng là cùng Tô Phù này chút đỉnh cấp thiên kiêu so ra, nàng còn kém xa lắm đây.

Lần này, nếu không phải Tiểu Mộng khăng khăng muốn dẫn nàng đi tới Thần Ma chiến trường, nàng thậm chí liền tư cách đều thu hoạch được không được.

Hai mươi người toàn bộ hội tụ.

Tinh khí thần xen lẫn tung hoành, lẫn nhau ở giữa, đều có thể cảm nhận được đối phương một tháng biến hóa.

Yến Bắc Ca nhìn chằm chằm Tô Phù, có chút run sợ.

Một tháng thời gian, Tô Phù cảm giác đạt đến Tinh Không cảnh đầy điểm, bước vào cảm giác cực cảnh. . . Cái quái vật này a.

Mà lại, Tô Phù mộng hoa văn khắc thể, tựa hồ cũng tới gần tại viên mãn.

Đương nhiên, những người khác cũng có tăng trưởng, thế nhưng so với Tô Phù, nhưng cũng không coi vào đâu.

"Người đều đến đông đủ?"

Cát Nguyên đứng thẳng mà lên, tôn giả cấp khí tức bùng nổ, lập tức áp chế tất cả mọi người không dám ngôn ngữ.

Cát Nguyên không phải phong hào cấp tôn giả, thế nhưng cũng không xê xích gì nhiều, sức chiến đấu cực cường.

Nếu là luận sát phạt lực lượng, Cát Nguyên so với một chút uy tín lâu năm phong hào tôn giả cấp cần phải càng mạnh.

"Một tháng thời gian đến, ta đem mang dẫn các ngươi đi tới Thần Ma chiến trường, ta biết. . . Tại này một tháng thời gian bên trong, các ngươi hẳn là có dùng hết thủ đoạn đi điều tra liên quan tới Thần Ma chiến trường tư liệu  bất quá, tư liệu chung quy là tư liệu, không có tự mình thể hội, các ngươi không rõ Thần Ma chiến trường tàn khốc, chân chính Thần Ma chiến trường, so với trong tư liệu miêu tả. . . Càng hung hiểm."

Cát Nguyên nói ra.

Ầm ầm!

Nơi xa.

Một chiếc chiến hạm cấp cao nhanh như gió tới.

Chiến hạm cửa khoang mở ra, Chúc Thành theo bên trong đi ra, theo nguyên bản hỗn loạn khu vực thủ hộ thống lĩnh đổi chức làm huấn luyện viên, Chúc Thành cũng thu được tiến vào Thần Ma chiến trường tư cách.

Nội tâm của hắn, kỳ thật cũng hết sức xúc động.

Nhập thần ma chiến trường giết địch, đó là mỗi một vị cường giả tâm nguyện.

Áo giáp đen quân có thứ tự bước vào chiến hạm bên trong, Tô Phù mấy người cũng dồn dập vào trong đó, tìm được riêng phần mình vị trí.

Đến mức Tiểu Mộng cùng Đường Lộ, thì là tại Cát Nguyên giải thích xuống, an bài vị trí.

Chúc Thành nhìn về phía Tiểu Mộng cùng Đường Lộ tầm mắt hơi kinh ngạc.

Bất quá, dám đi tới Thần Ma chiến trường, liền là dũng sĩ.

Chiến hạm bên trong.

Bầu không khí có chút nặng trĩu.

Tất cả mọi người không có mở miệng, bởi vì vì mọi người trong lòng, đều có không hiểu xúc động cảm xúc.

Phức tạp, thấp thỏm, chờ mong. . .

Đủ loại cảm xúc đều có.

Áo giáp đen quân mười người rất bình tĩnh, hai mắt nhắm nghiền, nghỉ ngơi.

Mà Tô Phù, Yến Bắc Ca, Yêu Linh Linh đám người trong đôi mắt xúc động căn bản kìm nén không được.

Thần Ma chiến trường, cái tên này, bọn hắn tại nhóm đầu tiên lần tu hành địa bên trong, nghe qua quá nhiều lần.

Giả lập chiến trường, cùng Thần Ma chiến trường so ra, liền là tiểu vu gặp đại vu, không coi là cái gì.

Lần này, bọn hắn cuối cùng tự mình nhập thần ma chiến trường.

Có đối tương lai mê mang, đối chiến tràng chờ mong.

Oanh

Chiến hạm đuôi khói phun ra, ánh lửa xé rách tinh không, bắn ra mà ra, tiến hành hư không nhảy vọt.

Rất nhanh, xuyên thấu qua chiến hạm, Tô Phù liền thấy được quen thuộc địa phương.

Hỗn Loạn Chi Địa.

Lúc trước ở chỗ này cùng dị tộc chém giết, Tô Phù huyết chiến Bất Diệt chủ, càng là dùng đại bảo kiếm kiếm trảm tôn giả cấp.

Đối với hắn mà nói, nơi này ấn tượng hết sức khắc sâu.

Bay qua Hỗn Loạn Chi Địa, liền xông vào vũ trụ vách tường.

Tô Phù còn chứng kiến Tiểu Thần Ma Thiên, chỉ bất quá, bởi vì xa xa quan sát, Tiểu Thần Ma Thiên chỉ có hạt vừng lớn nhỏ.

Không có buông xuống Tiểu Thần Ma Thiên, phi thuyền tiếp tục ra bên ngoài chạy như bay.

Lao ra vũ trụ vách tường!

Chính thức lao ra nhân tộc vũ trụ phạm vi!

Vừa ra nhân tộc vũ trụ, trước mắt chính là một mảnh huyết sắc ánh sáng.

Một đạo phảng phất vô cùng to lớn huyết sắc tinh hà, treo ở hư vô trong tinh không.

Tinh hà lưu chuyển, chỉ dẫn lấy chiến hạm tiến lên.

Chiến hạm theo tinh hà chạy như bay, tiến hành hơn mười lần hư không nhảy vọt, tiến hành không sai biệt lắm nửa tháng nặng trĩu bay lượn.

Một tòa nguy nga phảng phất to lớn dù che tinh không thần đình liền trôi nổi tại trước mắt mọi người.

Tại thần trong đình, phảng phất có khả năng thấy thân ảnh khổng lồ ngồi đối diện lấy.

"Đó là cái gì?"

Tô Phù hít sâu một hơi, mở miệng.

Cái kia thần trong đình cường giả, nhường Tô Phù sâu trong tâm linh đều sinh ra kiêng kị, phảng phất có loại quỳ bái xúc động.

Chiến hạm bên trong, áo giáp đen quân cường giả toàn bộ đứng dậy.

Bao quát Cát Nguyên cùng Chúc Thành.

Cát Nguyên sắc mặt nghiêm túc mà cung kính.

"Cái đó là. . . Chư thần đình, cũng xưng chư thần đình, tinh hà thần đình chư thần tu hành địa, là tinh hà thần đình tổng bộ!"

"Ba thần, xưng chư thần, làm tinh hà thần đình chí cường giả, nhân tộc chí cường giả!"

"Tọa trấn tại nhân tộc vũ trụ đối kháng xâm lấn tuyến đầu, giống như là kình thiên chi trụ, kháng trụ hết thảy áp lực, dù cho Thần Ma chiến trường thất thủ, có chư thần tọa trấn, nhân tộc cũng sẽ có đầy đủ thời gian phản ứng cùng điều chỉnh."

"Mà Thần Ma chiến trường lối vào. . ."

"Liền tại đây chư thần đình về sau.".