Chương 662: Trước hết giết này 5 vị nhân tộc trợ trợ hứng!

Chương 662: Trước hết giết này 5 vị nhân tộc trợ trợ hứng!

Chiến đấu kết thúc vô cùng nhanh.

Ba mươi mấy tôn dị tộc Bất Diệt chủ bị toàn bộ tiêu diệt, đến mức những Tinh Không cảnh đó, càng là chạy không được, Lạc Nam mang theo kính mắt về sau, hóa thân sao băng đập nát sọ ma quỷ, đỗi lấy này chút Tinh Không cảnh đầu, liền là một hồi loạn chùy.

Hồi lâu sau, mới là kéo lấy trầm trọng sao băng chùy, nện bước lục thân không nhận bộ pháp, đi tới.

Tả Thiên Nhất bả vai bị hủ thực một khối, bất quá hắn nương tựa theo đại nghị lực, đem máu thịt cắt đi, thụ thương máu thịt rất nhanh liền trùng sinh.

Lạc Nam đi tới Tô Phù mấy người bên cạnh, nàng toàn thân đều tiêm nhiễm lấy máu tươi, giống như là theo trong đống thi thể bò dậy giống như.

Nàng một tay thay phiên sao băng chùy, một tay bắt lấy kính mắt, đột nhiên gỡ xuống, toàn bộ mái tóc bên trong tiêm nhiễm máu tươi cùng thịt nát tung bay tới.

Lắc lắc đầu, giống như là theo trong Huyết Trì tắm gội mà ra người giống như.

Tháo xuống con mắt, Lạc Nam trực tiếp liền quỳ trên mặt đất, bưng bít lấy bằng phẳng ngực, thở hồng hộc, con ngươi thít chặt, bị hù toàn thân đều là tại lạnh rung run run.

"Được. . . Tốt tốt. . . Đáng sợ!"

Lạc Nam lắp bắp nói.

Mang theo kính mắt nàng là hung lệ vô cùng Phong Ma ba so, tháo xuống kính mắt, cái kia nàng liền là lắp bắp, mi thanh mục tú yếu đuối Mộng Văn sư.

"Đây là. . . Nhân cách phân liệt?"Yêu Linh Linh đám người có chút im lặng nhìn xem nằm rạp trên mặt đất, một hồi hoảng sợ nghĩ mà sợ, hù đến mặt đều không có huyết sắc Lạc Nam.

Khó trách nha đầu này có thể tại tàn khốc áo giáp đen trong quân còn sống sót.

Nếu là lấy nhu nhu nhược nhược diện mục thật sự, phải nói làm không được.

Thế nhưng, mang theo kính mắt sau loại kia hung lệ cùng hung mãnh tính tình vẫn là có thể làm được.

Lạc Nam khó qua một hồi, đứng người lên, khóe mắt còn kèm theo nước mắt  bất quá, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lại là nhiều mấy phần kiên nghị.

Tô Phù vỗ vỗ bờ vai của nàng, cũng là có chút cảm xúc phức tạp.

"Tô Phù ca, ta không sao đâu, quen thuộc đều, mang theo kính mắt sau ta, mặc kệ là lực lượng vẫn là cảm giác đều sẽ có khác biệt trình độ tăng vọt. . . Cát Nguyên huấn luyện viên nói ta đây là tâm lý nhân tố."

"Ta cũng cảm thấy là, xem như nhân cách phân liệt một loại, lần thứ nhất tham gia áo giáp đen quân thời điểm, ta kém chút chết rồi, có thể là ta không dám giết người, Mộng Văn sư không nên hai tay dính đầy huyết tinh. . . Mẹ ta kể, hai tay tiêm nhiễm đầy máu tanh Mộng Văn sư, không phải tốt Mộng Văn sư. . ."

Lạc Nam ôm chân, giống như là con muỗi nỉ non giống như, nói ra.

Tô Phù an tĩnh nghe.

"Có thể là không giết không được a, tại Thần Ma chiến trường, không giết người khác, người khác liền muốn giết ngươi, ta phải sống sót, ta không muốn chết. . . Cho nên lão đêm liền theo một tôn trên thi thể lột một cặp mắt kiếng cho ta, nói với ta, mang theo kính mắt, ta cũng không phải là Lạc Nam, mà là nhân tộc ma quỷ. . ."

Lạc Nam nói.

Nơi xa, Yến Bắc Ca khẽ giật mình, sắc mặt lập tức trở nên cổ quái.

Nha đầu này, muốn cùng hắn Yến Bắc Ca đoạt danh hiệu?

Yêu Linh Linh, Angel đám người thì là nghe khuôn mặt có chút động.

Hoàn toàn chính xác, tại Thần Ma trên chiến trường, Mộng Văn sư cũng không phải là sống hết sức tưới nhuần.

Tô Phù vuốt vuốt Lạc Nam đầu, Lạc Nam Mộng Văn sư thiên phú rất cao, mà lại, mộng văn thuộc tính rất có đặc điểm, là Băng Tuyết thuộc tính  có thể đông kết vạn vật, chẳng qua là nghiên cứu không đủ thấu triệt.

Bây giờ mộng văn, bất quá là Nhị phẩm Mộng Văn sư, trên chiến trường tác dụng còn chưa đủ mạnh.

Nếu là có thể tấn cấp nhất phẩm Mộng Văn sư, cái kia tất nhiên sẽ trở thành một tôn đại sát khí.

"Không sợ, ngươi nhìn ta, không giống nhau hai tay tiêm nhiễm huyết tinh sao? Chúng ta làm Mộng Văn sư, liền là đặc lập độc hành, chính là muốn không giống nhau, chính là muốn. . . Tao dâng lên."

Tô Phù cười nói, về sau, tầm mắt trở nên hơi có chút u buồn.

"Ta thường tại trời tối người yên ban đêm, hỏi lại chính ta, tại bạo lực cùng ưu nhã bên trong tuyển chọn một loại, chọn cái gì?"

"Nhưng mà, tại Tiểu Thần Ma Thiên bên trong, tại giả lập trong chiến trường, ta hiểu được. . ."

"Ta Tô Phù, sẽ không làm bất luận cái gì lựa chọn, ta. . . Cả hai đều phải."

Lạc Nam cũng là nín khóc mỉm cười, hoàn toàn chính xác, Tô Phù vừa rồi cái kia bạo lực cử chỉ, nhường Lạc Nam cũng là sợ ngây người.

Nguyên lai, trên thế giới, không phải chỉ có nàng là bạo lực Mộng Văn sư.

"Tại Thần Ma trên chiến trường, này chút dị tộc thủ đoạn phong phú, bọn hắn sẽ dùng độc

Cũng sẽ dùng ám khí, rất nhiều ám khí đều là dị tộc trong vũ trụ kỳ lạ thủ đoạn, cho nên, phải cẩn thận nhiều hơn."

Lạc Nam xóa đi máu trên mặt nước đọng, đứng người lên, khôi phục bình tĩnh, nói.

Nơi xa, Tả Thiên Nhất yên lặng không nói, này một trận chiến bên trong, hắn là một cái duy nhất thụ thương.

Bị ám khí gây thương tích, sỉ nhục.

"Còn có. . . Trước vũ trụ kỷ nhân tộc dư nghiệt, cùng chúng ta rất giống, này chút dư nghiệt, sẽ bắt chước thành ta Nhân tộc cường giả, ám toán chúng ta, này điểm cũng phải cẩn thận."

Lạc Nam tiếp tục nói, xem như tiến hành này một trận chiến tổng kết.

Mà lại, lông mày của nàng hơi hơi nhíu lại.

"Này chút dị tộc sợ là tại chuyên môn phục kích chúng ta, áo giáp đen quân tên, hẳn là bị dị tộc theo dõi, giết chúng ta  có thể đổi một vạn quân công, khó trách này chút dị tộc sẽ bí quá hoá liều."

Lạc Nam hít sâu một hơi, trên mặt hơi hơi hiển hiện thần sắc lo lắng.

"Chúng ta bây giờ có hai lựa chọn, tiếp tục tiến lên, cũng hoặc là lui về Nam Thiên thành."

"Tô Phù ca, lựa chọn thế nào?"

Lạc Nam nhìn về phía Tô Phù.

Angel mấy người cũng hơi hơi nhíu mày.

Theo phục kích tình huống đến xem, này chút dị tộc lẫn nhau ở giữa hẳn là sẽ có liên hệ.

"Chúng ta giết này một nhánh đội ngũ, như là tiếp tục tiến lên, hẳn là còn sẽ có dị tộc truy sát tới. . . Đồng thời, này một nhánh trong đội ngũ không có đỉnh cấp Bất Diệt chủ, đợt tiếp theo tất nhiên sẽ có đỉnh cấp Bất Diệt chủ, thậm chí sẽ xuất hiện tôn giả cấp. . ."

Lạc Nam nhắc nhở một câu.

"Ta cảm thấy, vẫn là lui giữ Nam Thiên thành, tiếp tục tiến lên, tính nguy hiểm sẽ gia tăng thật lớn, thậm chí cửu tử nhất sinh."

Tô Phù cũng là nhíu mày.

Lần thứ nhất ra khỏi thành, liền gặp được phiền toái như vậy tình huống.

"Tiểu Nam a, các ngươi áo giáp đen quân làm nhiệm vụ. . . Gặp được hung hiểm nhất tình huống, có lần này hung hiểm sao?"

Tô Phù tầm mắt ngưng tụ, nhìn về phía Lạc Nam, dò hỏi.

Lạc Nam thì là cười cười: "Tô Phù ca. . . Nói thật, hôm nay tình huống này, thật không tính hung hiểm. . . Đơn giản cùng chơi giống như." "Nếu như là lão đêm bọn hắn, đã sớm phát giác được dị thường, thậm chí sẽ tiên hạ thủ vi cường, các ngươi tại Thần Ma chiến trường kinh nghiệm quá ít, không giống lão đêm bọn hắn, mỗi cái đều là lão binh."

Lạc Nam cũng không phải chế giễu, mà là ăn ngay nói thật, Tô Phù đám người cá thể sức chiến đấu, có lẽ so với Tư Đồ Dạ đám người hiếu thắng.

Thế nhưng. . .

Luận Thần Ma chiến trường kinh nghiệm, lại là kém một đoạn dài.

Tư Đồ Dạ đám người, đều là theo trăm vạn áo giáp đen trong quân còn sống sót mười vị tinh anh.

Nghe nói, áo giáp đen quân cùng những quân đội khác không giống nhau, mà là trực tiếp lệ thuộc vào Nam Thiên thành một vị cường giả, tôn giả cấp đệ nhất bậc thang phong hào cấp tôn giả.

Cho nên, áo giáp đen quân địa vị cực cao, xem như bí mật quân đội.

Yến Bắc Ca đám người mặc dù trong lòng không quá chịu phục.

Có thể là, lần chiến đấu này, cho bọn hắn trùng kích vẫn là to lớn.

Nếu như không phải Lạc Nam lần lượt nhắc nhở, bọn hắn này một trận chiến, dù cho không chết người, trọng thương mấy người vẫn là phải.

Thần Ma chiến trường Bất Diệt chủ, so với giả lập chiến trường dị tộc, muốn âm hiểm nhiều, thủ đoạn đa dạng nhiều lắm, mà Tiểu Thần Ma Thiên dị tộc thiên kiêu, kỳ thật cũng là một đống sống an nhàn sung sướng tân binh đản tử, cho Yến Bắc Ca đám người áp lực cũng không lớn.

Có đôi khi, kinh nghiệm xác thực quyết định rất nhiều thứ.

"Tiếp tục tiến lên đi. . . Sợ cái gì, ta đang lo áp lực không đủ lớn đâu, nhiều tới chút dị tộc cho chúng ta luyện tập, cũng không tệ."

Tô Phù cười cười, đôi mắt sắc bén dâng lên.

Này một trận chiến mặc dù kịch liệt, thế nhưng cho áp lực của hắn. . . Vẫn là quá yếu.

Đối cảnh giới của hắn thôi động, căn bản không có chút nào hành động.

Một điểm kích thích cảm giác đều không có.

"Tiếp tục tiến lên. . . Kinh nghiệm thiếu, nhiều làm gây sự, kinh nghiệm liền có hơn. . ."

Yến Bắc Ca cũng là cười cười.

Angel tự nhiên không thèm để ý, ở trong sân, thực lực của nàng tối cường, cho dù là Tô Phù, đối đầu Angel đều không kém ít.

Nàng tự nhiên không sợ hãi.

Lạc Nam cười cười.

Tầm mắt kỳ dị nhìn mọi người liếc mắt.

Về sau, không nói gì thêm, hướng đi loài săn mồi hào, chữa trị một thoáng tổn thương vị trí, liền tiếp tục khởi động.

Oanh

Năng lượng trùng kích, loài săn mồi hào, liền hóa thành một đạo lưu quang biến mất trên bầu trời.

Trong chiến trường, liền chỉ để lại đầy đất thi hài.

. . .

" tiểu Nam, hỏi ngươi cái vấn đề. . . Thần Ma chiến trường kim giáp sát thần có nghe qua sao?"

Loài săn mồi chiến hạm đang lao vùn vụt, bên trong chiến hạm cũng là khôi phục bình tĩnh.

Tô Phù dò hỏi.

Lạc Nam tại Thần Ma trong chiến trường lăn lộn rất lâu, đừng nhìn nàng mi thanh mục tú, trên thực tế cũng xem như cái lão binh, theo vừa mới chiến đấu cũng có thể thấy được.

"Kim giáp Chiến thần?" Lạc Nam ngẩn người, lắc đầu.

"Không hiểu rõ lắm, Thần Ma chiến trường quá lớn, Nam Thiên thành cùng đông đế thành ở giữa khoảng cách liền có hơn vạn năm ánh sáng, ngươi nói kim giáp Chiến thần, hẳn là đông đế thành cường giả. . ."

"Nam Thiên thành bên trong không có kim giáp Chiến thần, Nam Thiên thành người mạnh nhất, là danh đao vương. . . Phong vương cấp cường giả  bất quá, danh đao vương chỉ mặc một thân áo xanh, không mặc kim giáp."

Nam Thiên thành có một tôn phong vương cấp tọa trấn, này điểm, Tô Phù cũng là không có ra ngoài ý định.

Đông đế thành sao?

Tô Phù tầm mắt hơi hơi lấp lánh, vậy xem ra, đến tìm cái thời gian đi đông đế thành đi một lần.

Lạc Nam tựa hồ xem thấu Tô Phù tâm tư giống như.

"Đông đế thành gần nhất rất loạn, đại chiến liên tiếp phát sinh. . . Chỗ ấy chiến đấu hung hiểm nhất, không chỉ có Thần Ma chiến trường Hung thú điên cuồng, vũ trụ kỷ dư nghiệt, dị tộc cũng dồn dập vây công đông đế thành, Tô Phù ca, ngươi tốt nhất vẫn là không muốn vượt thành."

"Cho dù là tôn giả cấp đều không dám vượt thành. . . Sẽ chết."

Lạc Nam nhắc nhở một câu, về sau, liền hết sức chăm chú điều khiển loài săn mồi chiến hạm.

Tô Phù thì là rơi vào trầm tư bên trong, không nói tiếng nào.

. . .

Nam Thiên thành hướng tây bắc thập quang năm chỗ.

Nói xa, cũng không xa, thế nhưng chạy như bay cũng cần chạy như bay mấy ngày thời gian.

Thần Ma chiến trường, thời gian trôi qua cực chậm, nơi này một ngày, không sai biệt lắm là nhân tộc vũ trụ ba ngày, Thần Ma chiến trường trên vòm trời cái kia sáng chói sao trời, cũng như Hằng Tinh mặt trời, sẽ bay lên, sẽ hạ xuống, thế nhưng, Thần Ma chiến trường cũng không là hình cầu sao trời, mà là một mảnh mặt phẳng đại lục, mênh mông vô bờ, xa xôi khôn cùng giới. . .

Oanh

"Tô Phù ca, lại có sáu trăm ngàn dặm khoảng cách, chúng ta liền muốn tới mục đích."

Lạc Nam nói.

Có thể là lông mày của nàng lại là thật sâu nhăn lại.

Yến Bắc Ca trong đôi mắt thì là hiện ra vẻ kích động, năm đó hắn tổ phụ chỗ trảm phong vương cấp thi thể. . . Cuối cùng có khả năng nhặt rồi hả?

Angel bất động thanh sắc.

Yêu Linh Linh cùng Tả Thiên Nhất thì là trầm ngưng lấy khí tức.

"Đoạn đường này tới, chúng ta gặp được ba đợt dị tộc phục kích, có thể là. . . Đều không đỉnh cấp Bất Diệt chủ cấp bậc, vì cái gì?"

Yêu Linh Linh nói.

Đây cũng là Lạc Nam chỗ lo lắng địa phương.

Dựa theo kinh nghiệm của nàng, tại bọn hắn diệt sát đợt thứ nhất dị tộc cường giả về sau, dùng Thần Ma chiến trường dị tộc nước tiểu tính, chắc chắn điều động đỉnh cấp Bất Diệt chủ, thậm chí nửa Bộ tôn giả cấp, thậm chí tôn giả cấp tới ngăn cản đuổi giết bọn hắn.

Có thể là. . . Cũng không có!

"Loại tình huống này, chỉ có hai cái khả năng. . ."

Lạc Nam nhíu mày phân tích nói.

"Cái thứ nhất khả năng, phương hướng này cư địa dị tộc không có nhàn hạ chi tâm quản chúng ta, bọn hắn bị chuyện trọng yếu hơn dính dấp."

"Cái thứ hai khả năng, nơi này cứ điểm, không có tôn giả cấp, cũng hoặc là nửa Bộ tôn giả cấp dị tộc cường giả."

Chiến hạm bên trong, mấy người tinh thần đều là căng thẳng lên, dù cho đã tới mục đích, bọn hắn lại lại không dám buông lỏng.

"Ta cảm thấy, cái thứ nhất khả năng càng đại. . . Lão Yến đưa cho tọa độ, chính là một tôn phong vương cấp thân thể ngã xuống, nếu chúng ta sẽ đi tới, những dị tộc khác cũng sẽ đi tới, cái kia tôn phong vương cấp hậu đại càng không sẽ bỏ qua cơ hội này. . ."

"Bởi vậy, này chút dị tộc, rất có thể trước thời gian tụ tập tại mục đích."

Lạc Nam phân tích nói.

Lạc Nam nói xong, lại lần nữa nhìn về phía Tô Phù, rõ ràng, lại bắt đầu chờ đợi Tô Phù làm quyết định.

"Mãng chính là, một tôn phong vương cấp thi thể, cũng không thể tuỳ tiện nhường."

Tô Phù nói.

Phong vương cấp thi thể giá trị bao nhiêu?

Cơ hồ vô phương dùng giá trị tới ước lượng!

Yến Bắc Ca, Yêu Linh Linh mấy người cũng đồng dạng sát ý tràn đầy.

. . .

Mấy chục vạn dặm khoảng cách, đối với loài săn mồi chiến hạm mà nói, cũng không tính mà nói, một hồi hư không nhảy vọt.

Không gian vặn vẹo.

Loài săn mồi chiến hạm, theo trong hư không chui ra.

"Đã tới!"

"Tọa độ chỗ, hướng tây bắc, Thần Ma chiến trường. . . Phục long cốc."

Lạc Nam nói, nàng dựa vào ghế, có chút hư thoát.

Mang những tân binh này viên đi ra ngoài, thật mệt mỏi a.

Tô Phù tầm mắt hướng chiến hạm bên ngoài liếc đi.

Tầm mắt quét qua, lập tức thấy được một mảnh to lớn đến cực hạn sơn cốc, trong sơn cốc che kín thảm thực vật, có thảm thực vật như ngang trời đại thụ, vụt lên từ mặt đất, càng có Trương Hợp thực vật, quét ngang bầu trời dây leo các loại.

Loài săn mồi chiến hạm rơi vào bên ngoài thung lũng.

Mọi người đi ra chiến hạm, trong không khí tràn ngập có thể số lượng lớn đến cơ hồ muốn ngưng kết thành thực chất.

"Thật là nồng nặc năng lượng!"

Tô Phù kinh ngạc tán thán.

Cho dù là dị biến Địa Cầu, dâng lên năng lượng cũng không bằng nơi này một phần mười.

"Thần Ma chiến trường có rất nhiều bảo địa  có thể phụ trợ tu hành, thế nhưng, dạng này bảo địa, kỳ thật rất nguy hiểm, sẽ ấp ủ Tinh quái, thậm chí không ít Hung thú. . . Này phục long cốc có phong vương cấp thân thể ngã xuống, năng lượng tự nhiên càng mạnh."

Lạc Nam phổ cập khoa học nói.

Lạc Nam thu hồi loài săn mồi chiến hạm, tại dạng này khu vực, dùng chiến hạm bay lượn cũng không quá sáng suốt.

"Sơn cốc rất lớn, hành sự cẩn thận, không chỉ có muốn cẩn thận ẩn nấp dị tộc, còn muốn cẩn thận trong sơn cốc thành tinh thực vật Tinh quái."

Lạc Nam nói.

Tô Phù đám người gật đầu.

Yến Bắc Ca trong tay lại xuất hiện một khỏa thủy tinh cầu, bàn tay của hắn tại thủy tinh cầu bên trên một hồi bàn, rất nhanh, một bộ hình chiếu mà ra địa đồ liền nổi lên.

Hình ảnh, chính là sơn cốc này hình chiếu.

Xem ra, Yến Bắc Ca thật đúng là chuẩn bị đầy đủ.

"Phong vương cấp thân thể. . . Ở chỗ này."

Yến Bắc Ca chỉ chỉ trong địa đồ, cái kia sáng chói mà chói mắt một cái to lớn chùm sáng, có chút kích động nói.

"Tại phục long cốc chỗ sâu. . . Phải cẩn thận."

Lạc Nam nhắc nhở.

Xác định vị trí, mấy người không tiếp tục lưỡng lự, bắn mạnh mà ra.

Đương nhiên, động tác đường cong sẽ không quá lớn, bởi vì, bọn hắn không biết trong sơn cốc, sẽ hay không có dị tộc ngồi chờ.

Tô Phù người trên không trung, thi triển khí huyết Liễm Tức thuật, cả người phảng phất hư không tiêu thất giống như.

Lạc Nam trong tay lấy ra một cái bình nhỏ, theo bình nhỏ bên trong, đổ ra mấy cái tiểu dược hoàn, vốn định cho Tô Phù một hạt, không nghĩ tới Tô Phù lại có che giấu khí tức thủ đoạn.

Cho nên, đành phải phân cho những người khác.

Nuốt tiểu dược hoàn, bao quát Angel ở bên trong, sinh mệnh khí tức giảm xuống tới cực điểm. . .

Tô Phù lông mày nhướn lên, mang Lạc Nam đi ra thật đúng là đúng, nếu là Tô Phù một người, thật đúng là vô phương trợ giúp tất cả mọi người liễm tức, có Lạc Nam viên thuốc này cũng là bớt việc không ít.

Thu liễm khí tức, Tô Phù sáu người chậm rãi tiến lên.

. . .

Phục long cốc, chỗ sâu.

Năng lượng khổng lồ tại cuồn cuộn sôi trào, to lớn lồng ánh sáng bao lại chỉnh cái khu vực.

Để cho người ta thấy không rõ lắm lồng ánh sáng bên trong tình huống, nhưng là xuyên thấu qua lồng ánh sáng, mơ hồ có khả năng thấy ở bên trong, có một tôn uy áp khổng lồ, phảng phất có vũ trụ quy tắc chi lực quấn quanh thân thể ngủ say.

Tại lồng ánh sáng bên ngoài.

Có vô số thân ảnh phiêu phù ở trong hư không.

Một gốc mọc ra quỷ dị mặt người chập chờn đại thụ, tản ra băng lãnh khí tức, nhìn lướt qua sơn cốc hướng đi, phát ra bén nhọn tiếng cười.

"Lại có người tộc. . . Tới tham gia náo nhiệt?"

"Hắc hắc. . . Chỉ năm vị ăn liễm tức đan bình thường Bất Diệt chủ?"

Không chỉ có gốc cây này quái dị đại thụ.

Còn có một đầu toàn thân che kín kim thép sắc bén trường mâu Cự Tượng đứng ở hư không, mũi dài một quyển, khí tức đạm mạc.

"Nhân tộc. . . Không sớm thì muộn muốn diệt."

Ngoại trừ những khí tức này cường hãn cường giả bên ngoài, trong hư không, còn có từng con khí tức cường hãn dị tộc, này lồng ánh sáng chung quanh, thế mà xúm lại trọn vẹn bảy tám Tôn tôn giả cấp, cùng với mấy tôn nửa Bộ tôn giả cấp cường giả.

Trong đó có một tôn trung niên bộ dáng Đại Hán, tóc tai bù xù, như dã nhân, là chiếm cứ tại trong hư không, thu liễm khí tức, nhắm hai mắt mắt.

Theo voi lông dài lời nói hạ xuống, cái này người mở mắt ra, sát khí cuồn cuộn.

"Nói nhảm nữa. . . Giết ngươi!"

Cái này người, lạnh như băng nói.

Voi lông dài lập tức cười lạnh, chung quanh dị tộc cũng băng lãnh nở nụ cười, mặc dù đối này tôn nhân tộc thấy kiêng kị, thế nhưng bọn hắn không sợ hãi.

Như không phải là bởi vì lo lắng giao thủ dẫn tới lồng ánh sáng kịch liệt gợn sóng, bọn hắn đã sớm hợp lại diệt sát cái này người.

"Quá yếu. . . Tới tham gia náo nhiệt nhân tộc quá yếu, coi là ăn liễm tức đan là có thể tránh thoát dò xét. . ."

Một tôn dị tộc cảm giác di chuyển.

Lập tức, vô số ngồi chờ dị tộc, dồn dập lướt ngang, hướng ngoài sơn cốc bạo vút đi.

"Kẻ yếu còn tới tham gia náo nhiệt, vậy liền chết!"

"Trước hết giết này năm vị dập đầu liễm tức đan nhân tộc. . . Trợ trợ hứng!"

. . .

Trong sơn cốc.

Cẩn thận tiến lên Tô Phù sáu người tất cả đều ngẩng đầu.

Yến Bắc Ca chờ năm người sắc mặt ngưng trọng, bọn hắn tựa hồ cảm giác được vô ngần trong sơn cốc, có một cỗ sát khí ngưng tụ Hắc Vân, cuồn cuộn tới, che khuất bầu trời!.