Chương 665: Phá kén, ngưng tụ 0 tượng chi lực!

Chương 665: Phá kén, ngưng tụ 0 tượng chi lực!

Dị biến xuất hiện quá nhanh, làm cho tất cả mọi người đều vội vàng không kịp chuẩn bị.

Người nào cũng không nghĩ tới, cải biến cách cục, không phải tôn giả cấp... Mà là không biết từ nơi nào xuất hiện Tinh Không cảnh!

Không quan trọng một tôn Tinh Không cảnh, thế mà ảnh hưởng tới trận này dính đến phong vương cấp bố cục tranh phong.

Oanh

Hư không tại từng khúc sụp đổ, này tôn phong vương cấp thân thể xây dựng tiểu thế giới, bắt đầu không ngừng sụp đổ.

Đan xen tung hoành gợn sóng năng lượng tại trong hư không, không ngừng chấn động ra đến, xé bầu trời nát vụn.

Lục giai bảo vật dẫn nổ, uy lực kinh khủng bực nào?

Nam Cung Dã cũng là bỏ được, nắm giữ lục giai bảo vật, cho dù là đệ nhị bậc thang phong hào tôn giả hắn đều có thể một trận chiến, có thể là, loại bảo vật này, hắn lại là dứt khoát quyết nhiên dẫn nổ, chỉ vì tranh đến nhất tuyến cơ hội.

Voi lông dài Bất Diệt Linh bị oanh phá toái.

Rất nhanh, liền lại lần nữa ngưng tụ thành hình.

Hắn gần như muốn điên rồi, gầm thét liên tục, khí thế khủng bố, không ngừng phát tiết ra, khiến cho phong vương cấp tiểu thế giới, bạo liệt càng ngày càng kịch liệt...

"Chết tiệt!"

Voi lông dài giận dữ, này Tinh Không cảnh đến cùng từ đâu tới?

Hắn là thế nào tới?

Áo giáp đen quân không phải chỉ có năm người?

Nuốt liễm tức đan, mong muốn thu liễm khí tức, ẩn nấp vào thâm cốc.

Có thể là, liễm tức đan giấu diếm đồng cấp cường giả, lại không cách nào giấu diếm tôn giả cấp, voi lông dài căn bản không có nghĩ đến, còn sẽ có một tôn áo giáp đen quân, sẽ chạy đến nơi đây mặt tới.

Bên ngoài những cái kia bảo vệ nửa Bộ tôn giả, đều là đầu óc heo sao? !

Nơi xa.

Nam Cung Dã cười to không thôi, râu tóc đều dựng.

Tại voi lông dài muốn rách cả mí mắt trong ánh mắt, đột nhiên một chưởng vỗ tại phong vương cấp thân thể phía trên.

Oanh

Phong vương cấp thân thể lắc một cái, về sau, một cái bàng bạc sinh mệnh tinh khí lập tức phóng thích ra.

"Tiểu tử, làm cho gọn gàng vào!"

Nam Cung Dã hưng phấn cười to.

Thế mà thành công, lấy một địch thất, hắn thật sự là chống đỡ lấy áp lực lớn lao.

Hắn không dám có chút buông lỏng, đây là danh đao vương cho hắn tranh thủ một cơ hội, hắn một khi thất bại, cái kia thật chính là tội nhân.

Nam Cung Dã trong tay bỗng nhiên xuất hiện một cái bao tải.

Đột nhiên một bộ, đem này tôn phong vương cấp thân thể, cho bộ vào trong bao bố.

Một cử động kia, xem tất cả mọi người sợ ngây người.

Dùng bao tải trang phong vương cấp thân thể, cái tên này là nghiêm túc sao?

Tô Phù cũng là khóe miệng giật một cái.

Oanh

Tiếng xé gió nổ tung.

Tô Phù hơi biến sắc mặt.

Lão Âm Bút gào thét mà quay về, hóa thành một đầu khổng lồ Hắc Long.

Liên tục ba Tôn tôn giả cấp, hai Tôn tôn giả Bất Diệt Linh, dồn dập hướng phía Tô Phù trấn áp tới.

Cái tên này, hỏng đại sự của bọn hắn, phải chết.

Mà lại...

Một vị Tinh Không cảnh, thế mà có được có thể ảnh hưởng đến tôn giả cấp thủ đoạn.

Loại này Nhân tộc thiên kiêu, nếu là trưởng thành, nhất định hậu hoạn vô tận!

Chết

Một tôn tôn giả cấp, đánh ra một chưởng, năng lượng kinh khủng dẫn tới hư không từng khúc nổ tung!

Nam Cung Dã gánh vác lấy bao tải, vẻ mặt cũng là thoáng nhất biến.

Hắn đang đợi  chờ đợi danh đao vương ra tay!

Có thể là, Tô Phù đợi không được a.

Hắn nắm lấy phong vương cấp thân thể, này chút dị tộc tôn giả trở ngại phong vương cấp ước định, không dám động thủ với hắn, có thể là bọn hắn đối Tô Phù động thủ, liền không chút kiêng kỵ.

Cái này vừa mới giúp hắn đại ân tiểu tử, Nam Cung Dã cũng không muốn làm cho đối phương cứ thế mà chết đi.

Huống hồ, đối phương vẫn là như thế ưu tú nhân tộc hậu bối!

"Tiểu tử! Trốn!"

Nam Cung Dã bạo rống.

Hắn một tay nắm quyền, hướng phía trong hư không đánh ra, mong muốn làm Tô Phù kéo dài thời gian.

Nhưng mà, voi lông dài mặt giận dữ, trong nháy mắt xuất hiện tại Nam Cung Dã trước đó, chặn Nam Cung Dã cường lực công phạt.

Nam Cung Dã sắc mặt kịch biến.

Tô Phù cũng cảm thấy áp lực.

Năm Tôn tôn giả cấp đồng thời ra tay, hình thành áp lực, cơ hồ muốn đè nát thiên địa.

Một tiếng nộ khiếu.

Tô Phù trong cơ thể huyết dịch, ào ào ào cọ rửa mà lên.

Trong nháy mắt, thân thể bành trướng tám mét 8!

Giống như là Cầu long mật kết cơ bắp, bộc phát ra không có gì sánh kịp lực lượng.

Mỗi một tế bào đều đang run sợ.

Về sau, chín mươi chín con Viễn Cổ Cự Tượng hiện lên ở Tô Phù trên đỉnh đầu, mỗi một đầu Thần Tượng đều ánh vàng rực rỡ, tuyên khắc đầy mộng văn hoa văn.

Đông

Năm vị tôn giả cấp công kích ngang tàng hạ xuống.

Tô Phù ngang tàng huy quyền.

Hắn tránh cũng không thể tránh, chỉ có mạnh mẽ chống đỡ.

"Thần Tượng quyền!"

Bành

Nộ đập mà ra.

"Không biết sống chết..."

"Không quan trọng Tinh Không cảnh, dám phạm tôn giả cấp?"

"Kẻ này chắc chắn phải chết!"

Năm vị tôn giả, sát khí nghiêm nghị.

Trong nháy mắt, Tô Phù chính là bị năm vị tôn giả cấp công kích bao phủ, tôn giả cấp công phạt, đã dính đến vũ trụ chi lực.

Lực lượng cấp độ cao quá nhiều.

Hào quang sáng chói, lập tức nổ tung.

Hư không từng khúc nổ tung, phong vương cấp thân thể tiểu thế giới, tại thời khắc này, triệt để bị đánh phá toái.

Nam Cung Dã trong đôi mắt tràn đầy lửa giận, sát ý nghiêm nghị.

"Dị tộc... Không sớm thì muộn giết sạch các ngươi!"

Nam Cung Dã phẫn nộ đến thét dài.

Có thể là, lại cảm giác được thật sâu vô lực.

Tô Phù xuất hiện, trợ hắn cứu vãn cục diện, có thể là, hắn lại vô lực cứu vớt Tô Phù, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tinh Không cảnh hài tử, bị năm vị tôn giả cấp cho làm nhục!

Hắn hận a, hận chính mình vô lực, hận chính mình mềm yếu!

Bành

Một đạo vàng óng ánh thân ảnh, đập xuống tại đại địa bên trong, máu thịt be bét, cơ hồ muốn hóa thành một đoàn nhúc nhích máu thịt giống như.

Vô số kim sắc huyết dịch không ngừng dũng động.

Đó là Tô Phù...

Mạnh mẽ chống đỡ năm Tôn tôn giả cấp công kích, Tô Phù Bá Thể, cũng trong nháy mắt bị đánh nát.

Mười vạn dặm đường kính cảm giác, cũng đang không ngừng dao động...

Khó, quá khó khăn.

Bất quá...

Hắn không chết!

Tô Phù mỏng manh tinh thần ba động dũng động, lại là nhường Nam Cung Dã, đột nhiên hưng phấn lên.

Không chết? !

Năm vị tôn giả cấp trong ánh mắt cũng là toát ra kinh sợ.

Này đều không chết được?

Tinh Không cảnh... Sâu kiến một dạng đồ vật.

Lại có thể mạnh mẽ chống đỡ bọn hắn năm vị tôn giả cấp công kích?

Tôn giả cấp công kích ẩn chứa vũ trụ chi lực, đó là lực lượng cấp độ bên trên nghiền ép, trừ phi nắm giữ một tia vũ trụ chi lực nửa Bộ tôn giả  có thể kháng chi, bình thường Bất Diệt chủ, gặp được tôn giả cấp, cơ hồ đều là bị nghiền ép phần!

Có thể là, cái này nhân tộc, thế mà dùng Tinh Không cảnh lực lượng, chặn bọn hắn công kích.

"Kẻ này... Phải chết!"

Voi lông dài cũng kinh ngạc.

Này là từ đâu chạy tới quái thai!

Rạn nứt đại địa bên trong.

Tô Phù như một đoàn màu vàng viên thịt, đang ngọ nguậy không ngừng, đau đớn kịch liệt, kích thích thần kinh của hắn.

Hắn mỗi một tấc xương cốt tựa hồ cũng bị đánh nát.

Cho dù là Bá Thể, tại năm vị tôn giả cấp hợp lại vũ trụ chi lực trước mặt, vẫn là quá lộ ra yếu đi chút.

Bất quá, Tô Phù có thể chống đỡ được không chết, đã hết sức vượt quá tất cả mọi người dự liệu.

Màu ngà sữa mộng văn quấn quanh ở Tô Phù tàn phá không thôi thân thể phía trên, giống như là một cây xâu dây thừng, kéo lại hắn thân thể, không cho thân thể rạn nứt nổ tung.

Lần này, phụ mẫu đều chưa từng xuất hiện.

Tô Phù có chút ngoài ý muốn, cũng có chút hiểu rõ.

Phụ mẫu không có khả năng mỗi một lần đều tới cứu hắn, cường giả đường, chung quy là cần chính hắn đi.

Lần này, quá hung hiểm.

Tại bảy vị tôn giả cấp trong tay, trợ giúp Nam Cung Dã đoạt thức ăn trước miệng cọp, vốn là đầy đủ tao kỹ thuật.

Mà mạnh mẽ chống đỡ năm vị tôn giả cấp công kích mà bất tử, càng là tú các dị tộc tê cả da đầu.

Rống

Ánh sáng tím lan tràn.

Một đầu màu tím Cự Long mặt mũi tràn đầy hung lệ nổi bồng bềnh giữa không trung.

Đuôi rồng hất lên, đột nhiên quất hướng  tới gần Tô Phù một tôn, tôn giả cấp.

"Tinh không Long tộc?"

"Long Cốc đều diệt, không quan trọng Tiểu Long đáng là gì? !"

Này tôn dị tộc tôn giả, sắc mặt lạnh lùng, hừ lạnh một tiếng.

Tiểu Tử long hồn thân ánh sáng tím đại thịnh, khí tức đang không ngừng tăng vọt, thế mà vào giờ phút này đột phá Tinh Không cảnh hàng rào, bước vào Bất Diệt chủ cấp độ!

Oanh

Tiểu Tử Long cái đuôi bay tứ tung mà ra, suýt nữa đứt gãy.

Màu tím long lân, nương theo lấy long huyết, biểu bay trên không trung.

Đau đớn kịch liệt, nhường Tiểu Tử long nộ rống liên tục.

Tôn giả cấp ẩn chứa vũ trụ chi lực nhất kích, trực tiếp đem Tiểu Tử Long đuôi rồng đều nhanh cắt đứt!

Tiểu Nô chạy như bay mà ra.

Hai tôn chỉ còn lại có Bất Diệt Linh tôn giả cấp, thần tâm một vì sợ mà tâm rung động.

Này tôn trôi nổi mà ra nữ quỷ, thế mà để bọn hắn cảm nhận được một tia khí tức nguy hiểm!

Loa, kèn...

Nhà cấp bốn hiển hiện, đèn lớn lồng đỏ treo thật cao.

Tiểu Nô áo bào đỏ xoay tròn, tóc dài tung bay, mặt xanh nanh vàng, như hung lệ Ác Quỷ.

Huyết lệ chảy xuôi, quỷ tộc Vĩnh Hằng mộng văn, lập tức nổi lên...

"Thương công tử người, chết!"

Tiểu Nô lần này không có anh.

Công tử tại nàng mới anh, công tử đều sắp ngỏm rồi, nàng anh cái rắm anh.

Loa kèn âm thanh bên trong.

Kiệu đỏ Tử chập chờn tới, tiểu quỷ nhấc kiệu, âm khí âm u.

Tại Tiểu Nô ra lệnh một tiếng, này chút tiểu quỷ hướng phía hai tôn chỉ còn lại có Bất Diệt Linh tôn giả cấp nhào tới.

Bất quá, tôn giả cấp dù sao cũng là tôn giả cấp, bây giờ Tiểu Nô mặc dù cũng vào Bất Diệt chủ cấp độ.

Có thể là, đối đầu tôn giả cấp, lại như cũ kém một chút.

Tiểu quỷ nhào vào tôn giả cấp Bất Diệt Linh phía trên, cắn xé đối phương.

Có thể là, tôn giả cấp Bất Diệt Linh quá mạnh, nếu không tự bạo, lực lượng linh hồn không tiêu tán, Tiểu Nô căn bản không làm gì được.

Tiểu quỷ bị diệt một tôn lại một tôn.

Tiểu Nô sắc mặt cũng biến thành càng ngày càng trắng bệch.

Nam Cung Dã bạo rống, một tay mang theo bao tải, một bên đè ép voi lông dài một hồi đánh.

Có thể là, hắn bị liên lụy ở, không dứt ra được.

Dưới đáy.

Tô Phù có chút hốt hoảng...

Bá Thể bị đánh sụp đổ, khiến cho hắn có chút mê mang, Tâm Hải tại sôi trào, tiếp xuống nên làm như thế nào?

Tiểu Nô cùng Tiểu Tử Long phát điên tại ngăn cản lấy tôn giả cấp.

Hắn Tô Phù chẳng lẽ ngoan ngoãn chờ chết?

Không. .. Các loại chết Tô Phù không phải tốt Tô Phù!

Viên thịt bên trong, một hồi mãnh liệt linh hồn ba động bắn ra.

Ông

Tô Phù cảm giác thúc giục thân thể, điên cuồng vô cùng vận chuyển 《 Vạn Tượng kinh 》...

Cho dù là hóa thân thành bóng... Hắn cũng phải kiếm chuyện!

Oanh

Mười vạn dặm đường kính tâm hải, đột nhiên đảo bốc lên sóng to gió lớn.

Tâm Hải phía trên, một tôn thân ảnh mơ hồ, hơi hơi mở mắt ra, thiên địa phảng phất hóa thành lồng giam, muốn phong khốn thân thể của hắn.

Hoàng Tuyền lao nhanh, thập phương ác mộng mộng cảnh, phun trào không ngớt.

Kinh khủng hấp lực, theo hóa thân viên thịt Tô Phù thân bên trên truyền đến.

Toàn bộ tiểu thế giới bên trong, theo phong vương cấp thân thể bên trên tản mạn ra sinh mệnh tinh khí, lập tức điên cuồng tràn vào viên thịt bên trong.

Sinh mệnh tinh khí giống như là nhận lấy một cỗ dẫn dắt, điên cuồng vọt tới, như to lớn vòng xoáy, xoay tròn bất định giống như!

"Tiểu tử này... Điên rồi!"

Một tôn dị tộc tôn giả, tầm mắt ngưng tụ, cười lạnh liên tục.

Phong vương cấp sinh mệnh năng lượng hạng gì nồng đậm, bộc lộ một tia, đều đủ để no bạo một tôn Tinh Không cảnh.

Tô Phù thế mà tham lam đến, mong muốn thu lại toàn bộ phong vương tiểu thế giới bên trong chỗ có sinh mệnh năng lượng.

Cái này sẽ chỉ tăng tốc tử vong của hắn!

Tiểu Nô cùng Tiểu Tử Long phảng phất cảm ứng được Tô Phù ý chí.

Càng điên cuồng lên đối kháng lấy tôn giả cấp.

Tiểu Tử long hồn thân long lân đều không có một chỗ là hoàn hảo.

Tiểu Nô huyết lệ đều phải chảy khô.

Tiểu quỷ diệt một đợt lại một đợt, thân thể của nàng lung lay sắp đổ, cơ hồ muốn ngưng tụ không ra tiểu quỷ.

Nhà cấp bốn bị đánh nổ tung, đèn lồng đỏ bị xé nát.

Có thể là, nàng như cũ không sợ chết chống cự lại.

Nam Cung Dã hít sâu một hơi, trong lòng có chút run sợ.

Thế nhưng, nội tâm của hắn lại là gấp hơn vội vã.

Danh đao vương... Vì sao còn không ra tay!

Ván cờ kết quả đã xuất hiện, vì sao còn không ra tay? Đang chờ cái gì? Đám Nhân tộc ưu tú hậu bối chết lại ra tay sao?

Nam Cung Dã phẫn nộ.

Ông

Đột nhiên.

Một đạo to lớn thanh âm, đột nhiên vang vọng tại Nam Cung Dã bên tai.

"Đem cái kia thân thể vứt cho hắn."

To lớn thanh âm nổ vang, nhường Nam Cung Dã thần tâm một hồi vắng lặng.

Về sau, đôi mắt bùng lên ra hào quang.

Danh đao vương thanh âm?

Danh đao vương làm tọa trấn Nam Thiên thành nhân tộc phong vương cấp, Nam Cung Dã đối nó vẫn là hết sức tín nhiệm!

Cho nên, Nam Cung Dã không có chút nào do dự.

Một quyền ném ra, tự bạo nửa bên Bất Diệt Linh.

Đánh lui voi lông dài, đem mang theo bao tải ném Tô Phù phương hướng...

Giờ này khắc này.

Hóa thân viên thịt Tô Phù, đã trở thành sinh mệnh năng lượng vòng xoáy trung tâm, khổng lồ sinh mệnh năng lượng không ngừng tràn vào hắn trong cơ thể...

"Cái gì?"

Voi lông dài ổn định thân hình về sau, tầm mắt run sợ.

Nam Cung Dã thế mà tướng vương tổ thân thể vứt cho cái kia Tinh Không cảnh nhân tộc tiểu tử?

Điên rồi sao? !

Bao tải tại trong hư không nổ tung.

Phong vương cấp thân thể nhập vào sinh mệnh năng lượng vòng xoáy bên trong.

Tại rất nhiều tôn giả cấp ánh mắt hoảng sợ bên trong.

Một đạo màu ngà sữa mộng văn, trong nháy mắt tiêu xạ mà ra, "Phốc phốc" một tiếng, đâm xuyên qua phong vương cấp thân thể, giống như là hóa thành một cây liên thông hai phe ống hút.

Lộc cộc lộc cộc...

Phong vương cấp thân thể phía trên khổng lồ sinh mệnh năng lượng thông qua màu ngà sữa mộng văn, như bị điên tràn vào hóa thân viên thịt Tô Phù bên trong.

"Đó là cái gì? Nhân tộc... Vĩnh Hằng mộng văn? !"

Một vị tôn giả cấp đôi mắt sắc bén vạn phần, hít một hơi lãnh khí.

Ầm ầm!

Vài vị tôn giả cấp, lập tức phẫn nộ.

Nổi giận ra tay.

Tiểu Tử Long nện rơi xuống đất, hấp hối, toàn thân long lân cơ hồ, mỗi một mảnh đều tại sụp đổ.

Tiểu Nô cũng vô lực đang thúc giục động quỷ tộc mộng văn, vô lực theo trong hư không rơi xuống.

Tiểu quỷ tiêu tán, nhà cấp bốn triệt để biến thành phế tích...

Giống như là một đóa tàn lụi hoa hồng máu, theo trong hư không, chậm rãi rơi xuống.

Sáu vị tôn giả, bao quát voi lông dài ở bên trong, đều không nhịn được muốn đối Tô Phù động thủ.

Có thể là...

Màu ngà sữa mộng văn liên lụy ở phong vương cấp thân thể, ngăn tại Tô Phù trên đỉnh đầu, năm vị tôn giả cấp, vô cùng kiêng kỵ, không dám động thủ.

Động thủ công kích phong vương cấp thân thể, đây chính là tối kỵ.

Dù sao, này tôn phong vương cấp Bất Diệt Linh, có thể còn không có ngã xuống.

Nếu như bọn hắn công kích, phong vương cấp biết được về sau, thu được về tính sổ sách, bọn hắn đều phải chết.

Cho nên, bọn hắn chỉ có thể thu hồi công kích...

Nam Cung Dã tầm mắt bùng lên hào quang.

Trong lòng tắc lưỡi không thôi.

Nhưng lại có chút xúc động...

Tiểu tử này, đủ điên cuồng... Đây là dự định đem phong vương cấp hút thành người khô? !

Oanh

Theo sinh mệnh năng lượng bị màu ngà sữa mộng văn thôn phệ.

Cuối cùng...

Chống đỡ lấy phong vương tiểu thế giới lồng ánh sáng không chịu nổi bắt đầu nổ nát...

Giống như là rạn nứt tấm gương, từng khúc bạo liệt, phong vương cấp tiểu thế giới cũng từ từ biến mất... Ẩn nấp.

Bành

Một tiếng vang thật lớn, lồng ánh sáng nổ tung.

Biến thành đáng sợ năng lượng trùng kích, nhường thủ hộ tại bên ngoài mấy tôn nửa Bộ tôn giả cấp, miệng phun máu tươi, bay tứ tung mấy trăm dặm.

Phục Long cốc bên trong cũng bị bừa bãi tàn phá khắp nơi bừa bộn, một cái hố cực lớn động nổi lên, cây cối bị xoắn nát, mặt đất bị vén phá.

Trong sơn cốc.

Yến Bắc Ca vết thương chằng chịt khẩu, ho ra máu không ngừng.

Yêu Linh Linh huy động liên tục động trường tiên lực lượng cũng không có.

Tả Thiên Nhất chống đỡ lấy trọng kiếm, thở hổn hển.

Angel phiêu phù ở bầu trời, cùng nửa Bộ tôn giả cấp cường giả, không ngừng đụng chạm.

Lạc Nam mang theo kính mắt, trong ánh mắt tràn đầy tơ máu, trong miệng mũi tràn ra máu tươi, thân thể lung lay sắp đổ, cả khuôn mặt, gầy gò như giấy mỏng.

Mà trăm vị Bất Diệt chủ, lúc này cũng bị mấy người cho giết sợ, còn lại mười mấy tôn Bất Diệt chủ, lôi kéo mở khoảng cách.

Sâu trong thung lũng nổ tung.

Làm cho tất cả mọi người đều kinh hãi vạn phần nhìn sang.

Angel cùng nửa Bộ tôn giả cũng dừng lại giao thủ, tim đập nhanh vạn phần nhìn chằm chằm cái kia nổ tung chỗ.

"Tô Phù tiểu sư đệ... Lại làm thập gan lớn sao sự tình?"

Angel hít sâu một hơi.

Sắc mặt của nàng vô cùng ngưng trọng.

Cái kia nổ tung bên trong, nàng cảm ứng được trọn vẹn thất Tôn tôn giả cấp khí tức.

Nói cách khác, Tô Phù trước đó tại tôn giả cấp trong tay, đoạt thức ăn trước miệng cọp?

Bành bành bành!

Tôn giả cấp khí tức, phun trào không ngừng.

Nam Cung Dã nộ khiếu thanh âm, tại Phục Long cốc vùng trời nổ tung.

Thảm liệt khí tức, tứ tán.

Dị tộc nửa Bộ tôn giả nhóm, cùng với Yến Bắc Ca đám người, xem hít một hơi lãnh khí.

Những Tôn giả này cấp...

Đánh cũng quá khốc liệt đi?

Thất Tôn dị tộc tôn giả, chết một tôn, còn lại sáu tôn, ba tôn còn có thân thể, còn lại ba tôn chỉ còn lại có hấp hối Bất Diệt Linh.

Mà nhân tộc Nam Cung Dã, cũng chỉ còn lại có Bất Diệt Linh, thân thể sớm đã tại tự bạo bên trong yên diệt...

Lồng ánh sáng bên trong, đến cùng phát sinh hạng gì chiến đấu?

"Cái đó là... Phong vương cấp thân thể?"

Yến Bắc Ca đôi mắt ngưng tụ, thấy được cái kia sáng chói chói mắt phong vương cấp thân thể.

Yêu Linh Linh cũng đôi mắt sáng lên.

"Cái kia viên thịt là thứ đồ gì?"

Tả Thiên Nhất nặng trĩu mà cổ quái hỏi thăm một câu.

Mà trôi nổi tại đỉnh đầu bọn họ phía trên Angel, thì là sắc mặt nghiêm túc mà ngưng trọng...

"Cái kia viên thịt... Là Tô Phù."

Angel nói.

Viên thịt... Đặc biệt là Tô Phù?

Lời nói hạ xuống, Yến Bắc Ca đám người đều là giật mình.

Một mực tại tìm đường chết rìa bồi hồi Tô Phù...

Nắm chính mình cho hoàn thành một cục thịt bóng rồi hả? !

Rầm rầm rầm!

Liền tại bọn hắn kinh hãi tại viên thịt thân phận, lo lắng Tô Phù sinh tử thời điểm. .

Hấp thu vô số sinh mệnh năng lượng viên thịt bên trong, đột nhiên vỡ ra lỗ hổng, nhô ra một cái tay, tràn đầy vết máu đập vào phong vương cấp thân thể trên mặt.

Nguyên bản vẫn tính đầy đặn có thịt phong vương cấp thân thể, tại màu ngà sữa Vĩnh Hằng mộng văn quấn quanh hạ cùng rút hút xuống...

Giờ này khắc này, cơ hồ muốn bị hút thành làm.

Chỉ còn lại có da bọc xương bộ dáng.

Ầm ầm!

Nam Cung Dã, rất nhiều dị tộc tôn giả cấp đều là nheo lại mắt.

Viên thịt bắt đầu rạn nứt,  tại rạn nứt phía trên... Viễn cổ Thần Tượng từng cái hiển hiện.

Một đầu, hai đầu, ba đầu...

Chín mười tám, mười chín 19...

100!

Thứ một trăm đầu viễn cổ Thần Tượng, đột nhiên ngưng tụ!

Xoạt xoạt một tiếng!

Viên thịt nổ nát vụn.

Một đạo vàng óng ánh hình người thân ảnh, giống như phá kén mà ra bươm bướm, sáng chói như hoàng kim đổ bê tông!

Cướp đoạt phong vương sinh mệnh năng lượng, tại trong tuyệt cảnh quật khởi!

《 Vạn Tượng kinh 》 quyển thứ nhất khó khăn nhất thứ ba cánh cửa, ngưng tụ trăm tượng...

Cuối cùng thành!.