Chương 669: Cực hạn bạo lực!

Chương 669: Cực hạn bạo lực!

Mộng văn chi kiếm. . . Trảm tôn giả? !

Tao a!

Phục Long cốc bên trong, đột nhiên liền yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người nhìn về phía cái kia đầy trời linh hồn mưa trôi nổi phía dưới Tô Phù, cái kia bắp thịt cuồn cuộn, tập hợp bạo lực cùng hào hoa phong nhã làm một thể, như Ma Tôn thanh niên.

Tôn giả cấp, so với bình thường Bất Diệt chủ mạnh ở chỗ nào?

Vũ trụ chi lực, Bất Diệt Linh hai loại đồ vật, là tôn giả cấp nghiền ép Bất Diệt chủ thủ đoạn mạnh nhất.

Bất Diệt Linh, cùng bất diệt nhị chữ dính vào một bên, liền biểu lộ hắn bất phàm.

Đó là tôn giả cấp một thân tinh khí thần ngưng tụ cụ hiện đồ vật.

Bất tử bất diệt, dù cho bị đánh vỡ, cũng sẽ rất nhanh khôi phục tụ tập.

Bởi vậy, tôn giả cấp so với Bất Diệt chủ càng khó ngã xuống.

Bởi vì, tôn giả cấp thân thể sụp đổ, chỉ cần Bất Diệt Linh còn có một tia ý niệm vẫn còn tồn tại, liền có thể dùng này một tia ý niệm, nghỉ ngơi lấy lại sức, khôi phục lại hoàn mỹ trạng thái.

Đến lúc đó, lại là một tôn mạnh mẽ tôn giả cấp.

Có thể giết tôn giả cấp, chỉ có dùng sức mạnh lớn hơn nghiền ép đối phương, cũng hoặc là, dùng cường đại thủ đoạn, phong tỏa tôn giả cấp Bất Diệt Linh, tiến hành giết chết.

Cũng hoặc là là phong vương cấp, trong nháy mắt liền có thể diệt tôn giả cấp Bất Diệt Linh.

Có thể là, Tô Phù mới thực lực gì?

Không quan trọng sơ tấn cấp Bất Diệt chủ thôi.

Thực lực thế này. . .

Tô Phù tại dưới con mắt mọi người tấn cấp đột phá, đều không có dẫn tới nhiều ít người chú ý.

Nhưng mà, Tô Phù một tấn cấp, thế mà liền cho thấy hung hăng như vậy một mặt!

"Giấc mộng kia văn tiểu kiếm. . . Là vật gì?"

"Thế mà giết chết một tôn tôn giả Bất Diệt Linh! Này chẳng phải là nói. . . Kẻ này có diệt sát tôn giả cấp thủ đoạn?"

"Chết tiệt! Kẻ này trước đó, vượt qua đoán trước, chúng ta nhất định phải tận toàn lực ngăn chặn nửa canh giờ!"

Còn lại bốn vị tôn giả cấp

Sợ mất mật.

Cát Nguyên cùng Chúc Thành cũng ngây ngẩn cả người.

Tô Phù đột phá Bất Diệt chủ, bọn hắn hết sức kinh hỉ, thế nhưng cũng không có quá mức cuồng hoan, nhiều một vị Bất Diệt chủ, kỳ thật đối với cục diện chiến đấu ảnh hưởng cũng không lớn.

Mà lại. . .

Tô Phù mạnh liền mạnh tại thân thể, cho dù là bước vào Bất Diệt chủ, thực lực tăng lên cũng sẽ không quá rõ ràng.

Nhưng mà, Tô Phù biểu hiện, cho bọn hắn to lớn kinh hỉ.

Tôn giả cấp trong lòng đại loạn.

Bọn hắn áp lực giảm nhiều!

"Thật mạnh! Mới vào Bất Diệt chủ. . . Sao có thể như thế mạnh?"

Cát Nguyên trong lòng hơi hơi giật mình.

Mặc dù kẻ địch chẳng qua là thứ ba bậc thang tôn giả cấp, thế nhưng, cùng giai tôn giả cấp đối đầu, rất khó giết chết đối phương.

Tựa như Cát Nguyên cùng Chúc Thành, một khi đối phương Bất Diệt Linh thoát thân, bọn hắn không làm gì được.

Đương nhiên, nếu là đệ nhị bậc thang, phong hào tôn giả, vậy dĩ nhiên có thể đúng quy cách giết đối phương.

Liền như Lạc Mộc tôn giả, giết tìm Thường tôn giả rất nhẹ nhàng.

Nhưng này loại nhẹ nhõm, là xây dựng ở thực lực tuyệt đối phía trên.

Mà Tô Phù, bằng vào là. . . Kiếm!

Nam Cung Dã mừng rỡ.

Một tôn tôn giả cấp ngã xuống, mang ý nghĩa thế cục biến hóa!

Nguyên bản giằng co tràng diện, bị triệt để phá vỡ!

Thủ

Bốn vị dị tộc tôn giả cũng không ngốc.

Bọn hắn vô cùng kiêng kị, Tô Phù hai chiêu đánh giết một tôn tôn giả cấp, cho bọn hắn kích thích cực lớn.

Nửa Bộ tôn giả nhóm tại dị tộc tôn giả cường thế chỉ huy dưới, điên cuồng thoát ly Nam Cung Dã dây dưa, thẳng hướng Chúc Thành cùng Cát Nguyên.

Nam Cung Dã lập tức uy thế phóng đại, giống như thần ma, phảng phất lại lần nữa khôi phục trước đó, một gậy nơi tay, lấy một địch thất Nam Cung Dã.

Một chưởng đánh nát một tôn nửa Bộ tôn giả cấp đầu.

Đối phương triệt để chết hết.

Tại dị tộc bên trong.

Chú trọng chính là huyết mạch, thứ hai là thực lực. . . Dĩ nhiên, giới hạn phong vương phía dưới.

Huyết mạch đẳng cấp cao dị tộc  có thể chỉ huy huyết mạch thấp dị tộc, mà thực lực mạnh dị tộc  đồng dạng đối thực lực thấp dị tộc có quyền chỉ huy.

Tại dị tộc bên trong, phạm thượng là tối kỵ.

Đây cũng là này chút nửa Bộ tôn giả dù cho sáng biết mình đi ngăn cản Cát Nguyên cùng Chúc Thành là tình thế chắc chắn phải chết.

Có thể là, bọn hắn vẫn như cũ là giết tới.

Hưu hưu hưu!

Tiếng xé gió nổ vang.

Có hai tôn nửa Bộ tôn giả cấp điên cuồng hướng phía Tô Phù vọt tới.

Cùng Yến Bắc Ca đại chiến tôn giả cũng thoát ly chiến trường, hướng phía Tô Phù đánh tới.

Này chút nửa Bộ tôn giả trở thành người hy sinh.

Oanh

Bốn vị tôn giả cấp, nhanh như gió lùi lại.

Bọn hắn cùng nhìn nhau, hai mắt nhìn nhau một cái, thấy được lẫn nhau trong đôi mắt vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn hắn không tiếp tục tiếp tục công phạt, cũng không suy nghĩ nữa giết chết Chúc Thành cùng Cát Nguyên đám người.

Nhân tộc cường giả, luôn có không nghĩ tới nhận tính và sát tính.

Cho nên, cứng rắn tiếp tục đấu, một khi Tô Phù đã gia nhập chiến trường, bọn hắn những Tôn giả này cấp, liền sẽ lập tức lâm vào tình thế chắc chắn phải chết.

Chủ yếu là Tô Phù cái kia có thể đúng quy cách giết Bất Diệt Linh thủ đoạn. . . Thật là đáng sợ!

Angel lông mi thật dài hơi hơi lắc một cái.

Chinh nhiên nhìn xem tắm gội tại linh hồn mưa rơi Tô Phù.

Hoa trên núi rực rỡ, hắn tại trong mưa cười.

Một màn này, cho Angel kích thích cực lớn, nàng liều mạng mới có thể chống cự ở tôn giả cấp, tại Tô Phù trong tay, cư nhiên như thế tốc độ cao bị giết chết!

Yêu Linh Linh, Tả Thiên Nhất, Yến Bắc Ca ba người, tụ tập ở cùng nhau.

Lạc Nam giờ phút này khôi phục không ít cảm giác, không có như vậy mệt mỏi.

"Tô Phù ca. . . Càng ngày càng mạnh!"

Lạc Nam hưng phấn vô cùng.

Yến Bắc Ca nhìn nàng một cái, bọn hắn vừa rồi đều không có nhìn ra Tô Phù là thế nào giết chết cái kia Tôn tôn giả cấp, chẳng lẽ Lạc Nam nhìn ra.

Lạc Nam đẩy một cái theo mũi trượt xuống đến trên chóp mũi kính mắt, cười cười.

"Thành liền bất diệt chủ điều kiện là cái gì?"

"Là tinh thần cảm giác cùng thân thể lực lượng dung hợp, ngưng tụ Bất Diệt lực, mà Tô Phù ca thân thể lực lượng mạnh bao nhiêu? Đây chính là trăm tượng chi lực a, mà lại là tại Tinh Không cảnh thời điểm, liền ngưng tụ trăm tượng chi lực, cơ sở bực nào hùng hậu cùng ghim chắc? !"

"Muốn cùng cường đại như vậy lực lượng cơ thể dung hợp, ta dám đánh cược, dùng Tô Phù ca tinh thần cảm giác cường độ, khẳng định không đủ."

Lạc Nam nói.

"Cái kia chuyện gì xảy ra?"

Yêu Linh Linh nhíu mày, nghi hoặc không thôi.

"Cái này là Tô Phù ca vì sao tiêu hao nhiều thời gian như vậy trùng kích Bất Diệt chủ nguyên nhân. . ."

"Cảm giác lực lượng không đủ mạnh, vậy chỉ dùng ngoại vật tới gom góp, Tô Phù am hiểu nhất là cái gì?"

Lạc Nam đẩy một cái lại trượt đến trên chóp mũi kính mắt, nói.

Yến Bắc Ca lông mày ngưng tụ.

Kiếm

Tô Phù am hiểu nhất là kiếm, mặc kệ là vừa vặn giết chết tôn giả cấp Bất Diệt Linh tiểu bảo kiếm, cũng hoặc là là cái kia truyền thừa tại chí cường người đại bảo kiếm.

Uy lực đều mạnh đáng sợ, hai thanh kiếm này, mới là Tô Phù đại sát chiêu.

Kiếm

Lạc Nam nguyên bản tràn đầy phấn khởi phân tích, lập tức cứng đờ.

Nàng bỗng nhiên có chút không nghĩ nói chuyện, làm mấy cái này đầu gỗ giải thích, nàng thật vô cùng tâm mệt mỏi.

"Tô Phù ca am hiểu là mộng văn a, thân là ưu nhã ngạch không. . . Ưu tú Mộng Văn sư, Tô Phù ca mộng văn tạo nghệ, đã sớm bước vào nhất phẩm Mộng Văn sư trình độ!"

"Tô Phù ca 《 Vạn Tượng kinh 》 mộng hoa văn khắc thể, bây giờ cũng đồng dạng có thể dùng mộng văn tuyên khắc Tâm Hải! Dạng này cảm giác cùng thân thể lực lượng cân bằng là có thể nắm giữ!"

Lạc Nam nói.

Yến Bắc Ca đám người hít một hơi thật sâu.

"Cho nên, dạng này ngưng tụ ra Bất Diệt lực, so với tìm Thường tôn giả cấp vũ trụ chi lực còn mạnh hơn. . . Bởi vậy, Tô Phù ca sức chiến đấu, sẽ phi thường đáng sợ!"

Lạc Nam cười hết sức sáng lạn.

Đối mặt hai tôn nửa Bộ tôn giả ngăn trở, Tô Phù đôi mắt hơi hơi gợn sóng.

"Angel sư tỷ, khoảng cách ước định nửa canh giờ, còn bao lâu. . ."

Tô Phù ngưng trọng nói.

Hắn cũng không thể chỉ lo trang bức, mà quên đi thời gian.

Nam Cung Dã nói qua, bọn hắn chỉ có nửa canh giờ thời gian!

"Còn có ba phút."

Angel nói.

Lời nói hạ xuống, Tô Phù quanh thân cái kia phụ trợ hắn tiêu sái phiêu dật linh hồn mưa bỗng nhiên bị xé nứt.

Bành

Tô Phù một bước đạp xuống, mặt đất lập tức bốn băng nát thành năm mảnh.

Chết

Một tôn nửa Bộ tôn giả quơ đại đao, hung hăng chém tới.

Tô Phù cái kia như cốt thép vặn vẹo tại cùng một chỗ cơ bắp cánh tay, quét ngang mà ra.

Tứ giai vũ khí cấp bậc đại đao trực tiếp bị Tô Phù lấy tay cánh tay, cho đập bay.

Nắm quyền, trùng kích.

Hư không pháo, đột nhiên đánh ra.

Vị này nửa Bộ tôn giả thân thể đều bị đánh gần như muốn nổ tung!

Oanh

Mà Tô Phù thân thể như cuồng ma lao ra, bàn tay lớn bắt lấy này tôn nửa Bộ tôn giả mặt, hung hăng theo nện trên mặt đất, ma sát ra vài trăm mét.

Này tôn nửa Bộ tôn giả vùng vẫy một hồi, liền không đang động đánh, bị nghiền ép.

Một vị khác nửa Bộ tôn giả cơ hồ muốn dọa nước tiểu.

Bực này Bất Diệt lực, quả thực là quái vật!

Hắn muốn chạy trốn, có thể là tôn giả cấp mệnh lệnh, khiến cho hắn chỉ có thể thẳng hướng Tô Phù.

Tô Phù không có bất kỳ cái gì mềm lòng.

Cánh tay rút ra, như roi kéo xuống, vị này lòng tự tin đều bị đánh không có nửa Bộ tôn giả, trực tiếp bị Tô Phù lấy tay cánh tay rút thành hai nửa.

Tô Phù tốc độ không giảm, gia nhập Cát Nguyên cùng Chúc Thành chiến trường!

Nửa Bộ tôn giả máu thịt nổ tung, máu tươi khí, tràn ngập tại toàn bộ Phục Long cốc bên trong.

"Trước hết giết tôn giả cấp!"

Nam Cung Dã bạo quát.

"Thời gian không nhiều lắm!"

Nơi xa.

Angel lông mi thật dài run lên, nói: "Hai phần ba mươi giây."

Tô Phù tầm mắt chìm xuống, bạo rống một tiếng.

Cát Nguyên sát ý tăng vọt.

Phần lưng sáu cái trường mâu dồn dập đâm ra, đem từng tôn nửa Bộ tôn giả cho đâm xuyên trên mặt đất.

Này chút nửa Bộ tôn giả, cũng không là Tô Phù dạng này yêu nghiệt, vượt cấp mà chiến thực lực căn bản không có.

Chúc Thành trong ánh mắt cũng che kín hung lệ.

Tô Phù như Hung thú, đấu đá lung tung tới.

Ba người hợp lại, nửa Bộ tôn giả cấp, toàn diệt!

Nơi xa.

Bốn vị dị tộc tôn giả xếp bằng ở trong hư không bốn phương tám hướng.

Sắc mặt trầm ngưng vô cùng.

Này một trận chiến, quả nhiên là nằm ngoài dự tính của bọn họ bên ngoài.

Bốn người đều gắt gao khóa chặt lại Tô Phù thân thể.

Kẻ này. . .

Quả nhiên là biến số lớn nhất.

Hết thảy cục diện biến hóa, đều là bởi vì kẻ này!

Nếu là khả năng, bọn hắn cho dù là tự bạo thân thể, đều muốn tiêu diệt Tô Phù.

Đáng tiếc. . .

Bọn hắn không thể làm như thế.

Yêu Quỷ Vương truyền âm, để bọn hắn liều mạng đều phải sống nửa canh giờ.

"Còn có hai phần hai mươi giây. . . Chúng ta chỉ thủ không công! Thủ đến thời gian kết thúc. . . Yêu Quỷ Tổ vương ra trận, tất sát những này nhân tộc!"

Một vị tôn giả cấp bạo rống.

Ba người nghênh hợp.

Bành bành bành!

Sau một khắc, bốn người khí tức, thế mà lẫn nhau tướng đan vào một chỗ, tạo thành một cái kiên cố năng lượng vòng bảo hộ, do vũ trụ chi lực, chế tạo năng lượng vòng bảo hộ!

Cát Nguyên toàn bộ mái tóc tung bay, sơn khôi giáp màu đen, phản chiếu lấy huyết quang.

Nàng bắt lấy một cây trường mâu, đột nhiên vung ra.

Tiếng xé gió nổ vang, hư không tại từng khúc bạo liệt!

Hắc mâu bắn ra tới, trực tiếp đóng ở vòng bảo hộ kia phía trên!

Nhưng mà, nhường Cát Nguyên biến sắc chính là, nàng cái kia sức sát thương cực mạnh màu đen trường mâu thế mà trực tiếp bị đẩy lùi, ba vị này tôn giả cấp xây dựng vòng bảo hộ, cứng rắn giống như là mai rùa!

Chúc Thành đánh tới, trong tay nắm một cây trường thương, trường thương hung hăng rút ra, quất vào vòng bảo hộ kia lên.

Vòng bảo hộ một cơn chấn động, dòng năng lượng chuyển.

Trong đó bốn vị tôn giả cấp, thờ ơ.

Chúc Thành trường thương ngược lại bị đánh suýt nữa nổ tung.

Dù sao, hắn trường thương chẳng qua là bình thường tứ giai bảo vật.

"Không đánh tan được! Quá cứng!"

Bốn vị tôn giả cấp, liều mạng kéo dài thời gian. . .

Cho dù là đệ nhị bậc thang phong hào cấp tôn giả ra tay, trong thời gian ngắn vô phương đánh vỡ.

"Không biết xấu hổ! Vô lại cẩu vật!"

"Ác tâm đồ chơi!"

Chúc Thành gầm thét liên tục.

Có bản lĩnh đi ra chiến a! Rùa đen rút đầu tính là cái gì chứ bản sự!

Cát Nguyên càng là khí đến ngực đều phải nổ tung giống như, nắm lấy trường mâu không ngừng ném ra ngoài, bắn bay, ném ra ngoài, bắn bay. . .

"Hai phút đồng hồ!"

Angel nói.

"Để cho ta tới!"

Tô Phù bạo rống!

Bàn chân đạp xuống, mặt đất nổ tung một cái thông suốt lớn hố sâu.

Bành

Trăm tượng chi lực bùng nổ, mặt đất từng khúc nổ tung ra.

Tô Phù thân thể nhảy lên một cái, quả đấm to lớn nắm chặt, năng lượng như gợn sóng không ngừng tẩy lễ cọ rửa thân thể của hắn.

"Cứu cực. . . Thần Tượng quyền!"

Đông

Nóng sáng ánh sáng lập tức nổ tung.

To lớn mây hình nấm đột nhiên bốc hơi mà lên.

Năng lượng vòng bảo hộ, không ngừng run run, vòng bảo hộ bên trong bốn vị tôn giả da mặt một hồi rì rào run run.

Quá mẹ nó đáng sợ!

Nhân tộc Bá Thể. . . Trăm tượng chi lực!

Khủng bố như vậy!

Bất quá. . . Cuối cùng vô phương đánh vỡ bọn hắn lợi dùng sinh mệnh năng lượng xây dựng vòng bảo hộ!

Vì hoàn thành yêu Quỷ Vương mệnh lệnh, bọn hắn làm rùa đen rút đầu lại như thế nào?

"Quá cứng!"

Tô Phù thân thể bắn bay mà ra, hung hăng nện rơi trên mặt đất.

Cát Nguyên nắm lấy màu đen trường mâu, sát khí nghiêm nghị.

Chúc Thành cũng là nhức đầu nhíu mày.

Nam Cung Dã giờ phút này khí đến nổi trận lôi đình.

"Nếu như lão tử xương cốt vẫn còn, chùy bạo đám này cặn bã!"

Nam Cung Dã nộ a.

Xương cốt của hắn, có thể là lục giai bảo vật, chùy bạo này chút hộ thuẫn, tuyệt đối làm đến.

Tô Phù trong đôi mắt, vẻ lạnh lùng hiển hiện.

"Mộng văn trận pháp cũng không cách nào ảnh hưởng bên trong. . ."

Tô Phù hít sâu một hơi.

Này mai rùa, là bốn vị tôn giả bay hơi chính mình sinh mệnh năng lượng hình thành vòng bảo hộ.

Tựa như là trước đó cái kia phong vương cấp thân thể bên ngoài lồng ánh sáng một dạng, trừ phi từ nội bộ mở ra, bằng không, căn bản không đánh tan được.

"Tô Phù. . . Một điểm bốn mươi giây!"

Angel hít sâu một hơi, nói.

Nàng giờ phút này tinh thần vô cùng chuyên chú, liền phụ trách thông báo thời gian trôi qua.

Nơi xa.

Yến Bắc Ca mấy người cũng tầm mắt thít chặt.

Tôn giả cấp. . . Như thế không biết xấu hổ sao?

Làm sao bây giờ?

"Hợp lại phá!"

Cát Nguyên lạnh lùng nói.

Nàng nhảy lên một cái, sáu cái trường mâu giống như là xâu chuỗi thành một đầu trường xà, đột nhiên nện xuống.

Năng lượng ba động nhường sơn cốc lại lần nữa lột một tầng mặt đất.

Chúc Thành cùng Tô Phù cũng liên tiếp ra tay.

Bành bành bành!

Vòng bảo hộ bên trong.

Một vị tôn giả cấp trong miệng ho ra máu, thế nhưng trong ánh mắt cũng là toát ra điên nhiên.

Đám nhân tộc này tên điên.

Nện a!

Tiếp tục nện a!

Có bản lĩnh ép khô tính mạng của bọn hắn năng lượng, đánh vỡ vòng bảo hộ a!

Liên tục oanh kích, không ngừng đánh thẳng vào.

Nằm trên đất nửa Bộ tôn giả thi thể, tất cả đều hóa thành hư vô cùng đục phấn.

Có thể là, như cũ vô phương đánh vỡ dị tộc tôn giả cấp bố trí vòng bảo hộ.

Mặc dù, bốn vị dị tộc tôn giả ho ra máu không ngừng, có thể là bọn hắn cũng phát ra điên cuồng cười to.

. . .

Phục Long cốc bên ngoài.

Yêu Quỷ Vương xem đôi mắt rực rỡ hào quang.

"Ha ha ha! Ngăn chặn. . . Cho ta ngăn chặn! Thời gian vừa đến. . . Hết thảy đều phải chết!"

Yêu Quỷ Vương cười to không thôi.

Này chút ngu xuẩn phế vật, cuối cùng là làm ra một kiện chuyện có ý nghĩa.

Hợp lại bố trí sinh mệnh vòng bảo hộ, ngăn trở công phạt, kéo dài thời gian, đây mới là hắn yêu Quỷ Vương cần có.

Hắn mới mặc kệ những Tôn giả này cấp mặt mũi, hắn muốn là thắng bại, là kết quả!

"Danh Đao vương! Nhân tộc xác thực yêu nghiệt nhiều. . . Nhưng phải thì như thế nào? !"

Yêu Quỷ Vương tựa như núi cao thân thể, hướng phía phiêu phù ở trong hư không áo bào xanh Danh Đao vương gào lên.

Danh Đao Vương Mi đầu cũng nhíu, lại là không có để ý nhiều.

Cùng lắm thì, cùng yêu Quỷ Vương một trận chiến thôi.

Có thể là. . .

Danh Đao vương đôi mắt ngưng tụ.

Nếu quả như thật chẳng qua là một tôn phong vương cấp, tên kia Đao vương tự nhiên không sợ.

Thậm chí, hắn đều chẳng muốn cùng yêu Quỷ Vương bàn điều kiện, trực tiếp liền đánh khóc đối phương.

Có thể là. . .

Danh Đao vương liếc qua bình tĩnh hư không liếc mắt.

Trong hư không, lại là có lớn khí tức kinh khủng đang tràn ngập.

"Cổ Tượng vương Bất Diệt Linh cũng tại. . . Lão già này, quả nhiên vẫn là không yên lòng nhục thân của mình."

Danh Đao vương trong lòng run lên.

Nếu như không phải là bởi vì âm thầm ẩn nấp Cổ Tượng vương.

Hắn Danh Đao vương không cần kiên trì này nửa canh giờ?

"Thời gian còn chưa tới, ngươi gấp cái gì. . ."

Danh Đao vương thản nhiên nói.

Bất quá, hắn trên đỉnh đầu trường đao màu đen, lại là càng ngày càng sắc bén.

Từng đạo đao khí theo hắn trường đao màu đen bên trong bắn ra.

Áo bào xanh Danh Đao vương bên người vạn dặm phạm vi, đều là bị đao khí giảo sụp đổ hư không.

Yêu Quỷ Vương lại là không thèm để ý.

Hắn ngược lại có chút mừng rỡ, Danh Đao vương đây là. . . Gấp a!

"Chờ đến đúng lúc. . . Bổn vương nhất định ra tay, giết chết cái kia nhân tộc tiểu tử! Kẻ này chắc chắn phải chết!"

Yêu Quỷ Vương cười lạnh gào thét.

Trong miệng hắn nhân tộc tiểu tử, chính là Tô Phù.

Này một trận chiến, Tô Phù cho kinh ngạc của của hắn là lớn nhất, nếu không phải Tô Phù, bọn hắn dị tộc, đã sớm thắng, không cần kéo dài đến lúc này!

Mà lại, Bất Diệt chủ cấp bậc liền có thể giết chết tôn giả cấp. . .

Bậc này nhân tộc thiên kiêu, tuyệt đối không thể lưu!

Nếu là lưu lại, ngày khác. . . Lại là một vị Danh Đao vương!

A

Danh Đao vương lườm yêu Quỷ Vương liếc mắt, khóe miệng hơi hơi cong lên.

"Ngươi muốn giết tiểu tử kia?"

"Không. . . Ngươi không dám."

Danh Đao vương lại là ý vị thâm trường cười cười.

Yêu Quỷ Vương lại là không thèm để ý Danh Đao vương, nhìn chằm chằm Phục Long cốc chỗ sâu, thời gian. . . Nhanh đến!

. . .

"Tô Phù sư đệ. . . Một phút đồng hồ!"

Angel trầm ngưng nói.

Cát Nguyên cùng Chúc Thành đã rơi vào một bên, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Bọn hắn thật không đánh tan được.

Làm bốn vị tôn giả, liều mạng phòng ngự thời điểm, trừ phi bọn hắn đánh tới phong hào tôn giả cấp chiến lực, bằng không, thật không đánh tan được.

Tô Phù thét dài một tiếng, toàn thân cơ bắp đều tại rung động, mỗi một cái tế bào bên trong viễn cổ Thần Tượng đều đang gầm thét lấy.

"Lại đến!"

Tô Phù nhảy lên một cái.

Điều động toàn thân Bất Diệt lực, cả người giống như là một tôn phát ra chói mắt hào quang mặt trời nhỏ.

Bành

Mặt đất lại lần nữa run lên, lõm xuống, sóng khí xốc lên, mặt đất lại lần nữa bị lột bỏ mấy chục mét.

Bốn vị tôn giả cấp bất động như núi.

Mặc dù bốn người đã đều tại ho ra máu, có thể là trên mặt của bọn hắn toát ra nụ cười.

Ổn

"Năm mươi giây!"

Angel đứng người lên, nghiêm túc vạn phần.

"Ta biết!"

Tô Phù nộ khiếu.

Hắn mẹ nó thật đúng là cũng không tin, hôm nay không đánh tan được cái này xác rùa đen!

Đông đông đông!

Tô Phù rơi vào vòng bảo hộ bên trên, từng quyền từng quyền, không ngừng đấm vào.

Nắm đấm nện vào phún huyết, kim sắc huyết dịch bắn tung toé.

Cảm giác khẽ động.

Lão Âm Bút gào thét tới, không ngừng đâm.

Có thể là như cũ vô phương đánh vỡ.

Tô Phù trong lòng có chút vội vàng xao động, không chỉ là hắn.

Phục Long cốc bên trong, tất cả mọi người nhìn chằm chằm Tô Phù. . .

Chúc Thành cùng Cát Nguyên, trạng thái đều không tại đỉnh phong, căn bản không có hi vọng đánh vỡ.

Nam Cung Dã ôm đầu. . .

Hắn hối hận a. . .

Vì cái gì nắm xương cốt cho tự bạo!

Giờ phút này nếu là có một xương nơi tay, chùy này bốn cái không biết xấu hổ đồ chơi, nãi nãi đều không nhận ra!

"Tô Phù. . . Ba mươi giây!"

Trong sơn cốc yên tĩnh vô cùng.

Chỉ còn lại có Angel thông báo tiếng.

Cùng với. . .

Tô Phù nắm đấm nộ đập vòng bảo hộ kia thanh âm.

"Làm sao bây giờ?"

"Nên làm sao phá?"

Tô Phù suy nghĩ muôn vàn, thần tâm phun trào, Tâm Hải đều tại chìm nổi. . .

Vòng bảo hộ bên trong.

Bốn vị tôn giả bắt đầu cười. . .

Nhìn xem bên ngoài tuyệt vọng đến vô kế khả thi nhân tộc nhóm, trong lòng bọn họ cái kia sảng khoái a!

Yêu Quỷ Vương cũng bắt đầu cười to.

Hắn cười to thanh âm, thậm chí đều không còn che giấu.

Truyền vào Phục Long cốc chiến trường.

Tất cả mọi người biến sắc, dị tộc phong vương cấp cũng đang nhìn chăm chú này một trận chiến!

Quả nhiên, dị tộc phong vương tại vận sức chờ phát động!

Tô Phù không nhúc nhích chút nào.

Thật sâu bật hơi.

Bỗng nhiên.

Trong con ngươi của hắn, bùng lên qua một vệt tinh mang.

Nếu là lực lượng của hắn không đủ mạnh. . .

Vậy liền bộc phát ra lực lượng mạnh hơn!

Tô Phù trong lòng, chữ bằng máu trước đó tính toán ra tái tạo Bát Cực Băng khí huyết vận chuyển phương án lập tức nổi lên trong lòng.

"Tô Phù. . . Hai mươi giây!"

Angel thanh âm đều tại run nhè nhẹ.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm vòng bảo hộ kia bên trên Tô Phù.

Nhưng mà, thời khắc này Tô Phù căn bản không có động đậy, phảng phất cứng đờ như vậy.

Tí tách. . .

Mọi người phảng phất đều có thể nghe đến thời gian một giây một giây trôi qua thanh âm.

Lộc cộc.

Yêu Linh Linh nuốt một miếng nước bọt.

Cùng Tô Phù trộn lẫn. . .

Thật tốt kích thích a!

Yến Bắc Ca, Tả Thiên Nhất cũng nhìn chòng chọc vào.

"Mười giây!"

Chín

. . .

Bỗng nhiên.

Angel không tiếp tục hô.

Bởi vì, vòng bảo hộ phía trên Tô Phù, động.

Oanh

Dòng máu màu vàng óng, đột nhiên bùng nổ, theo Tô Phù mỗi một cái lỗ chân lông bên trong nổ tung.

Nguyên bản liền đã khổng lồ đến tám mét 8 Tô Phù, thân thể tiếp tục bành trướng thêm. . . Vặn vẹo. . . Cất cao. . .

Trên thân thể mỗi một tấc da thịt đều tại tiêu xạ ra máu tươi.

Máu thịt đều tại sụp đổ hai tay đột nhiên nắm ở cùng một chỗ.

Hóa thành nhất kích trọng chùy, hung hăng hướng phía phía dưới vòng bảo hộ nện xuống đi!

Đông

Nhất kích đập trúng.

Vòng bảo hộ bên trong bốn vị tôn giả cấp thân thể lắc một cái.

Xoạt xoạt một tiếng. . .

Vòng bảo hộ bị nện ra một cái lỗ thủng to.

Bốn người thân thể câu chiến, miệng mũi phun máu, sinh mệnh năng lượng cũng không còn cách nào ổn định, đột nhiên nổ tung!

Vòng bảo hộ nứt ra trong miệng.

Cái kia khổng lồ như Man thú thân ảnh, nhảy xuống.

Mặt đất run lên.

Đông

Bốn người giật mình trong lòng.

Lần này. . . Không vững vàng a..