Chương 670: Một con thô to cánh tay

Chương 670: Một con thô to cánh tay

Nát

Bốn vị tôn giả cấp hiến tế tự thân sinh mệnh năng lượng biến thành vòng bảo hộ, bị đánh nát!

Nổ tung thanh âm nổ vang.

Tô Phù cái kia càng ngày càng bành trướng thân thể, nhập vào trong lòng đất.

Toàn bộ mặt đất đều sập lún xuống dưới, giống như là muốn bị Tô Phù cho đạp sụp đổ giống như.

Bốn vị tôn giả cấp, tại vòng bảo hộ phá toái trong nháy mắt, đều là phun ra máu tươi, toàn thân không ngừng run rẩy.

Vòng bảo hộ phá toái, bọn hắn cũng đồng dạng bị to lớn bị thương, dù sao vòng bảo hộ là bọn hắn lợi dùng sinh mệnh năng lượng xây dựng.

Màu đỏ tươi đôi mắt, mang theo tà ma khủng bố, đáng sợ thân thể bên trên, từng sợi gân xanh còn giống như là Cầu long giăng đầy.

Đè nén khí huyết chi lực, theo Tô Phù trên thân bộc phát ra, ép bốn vị tôn giả cấp, căn bản liền hô hấp đều làm không được.

Loại kia cảm giác bị đè nén, loại kia đánh thẳng vào bọn hắn tâm linh cảm giác.

Nhường bốn vị tôn giả cấp, tất cả đều run sợ.

Phá

Bên ngoài.

Cát Nguyên cùng Chúc Thành trong lòng kinh ngạc.

Cái này vòng bảo hộ có nhiều kiên cố, hai người bọn họ thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, dù sao, cho dù là bọn họ dốc hết toàn lực, đều không thể đánh vỡ.

Bốn vị tôn giả cấp, hao phí sinh mệnh năng lượng xây dựng vòng bảo hộ, không thể phá vỡ.

Có thể là. . .

Bây giờ, thế mà bị Tô Phù mạnh mẽ lợi dụng thân thể man lực, cho phá vỡ!

Này Tô Phù. . .

Là ma quỷ sao? !

"Hắn thân thể. . . Thật thật mạnh!"

Cát Nguyên nuốt một miếng nước bọt, nói.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Vì sao lực lượng của hắn đột nhiên tăng vọt một đoạn dài? Trước đó, hắn thi triển trăm tượng chi lực, căn bản không đánh tan được a."

Cát Nguyên nghi hoặc không hiểu.

Đương nhiên

Giờ này khắc này, cũng không là nghi hoặc không hiểu thời điểm.

Nam Cung Dã nguyên bản tâm đều ngã xuống đáy cốc, có thể là, giờ này khắc này, lại là xuất hiện lớn như vậy nghịch chuyển, trong lòng đơn giản hưng phấn đến muốn nổ tung!

Giết

Nam Cung Dã nắm chặt nắm đấm, bạo rống.

"Tô Phù. . . Còn lại năm giây!"

Angel cũng đồng dạng quát lớn.

Không có thời gian giải thích. . . Nhanh chùy bạo bọn hắn!

Năm giây thời gian!

Năm giây về sau, ước định nửa canh giờ liền đến, đến lúc đó, bên ngoài nhìn chằm chằm yêu Quỷ Vương tất nhiên sẽ ra tay.

Thần kinh của tất cả mọi người đều căng thẳng lên, da đầu trở nên hơi tê tê.

Nhìn chòng chọc vào cái kia bị đánh phá vòng bảo hộ.

Phốc phốc!

Tô Phù thân thể, lại lần nữa tóe làm bắn ra máu tươi.

Hắn ngẩng đầu, cái kia thô to trên cổ, cơ bắp chồng chất chồng lên nhau, vặn vẹo không ngừng.

Nổi giận gầm lên một tiếng, giống như là một đầu tuyên cổ Cự Viên đang gầm thét tinh hà!

Bành

Mặt đất bỗng nhiên khối khối nổ tung, vô số hơi nóng theo mặt đất trong cái khe bốc hơi mà lên.

Tô Phù thân thể, thuấn di biến mất ngay tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, chính là tại bốn vị tôn giả cấp trước mặt!

"Ngăn trở năm giây!"

Bốn vị tôn giả cấp bạo rống!

Cho dù là bọn họ giờ phút này bị nện sinh mệnh năng lượng cơ hồ bị rút khô.

Thế nhưng bọn hắn có tự tin, bởi vì, bọn hắn là tôn giả cấp, ngăn trở năm giây. . . Tuyệt đối có khả năng!

Cản

Tô Phù thanh âm khàn khàn vang lên.

Lời nói hạ xuống.

Hắn chính là một quyền vung ra.

Kinh khủng khí huyết, tiết ra, lập tức mặt đất nổ tung, phảng phất có Cự Long vắt ngang qua giống như, to lớn khe rãnh, nhường người tê cả da đầu.

Một vị tôn giả cấp gầm thét liên tục.

Dùng hết cuối cùng vũ trụ chi lực, muốn ngăn trở Tô Phù một quyền này.

Nhưng mà, một quyền đấu đá mà qua.

Vị Tôn giả này cấp, thân thể trong nháy mắt nát vụn, hóa thành đục phấn!

Còn lại ba Tôn tôn giả cấp, sợ mất mật.

Lực lượng này. . . Quái vật a!

Ba cái không muốn cùng Tô Phù cứng đối cứng.

Có thể là, Tô Phù lại không cho bọn hắn cơ hội chạy thoát.

Bước ra một bước.

Tái tạo sau Bát Cực Băng, nhường Tô Phù lực lượng đã tăng mấy lần, cho dù là Bá Thể, đều có chút không chịu nổi này loại tăng thêm bùng nổ.

Thân thể mỗi một cái tế bào, phảng phất đều bị điều động hai trăm phần trăm hưng phấn trạng thái.

Vô số khí huyết, vô số lực lượng, theo trong thân thể của hắn bộc phát ra.

Phù Không Thê!

Tô Phù một cước đạp xuống.

Hư không tựa hồ tại thời khắc này, đột nhiên bị áp súc, chấn động hư không không ngừng.

Kẽo kẹt, kẽo kẹt. . .

Hai Tôn tôn giả cấp, tại Phù Không Thê giẫm đạp dưới, trực tiếp quỳ sát tại trong hư không, hai chân xương cốt nổ tung, thân thể nổ tung. . .

Hóa thành bồng bột sương máu!

Vị cuối cùng tôn giả cấp, máu me khắp người, chấn nộ bên trong mang theo không có gì sánh kịp hoảng sợ.

Bọn hắn có thể là tôn giả cấp a. . .

Vì sao lại bị như vậy đấu đá? !

Trốn

Còn thừa lại ba giây!

Chống đỡ ba giây, yêu Quỷ Tổ vương liền có thể ra trận!

Hắn liền được cứu rồi!

Nhưng mà.

Rất nhanh, hắn tuyệt vọng.

Tô Phù căn bản không cùng hắn loè loẹt, giản đáp mà trực tiếp, thô bạo mà không giảng đạo lý.

Một bàn tay hạ xuống, bóp nát này Tôn tôn giả cấp đầu.

Vốn là bị rút sạch sinh mệnh năng lượng tôn giả cấp, chiến lực mười không còn một, gặp được tái tạo Bát Cực, bùng nổ tăng gấp bội Tô Phù.

Đơn giản như đáng thương con chuột nhỏ.

Ông

Bốn Tôn tôn giả cấp Bất Diệt Linh phóng lên tận trời.

Bất Diệt Linh bất diệt, bọn hắn vẫn sống sót!

"Hai giây!"

Angel bạo rống.

Áp lực cực lớn, tràn ngập tại mỗi người trong thân thể.

Làm cho tất cả mọi người đều thấy một hồi tâm lạnh, thấy rất gấp gáp.

"Đủ rồi."

Tô Phù thản nhiên nói.

Ông

Đối mặt bốn tôn phân tán mà chạy tôn giả Bất Diệt Linh.

Tô Phù giơ tay lên.

Trong nháy mắt, thế mà nhất niệm ngưng tụ bốn thanh mộng văn tiểu kiếm, Bất Diệt lực toàn bộ tràn vào trong đó.

Nhường Tô Phù cảm giác, thân thể đều đột nhiên trống rỗng giống như.

Đột nhiên một quyền đánh ra.

Đông

Một quyền đánh vào bốn thanh mộng văn trên tiểu kiếm.

Hư không vỡ tan.

Bốn thanh tiểu kiếm xuyên vỡ hư không, đối này tứ tán chạy trốn bốn Tôn tôn giả cấp Bất Diệt Linh, bắn tới!

Chuẩn xác ghim trúng bốn vị tôn giả cấp Bất Diệt Linh.

Phốc phốc!

Bốn Tôn tôn giả cấp Bất Diệt Linh, tại trong hư không, lập tức nổ tung!

Hóa thành vô số linh hồn mưa. . .

"Một giây!"

Angel nói.

Nhưng mà, đã kết thúc.

Nơi xa.

Tô Phù đứng ở sụp đổ thành một vùng phế tích đại địa phía trên.

Linh hồn giọt mưa điểm tung bay mà xuống, chiếu xuống hắn Cầu Long mật kết cơ bắp lên. . .

Có loại thần thoại mông lung.

Quá lộng lẫy, quá kinh diễm.

Giọt

Một giây sau cùng kết thúc.

Danh Đao vương cùng yêu Quỷ Vương ước định nửa canh giờ, kết thúc.

"Còn nhiều lưu lại một giây. . . Sợ chính mình quá kiêu ngạo."

Tô Phù thở ra một hơi, thản nhiên nói.

Sau một khắc.

Hắn liền cảm giác thân thể bên trong, kinh khủng trống rỗng kéo tới.

Thân thể mỗi một tấc da thịt, mỗi một khối cơ bắp, mỗi một tế bào, đều tại bộc phát ra đau nhức, như ngàn tỉ căn đâm vào trong linh hồn kim thép, đâm ở trong thân thể hắn cùng trong linh hồn.

Tô Phù đau nhịn không được phát ra gầm nhẹ.

Hắn quỳ rạp dưới đất, một quyền đập xuống đất, đại địa rạn nứt. . .

Trả giá, luôn luôn có đại giới.

Bộc phát ra vượt xa thực lực bản thân, tự nhiên muốn trả giá vốn có đại giới.

Phốc xuy phốc xuy. . .

Tô Phù trong miệng mũi, không ngừng tiêu tán ra máu tươi, không ngừng khục lấy máu, hắn linh hồn, cơ hồ đều muốn bị thống khổ bao phủ lại giống như.

Hắn hối đoái ra kinh hãi nước, điên cuồng hướng trong miệng rót.

Một ngụm, một ngụm. . .

Rót không biết bao nhiêu ml kinh hãi nước, có thể là, tại thường ngày hiệu quả cực kỳ tốt kinh hãi nước, tại bây giờ, lại phảng phất mất hiệu lực giống như.

Máu tươi, mồ hôi, hỗn hợp lại cùng nhau, chảy tràn trên mặt đất, đau Tô Phù vẻ mặt đều trắng bệch.

. . .

Phục Long cốc bên ngoài.

Bầu không khí trong nháy mắt, trầm ngưng đáng sợ.

Yêu Quỷ Vương cười to thanh âm đột nhiên ngừng lại.

Khả năng, hắn căn bản nghĩ không ra, đánh mặt thế mà tới nhanh như vậy, Tô Phù thế mà thật dùng sức một mình, diệt sát bốn vị tôn giả cấp!

"Phế vật a!"

"Phế vật!"

Nửa canh giờ, chỉ cần nửa canh giờ. . .

Có thể là, chút điểm thời gian này, đều không thể kéo dài xuống tới, bị không quan trọng một cái mới vào Bất Diệt chủ nhân tộc cho phá vỡ!

Yêu Quỷ Vương dưới trướng chờ đợi xuất kích các cường giả cũng là hai mặt nhìn nhau.

Trên thực tế, bọn hắn cũng xem rõ ràng.

Không thể trách cái kia bốn vị tôn giả cấp, bọn hắn đã tận lực, vì kéo dài thời gian, bọn hắn thậm chí liền tôn giả mặt mũi cũng không cần, bốc hơi sinh mệnh năng lượng xây dựng phòng ngự vòng bảo hộ.

Thật sự là cái này nhân tộc quá yêu nghiệt, thế mà mạnh mẽ dùng thân thể lực lượng, đánh nổ vòng bảo hộ kia.

Đơn giản như chân chính Thần Ma!

Có thể là, đối với phong vương cấp mà nói.

Bọn hắn chú trọng chính là kết quả, mà không phải quá trình, ngươi thất bại, ngươi chính là phế vật.

Danh Đao vương phiêu phù ở trong hư không.

Hắn quanh thân, ngàn tỉ đao khí đang không ngừng tràn ngập cùng tung hoành.

Khóe miệng của hắn hơi hơi hướng lên chống, trong đôi mắt lập loè tinh mang.

"Yêu Quỷ Vương. . . Lui đi."

Danh Đao vương, nói.

Lời này, đơn giản tựa như là roi, quất vào yêu Quỷ Vương trên mặt.

Có thể là, cảm thụ được, Danh Đao vương chung quanh nổi lơ lửng ngàn tỉ đao khí, yêu Quỷ Vương da mặt hơi hơi kéo ra, sát khí bốn phía.

"Không sớm thì muộn có một ngày, công phá ngươi Nam Thiên thành! Danh Đao vương. . . Ngươi phách lối không được bao lâu!"

Yêu Quỷ Vương lạnh như băng nói.

Lời nói nói xong.

Hắn chính là vung tay lên.

Che khuất bầu trời thân ảnh phía trên, tản mát ra ý giận ngút trời, toàn bộ hư không đều tại rung động.

Lui

Rất nhiều dị tộc cường giả, hơi hơi giật mình.

Yêu Quỷ Vương. . . Thế mà thật lui?

Bất quá, phong vương hạ lệnh, bọn hắn đương nhiên sẽ không ngỗ nghịch, dồn dập lui nhanh, hóa thành lưu quang hướng nơi xa bắn mạnh mà ra.

Yêu Quỷ Vương quay người, cũng không quay đầu lại liền vỡ ra trước người một đạo hư không, một bước bước vào trong đó.

Muốn bỏ chạy.

Danh Đao Vương Thanh bào phần phật, nhìn chằm chằm yêu Quỷ Vương.

Bỗng nhiên.

Dị biến nảy sinh!

Cái kia nửa cái chân đều bước vào hư không trong cái khe yêu Quỷ Vương, bỗng nhiên quay người, sau lưng nổi lên to lớn Quỷ Hỏa yêu bộ dáng!

Oanh

Một cỗ đáng sợ công phạt, xỏ xuyên qua tinh không, hư không từng khúc nổ tung, nổi lên vô tận đen kịt.

Vượt qua xa cự ly xa, muốn giết chết Tô Phù!

Yêu Quỷ Vương mục đích rất đơn giản, liền là giết chết Tô Phù!

Danh Đao vương phảng phất đã sớm dự liệu được yêu Quỷ Vương động tác giống như.

Cười nhạt một tiếng.

Đỉnh đầu Hắc Đao, nhẹ nhàng vung lên.

Một đạo đao khí, phảng phất có khả năng trảm diệt toàn bộ vũ trụ giống như, theo trong tinh không buông xuống.

Thổi phù một tiếng.

Yêu Quỷ Vương công kích, lập tức bị Danh Đao vương đao khí, cho toàn bộ yên diệt.

"Thối cái thứ không biết xấu hổ, liền biết ngươi sẽ trở mặt."

Danh Đao vương cười nhạt một tiếng, mỉa mai vô cùng.

Yêu Quỷ Vương gầm thét, lại là không ngôn ngữ.

Oanh

Toàn bộ Phục Long cốc đều tại sụp đổ, đều tại sụp đổ.

Mặt đất nổ tung.

Tất cả mọi người biến sắc không thôi.

Một chút Phục Long cốc bên trong tinh quái thực vật, càng là nằm sấp trên mặt đất, không ngừng run rẩy. . .

Tổ Vương cấp tồn tại tại giao thủ, thật là đáng sợ!

Nam Cung Dã, Cát Nguyên, Chúc Thành mấy người cũng ngưng trọng vạn phần.

Bọn hắn không nhìn thấy công phạt va chạm, nhưng lại có thể cảm nhận được, trong hư không bộc phát ra đáng sợ bùng nổ, vô số năng lượng yên diệt, hư không sụp đổ, chẳng qua là cảm ứng, liền để bọn hắn có nằm rạp trên mặt đất xúc động.

Cái này là phong vương cấp giao thủ. . .

Có thể phong vương lấy, mỗi một vị đều là vũ trụ cường giả đứng đầu.

Phất tay có thể phá diệt ngàn tỉ sao trời vô thượng đại năng.

Yến Bắc Ca ba người, sắc mặt đỏ lên, toàn thân run rẩy, bọn hắn hưng phấn không thôi, hướng tới không thôi.

Phong vương cấp lực lượng, để bọn hắn không ngừng hâm mộ.

Nếu như một ngày kia, bọn hắn cũng có thể thu được như vậy lực lượng, thật là tốt biết bao!

. . .

Tô Phù cảm thấy thấu xương đau.

Kinh hãi nước uống nhiều ít, hắn đều không rõ ràng.

Bá Thể phảng phất đều hỏng mất, Tâm Hải đều tại gào thét, cuốn lên sóng to gió lớn.

Cuối cùng, tứ tinh kinh hãi nước uống cạn sạch, chỉ có 1.5 tinh kinh hãi nước cũng uống cạn sạch, tam tinh kinh hãi nước cũng điên cuồng tuôn ra vào trong miệng, cơ hồ sắp thấy đáy. . .

Đến mức nhất nhị tinh kinh hãi nước, đối với bây giờ Tô Phù, căn bản không có bất kỳ tác dụng gì.

May mắn, đau đớn bắt đầu có chút giảm bớt.

Bằng không, Tô Phù cảm giác mình thật sẽ bị đau chết, đó là tác dụng tại linh hồn phía trên thống khổ, vô phương ngăn cản.

Tô Phù nằm trên mặt đất, toàn thân hư thoát, liền động một ngón tay khí lực cũng không có.

Hắn đã bao lâu không có như vậy tiêu hao chính mình.

Từ khi thân thể thành tựu Bá Thể, thân thể càng ngày càng mạnh, Tô Phù cơ hồ rất ít tại đây mỏi mệt.

Nguyên bản Bát Cực Băng có khả năng mở Bát Cực, có thể là, dù cho mở ra Bát Cực, Tô Phù cũng sẽ không có chút nào suy yếu cùng cảm giác đau.

Mà bây giờ, tái tạo sau Bát Cực  dựa theo chữ bằng máu tính toán cùng sửa đổi.

Tái tạo sau Bát Cực, càng là đáng sợ, nếu không phải Tô Phù có Bá Thể, tại mở ra trong nháy mắt, liền muốn bạo thể mà chết.

Tô Phù thậm chí có loại ảo giác.

Bây giờ Bát Cực Băng, mới thật sự là Bát Cực Băng!

Trước đó Bát Cực Băng, liền là giảm bớt sau nhập môn bản!

Bây giờ Bát Cực Băng bùng nổ về sau, không chỉ có riêng là thân thể, cho dù là linh hồn, cũng sẽ một dạng bị kích thích, tiêu tán ra năng lượng.

Nếu như đem mới Bát Cực phân cấp, vừa rồi Tô Phù, mở ra uy lực, đại khái là Lục Cực tả hữu, nhưng coi như như thế, Tô Phù cũng cảm nhận được áp lực thực lớn.

Như là tiếp tục mở ra bùng nổ còn lại thất cực cùng Bát Cực, khả năng. . .

Sẽ chết!

Linh hồn sẽ yên diệt, thể xác sẽ sụp đổ. . . Cái chết thực sự!

"Chữ bằng máu. . . Tái tạo sau Bát Cực Băng, kêu cái gì?"

Tô Phù tầm mắt có chút vô thần, đột nhiên trống rỗng kéo tới, khiến người khác biến mất dần gầy.

"Hắc hắc hắc. . ."

Chữ bằng máu một hồi tao da cười, lại là không có lên tiếng.

"Bát Cực. . . Rất đế biến, Bát Cực mở, rất đế lâm."

Chữ bằng máu tao da cười về sau, liền trở nên nghiêm túc.

Tô Phù khẽ giật mình.

"Rất đế biến? Này Bát Cực Băng. . . Cùng Man tộc có quan hệ?" Tô Phù run lên trong lòng, nhịn không được dò hỏi.

"Hắc hắc hắc, không biết được."

Chữ bằng máu nói.

Về sau, cũng không nói gì nữa, mặc kệ Tô Phù hỏi cái gì, chữ bằng máu cũng sẽ không tiếp tục nói.

Tô Phù hít sâu một hơi.

Man tộc sao. . .

Man tộc, chính là là nhân tộc viễn cổ đại tộc, thần bí tính, lâu đời tính, so với Mộng tộc không kém chút nào.

Quỷ tộc, Man tộc, Mộng tộc, Long tộc. . .

Nhân tộc vũ trụ, ngũ đại chủng tộc viễn cổ, ở trên người hắn, đã liên quan bốn cái.

Tô Phù cảm giác, phảng phất có một cái to lớn bí ẩn, bọc lại hắn.

Phụ mẫu đến cùng đang chuẩn bị cái gì?

Phảng phất theo hắc tạp xuất hiện bắt đầu. . . Tô Phù liền bước lên một đầu cố định đường.

Oanh

Hư không tại rung động, toàn bộ Phục Long cốc kịch liệt run động không ngừng.

Trong hư không, từng khúc sụp đổ, có không gì sánh kịp lực lượng đáng sợ ở trên vòm trời đụng chạm.

Đó là phong vương cấp tại giao thủ.

Bỗng nhiên.

Tô Phù cảm giác được một hồi tim đập nhanh.

Giống như là có một cỗ cực hạn nhân vật đáng sợ, để mắt tới hắn giống như.

Nằm trên mặt đất là Tô Phù, bỗng nhiên cảm giác toàn thân tê dại một hồi.

Chật vật quay đầu, nhìn về phía nơi xa.

Chỗ ấy.

Hư không nổ tung ra.

Một đầu to lớn voi lông dài, theo trong hư không bước ra, cái kia mũi dài nâng lên, một đôi thâm thúy đôi mắt, nhìn chòng chọc vào Tô Phù.

Tô Phù toàn thân băng lãnh.

Phong vương cấp. . . Bất Diệt Linh!

Phục Long cốc bên trong, tất cả mọi người là khắp cả người phát lạnh.

Nam Cung Dã tim đập nhanh vạn phần.

Cát Nguyên cùng Chúc Thành thân thể đang run sợ, liền cầm vũ khí lên lực lượng đều không có.

Yến Bắc Ca, Yêu Linh Linh, Tả Thiên Nhất, Lạc Nam bốn người cũng là thần tâm che đậy bên trên một cỗ áp lực cực lớn.

Angel trôi nổi mà lên, nhuốm máu cánh vỗ, trong mi tâm, có một sợi điểm sáng màu trắng, tản mát ra vầng sáng.

Angel đôi mắt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Ý niệm của nàng thời khắc thao túng gia tộc trưởng bối đưa cho bảo mệnh đồ vật.

Cái kia tôn bị ông tổ nhà họ Yến chém đi thân thể phong vương cấp. . . Thế mà Bất Diệt Linh buông xuống!

Một tôn phong vương cấp Bất Diệt Linh  đồng dạng có vô thượng vĩ lực, cho dù là đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả cấp đều chưa hẳn có thể cản!

Cổ Tượng vương Bất Diệt Linh, là vì đoạt lại hắn thân thể sao?

Rất nhiều người hơi biến sắc mặt.

Nhưng mà, Tô Phù lại không là cảm thấy như vậy.

Hắn phát hiện, này tôn Cổ Tượng vương mục tiêu. . . Là hắn!

Tô Phù giãy dụa đứng dậy.

Cổ Tượng vương theo trong hư không đi ra ngoài.

Thân thể khổng lồ, chiếu rọi chư thiên.

Bước ra một bước.

Toàn bộ Phục Long cốc tựa hồ cũng muốn than lún xuống dưới giống như.

Phục Long cốc phế tích bên trong.

Cổ Tượng vương thân thể, bắn bay mà ra.

Cái kia bị rút khô sinh mệnh năng lượng Cổ Tượng vương thân thể, đập xuống ở phía xa, nhưng mà, Cổ Tượng vương Bất Diệt Linh, lại là nhìn cũng không nhìn liếc mắt.

Cặp kia mắt nhìn chằm chằm Tô Phù. . .

Hư không bên trong.

Một đạo đao mang lập tức xé rách màn trời, chém xuống mà xuống.

"Ha ha ha! Danh Đao vương. . . Ngươi đoán không được đi!"

Yêu Quỷ Vương cười to nổ vang, khôn cùng quỷ hỏa trải tán, chặn đạo này đao mang, ngăn cản Danh Đao vương hồi viên chi lộ.

"Kẻ này. . . Chắc chắn phải chết!"

Yêu Quỷ Vương thanh âm, yên diệt hư không.

Danh Đao vương một thân áo bào xanh, lạnh lùng không nói.

Chau mày, một thanh Hắc Đao, giống như là muốn chặt đứt vạn cổ.

Hắn nhìn chòng chọc vào Tô Phù phương hướng.

. . .

Phong vương cấp khí tức, nhường Tô Phù liền huyết dịch đều sắp khô cạn đứng im giống như.

Cái này là phong vương cấp khí tức!

Quá mạnh. . .

Tại cỗ khí tức này trước mặt, Tô Phù cảm giác được chính mình trước nay chưa có nhỏ yếu.

Oanh

Tô Phù ngưng mắt, nhìn chằm chằm Cổ Tượng vương, lại nhìn lướt qua vô ngần hư không.

Hắn không phải đang nhìn yêu Quỷ Vương, mà là tại xem Danh Đao vương. . .

Cổ Tượng vương vào Phục Long cốc, chẳng lẽ nhân tộc phong vương cấp. . . Không biết?

Cũng hoặc là, đối phương. . . Là muốn thăm dò cái gì? !

Bành

Hư không, nổ tung, Angel thân thể đột nhiên ngăn tại Tô Phù trước mặt.

Cổ Tượng vương Bất Diệt Linh rung động, một cước chậm rãi giẫm đạp mà xuống.

Theo giẫm đạp, hư không đang không ngừng yên diệt.

Angel mắt sáng lên, đột nhiên hóa thành sáng chói màu trắng.

Cánh sau lưng lắc một cái.

Một đôi, hai đôi, ba cặp. . .

Rất nhanh, mười hai con màu trắng cánh bày ra, run run một hồi, thánh khiết màu trắng lông vũ tung bay. . .

Angel còn như là thần tiên, phiêu phù ở Tô Phù trước mặt, khí tức tăng vọt vô tận.

Cổ Tượng vương chẳng quan tâm.

Một cước giẫm đạp mà xuống.

Đông

Angel thân thể chấn động.

Về sau, sắc mặt tái đi, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Vô số màu trắng lông vũ cuốn lên kinh thiên sóng gió.

Tô Phù nhẫn nhịn toàn thân đau nhức, ngưng mắt nhìn chằm chằm hư không.

Bỗng nhiên.

Tô Phù cảm giác được một hồi hừng hực.

Một tấm hắc tạp, không biết khi nào trôi nổi mà lên. . .

Ngăn tại trước người hắn.

Xoẹt một tiếng!

Tô Phù trên đỉnh đầu, bỗng nhiên vỡ ra một đạo vạn trượng vết nứt.

Tô Phù ngạc nhiên nghi ngờ mà ngạc nhiên ngẩng đầu.

Vết nứt hướng hai bên xé rách ra tới.

Theo bên trong. . .

Một đầu thô to, tuyên khắc đầy hoa văn cánh tay, đột nhiên nhô ra.

Thổi phù một tiếng.

Nắm Cổ Tượng vương Bất Diệt Linh.

Cổ Tượng vương một hồi giãy dụa, nhưng mà, lại là không có lực phản kháng chút nào, trực tiếp bị đẩy vào trong cái khe. . .

Thậm chí còn phát ra hoảng sợ kêu to.

Một màn này, nhường giữa thiên địa. . .

Đột nhiên trở nên hoàn toàn yên tĩnh.

Đang cùng Danh Đao vương giao thủ yêu Quỷ Vương, càng là một bộ như thấy quỷ bộ dáng..