Chương 672: Súng ống đạn được buôn lậu buôn bán. . . Tô Phù

Chương 672: Súng ống đạn được buôn lậu buôn bán. . . Tô Phù

Trận này đại thắng, ban đầu người biết, cũng không nhiều.

Thế nhưng, theo Tô Phù một tiếng rống, chuyện này cơ hồ truyền khắp toàn bộ Nam Thiên thành.

Mặc dù, bảo trì phủ định thái độ người rất nhiều, thế nhưng, người nào quan tâm đâu? Coi như là đại thắng, chết một tôn Bất Diệt chủ, đối nhân tộc mà nói, là chuyện thật tốt.

Cổ Tượng vương mặc dù rất sớm trước kia liền bị ông tổ nhà họ Yến chém thân thể, chỉ còn lại có Bất Diệt Linh, cùng chết không sai biệt lắm  bất quá, thật ngã xuống, cùng nhìn như ngã xuống, có thể là hoàn toàn khác biệt ý tứ.

Tô Phù đám người về tới Nam Thiên thành bên trong.

Có một loại đã lâu an nhàn.

Tam đại nhân tộc đại thành, tại Thần Ma trong chiến trường ý nghĩa, chính là cho Nhân tộc cường giả nhóm, xây dựng một cái yên ổn nghỉ ngơi chỗ.

Đại thành, là Thần Ma trong chiến trường rất nhiều chém giết cường giả trong tâm linh cảng.

. . .

Nhân tộc đại thành, nội thành, phong vương điện.

Nam Cung Dã, Tô Phù đoàn người, đều là đi tới chỗ này.

Danh Đao vương truyền âm, để bọn hắn trở về Nam Thiên thành về sau, tới phong vương điện, hắn có chuyện muốn nói.

Bởi vậy, Tô Phù, Angel mấy người cũng không có trở về chữa thương, trực tiếp liền đi tới chỗ này.

Phong vương điện phi thường lớn.

Mỗi một tòa bên trong tòa thành lớn đều có một tòa phong vương điện.

Là nhân tộc phong vương cường giả, tọa trấn đại thành vị trí.

Phong vương trong điện càng có một tòa tòa điêu khắc, điêu khắc cao tới ngàn trượng, đứng vững tại bên trong đại điện, nguy nga vô cùng, uy nghiêm vạn phần.

"Này chút trong pho tượng, trên thực tế đều có phong vương cấp ý niệm phân thân, một khi đại thành bị đáng sợ công phạt, cũng hoặc là xuất hiện dị tộc phong vương tập thành, nhân tộc phong vương cấp các cường giả, liền sẽ cảm ứng được, trở về cứu viện."

Nam Cung Dã đối Tô Phù đám người giới thiệu nói.

Hắn bây giờ cũng biết, Tô Phù đám người này, thế mà mới chỉ là vừa nhập thần ma chiến trường.

Không nghĩ tới, mới vào Thần Ma chiến trường, thế mà liền làm ra như thế chuyện trọng đại.

Nam Cung Dã hết sức thưởng thức Tô Phù đám người này

Theo đám người tuổi trẻ này trên thân, hắn thấy được huyết tính và không đối vận mệnh chỗ khuất phục chống lại.

Nói thật, Thần Ma trong chiến trường, chém giết nhiều năm như vậy, lão binh bánh quẩy Tử càng ngày càng nhiều, đây đối với một tòa bảo vệ đại thành mà nói, cũng không là chuyện tốt.

Nam Cung Dã giới thiệu, nhường Tô Phù đám người, đem tầm mắt rơi vào pho tượng lên.

Ba bộ pho tượng, nhìn qua xưa cũ vô cùng, không có bất kỳ cái gì huyền ảo.

Có thể là, làm mấy cảm giác con người, thẩm thấu vào trong pho tượng, liền sẽ cảm nhận được cuồn cuộn như biển sao nguy nga cảm giác đang nổi lên.

"Ba tòa pho tượng, phân biệt là Danh Đao vương, Cổ Hà vương, La Tiêu vương. . ."

Nam Cung Dã cho Tô Phù đám người giới thiệu.

Nhất nhất giới thiệu ba tòa pho tượng tên tuổi.

Nam Thiên thành bên trong lại có ba vị phong vương cấp tọa trấn, như thế nhường Tô Phù thấy có chút kinh ngạc.

Bất quá, trọng yếu như vậy khu vực, ba vị phong vương cấp tọa trấn, đảo cũng thuộc về lẽ thường.

Nam Cung Dã đối với phong vương cấp nhóm chuyện xưa tựa hồ biết đến rất nhiều.

Miệng lưỡi lưu loát giới thiệu không ngừng.

Tô Phù mấy người cũng nghe được có tư có vị, phong vương cấp chuyện xưa, tự nhiên để cho người ta lòng sinh hướng tới.

Ông

Bỗng nhiên.

Trong đại điện truyền đến một cỗ vô hình gợn sóng.

Không biết khi nào, một vị nam tử áo bào xanh đã xuất hiện, đứng ở mấy người sau lưng.

Nam Cung Dã thanh âm đàm thoại hơi ngừng.

Đối nam tử áo bào xanh cung kính mà kích động hành lễ.

"Gặp qua Danh Đao vương! Mạt tướng may mắn không làm nhục mệnh, đoạt được Cổ Tượng vương thân thể!"

Nam Cung Dã kích động nói.

Hắn sẽ đi tới Phục Long cốc, cũng là bởi vì Danh Đao vương mệnh lệnh, bây giờ, hoàn thành nhiệm vụ vinh quang trở về, hắn há có thể không xúc động.

Tại đi trước, Danh Đao vương đô giải thích cho hắn nhiệm vụ tính nghiêm trọng, sau khi thất bại xuống tràng các loại.

Hắn Nam Cung Dã đã sớm làm xong chắc chắn phải chết chuẩn bị.

Tại Nam Thiên thành bên trong, rất nhiều tôn giả cấp bên trong, hắn Nam Cung Dã cũng không tính rất mạnh.

"Rất tốt, vất vả ngươi."

Danh Đao vương hết sức ôn hòa, sau lưng gánh vác lấy một thanh đen kịt mà xưa cũ đao.

Về sau, ánh mắt của hắn vượt qua Nam Cung Dã, rơi vào Tô Phù đám người trên thân.

Này một trận chiến.

Cho hắn kinh ngạc nhiều nhất, vẫn là Tô Phù những người này.

Tô Phù tự nhiên không cần nói, Angel, Yến Bắc Ca, Lạc Nam, Yêu Linh Linh, Tả Thiên Nhất. . . Này mỗi một vị, đều là nhân tộc thiên kiêu yêu nghiệt, cho thấy nhân tộc khí khái cùng huyết tính.

"Hy vọng dường nào về sau này phong vương trong điện, cũng sẽ có các ngươi một chỗ cắm dùi, chờ mong về sau, xem lại các ngươi pho tượng đứng ở đại điện."

Danh Đao Vương Tiếu nói.

"Sẽ! Nhất định sẽ."

Tô Phù còn chưa mở lời.

Yến Bắc Ca trước tiên mở miệng, trong con ngươi của hắn, tràn đầy hừng hực, nhìn xem Danh Đao vương, vô cùng kính nể, trong lòng xúc động cảm xúc khuấy động tung hoành.

"Người nhà họ Yến. . . Không sai, Yến gia chính là nhân tộc đại tộc  một bộ tộc song vương, hi vọng xuất hiện vị thứ ba phong vương cấp."

Danh Đao Vương Lạc kha nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Hôm nay tìm các ngươi tới đâu, chủ yếu cũng không phải cái đại sự gì, các ngươi lần này Phục Long cốc chuyến đi, vượt quá dự liệu của ta, nhưng cũng là các ngươi, mang đến đại thắng, sở dĩ phải cho các ngươi, phân phối quân công."

Lạc Kha nói ra.

Đôi mắt của hắn rơi vào Nam Cung Dã trên thân.

Nam Cung Dã vẻ mặt lập tức trở nên kích động lên, đứng thẳng lên sống lưng.

"Nam Cung Dã, ra khỏi hàng!"

Danh Đao Vương Lạc kha nghiêm túc nói.

Tại

Nam Cung Dã trang nghiêm vô cùng.

"Phục Long cốc nhiệm vụ, đại công, đến năm vạn quân công."

Lạc Kha nói.

Vâng

Nam Cung Dã chắp tay, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc.

Lạc Kha tầm mắt quét qua, rơi vào Tô Phù trên thân.

Tô Phù sững sờ, thần kinh căng cứng, cảm giác được một cỗ trang nghiêm khí, áp bách lấy thân thể của hắn.

Phong vương cấp, dù cho chẳng qua là ánh mắt, đều đủ để mang đến to lớn áp bách.

"Đến ngay đây."

Tô Phù bước ra một bước nhỏ, nói.

"Phục Long cốc chuyến đi, trợ Nam Cung Dã thắng dị tộc, đoạt được Cổ Tượng vương thân thể, trảm dị tộc tôn giả bốn vị, nửa Bộ tôn giả cấp ba vị, đại công, đến mười lăm vạn quân công."

Lạc Kha nói.

Tại Nam Thiên thành, liền là đơn giản như vậy cùng trực tiếp, luận công ban thưởng, không bao gồm chiến lợi phẩm.

Mà quân công, tại Nam Thiên thành, là cực kỳ trọng yếu đồ vật.

Tô Phù quân công so Nam Cung Dã nhiều, này điểm, Nam Cung Dã cũng là không có chút nào lời oán giận, bởi vì nếu không phải Tô Phù  nhiệm vụ đã sớm thất bại.

Theo Nam Cung Dã, Tô Phù quân công vẫn tính ít. . .

Dù sao, Cổ Tượng vương ngã xuống, kỳ thật cùng Tô Phù cũng có quan hệ rất lớn.

Bất quá, Danh Đao vương tựa hồ không có tính toán đem này phần quân công tính ở bên trong.

Không chỉ là Tô Phù.

Angel, Yến Bắc Ca mấy người cũng phân biệt phân phối khen thưởng quân công.

Bất quá, cũng không sánh nổi Tô Phù.

"Tốt, quân công phân phối hoàn tất, các ngươi sau khi rời đi  có thể lợi dụng quân công đi hối đoái thánh dược chữa thương, thậm chí có thể đi hối đoái vũ khí, mau sớm đề cao thực lực bản thân."

Lạc Kha phân phối xong quân công, liền lần nữa khôi phục ôn hòa.

"Lần này gọi các ngươi đến, ngoại trừ phân phối quân công, kỳ thật còn có một số sự tình. . ."

Lạc Kha chắp lấy tay, tầm mắt quét về phía Tô Phù đám người.

"Kỳ thật hành động lần này, các ngươi hơi có chút mạo hiểm, Phục Long cốc đã coi như là vắng vẻ khu vực, nếu không phải vừa lúc có nhiệm vụ phân bố tại khu vực kia, các ngươi một khi dự hiểm, cho dù là ta, đều không kịp cứu viện các ngươi."

"Công là công, qua là qua. . . Nên giảng vẫn là đến giảng, dĩ nhiên, không phải nói mạng của các ngươi tinh quý, chẳng qua là cảm thấy, dùng thiên phú của các ngươi, tương lai thành tựu, đều có hi vọng bước vào đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả cấp, nếu là như thế biệt khuất chết rồi, cái kia hết sức thua thiệt, là chúng ta tộc to lớn thua thiệt."

"Lần này thắng lợi, hi vọng sẽ không để cho các ngươi làm choáng váng đầu óc, quên đi Thần Ma chiến trường hiểm ác. . . Cho nên, ta tiếp đó, cho các ngươi áo giáp đen Nhị vệ bố trí nhiệm vụ."

"Nhiệm vụ kỳ thật cũng không khó, cũng xem như cho các ngươi lịch luyện, nghỉ ngơi trước ba ngày, sau ba ngày, bắt đầu chấp hành nhiệm vụ, tiêu diệt Nam Thiên thành chung quanh mười vạn dặm phạm vi bên trong chỗ có dị tộc, vũ trụ kỷ dư nghiệt cùng với chiến trường Hung thú."

Lạc Kha nói.

Tô Phù hơi sững sờ.

Cũng là không có lập tức tiếp nhận nhiệm vụ.

Lạc Kha sầm mặt lại.

"Các ngươi chỉ cần trả lời, tiếp nhận, cũng hoặc là không tiếp thụ, không cần chần chờ."

Nam Cung Dã nhìn xem Tô Phù đám người, không khỏi lắc đầu, còn là một đám tân binh đản tử a.

Bất quá, là một đám tiềm lực vô hạn tân binh đản tử.

"Tiếp nhận."

Tô Phù nói.

Angel, Yến Bắc Ca mấy người cũng tất cả đều trả lời tiếp nhận.

Lạc Kha rất hài lòng, vẻ mặt ôn hòa rất nhiều, khoát tay áo, nhường mọi người rời đi.

Rời đi phong vương điện.

Nam Cung Dã mang theo Tô Phù đám người hành tẩu tại nội thành thành đạo bên trong.

"Danh Đao vương nhiệm vụ này, cũng hẳn là cho các ngươi luyện tập, luyện tập đoàn đội phối hợp, Phục Long cốc bên trong một trận chiến, biểu hiện của các ngươi hết sức ưu tú, thế nhưng đều là từng người tự chiến, tại có mộng văn trận pháp phụ trợ dưới, kỳ thật các ngươi lực sát thương hẳn là mạnh hơn."

Nam Cung Dã làm lão binh, cho mọi người giới thiệu rất nhiều.

Thuận tiện mang theo mọi người, đi tới bên trong tòa thành lớn quân công bộ.

Làm áo giáp đen quân, Tô Phù đám người có được áo giáp đen lệnh, quân công chính là chứa đựng tại áo giáp đen lệnh bên trong  có thể tới quân công bộ hối đoái tương ứng vật phẩm.

Tại quân công bộ, tu hành bí kíp cơ bản không có.

Thế nhưng, thánh dược chữa thương, trợ giúp tu hành thần quả, thần dược lại là có không ít.

"Thần Ma chiến trường mặc dù là cái chiến trường, thế nhưng tồn tại bốn chữ trụ kỷ, thai nghén sinh ra vô số thiên tài địa bảo, chỗ này vốn là khối bảo địa, làm sao trở thành chiến trường, bất quá rất nhiều bảo vật đều bị quân công bộ thu thập, cũng hoặc là, các ngươi tại Thần Ma trong chiến trường tìm được bảo bối gì, cũng có thể tới chỗ này đổi quân công, đồ tốt thật không ít."

Nam Cung Dã cười nói, thấy Tô Phù chờ mắt người đều sáng lên, không khỏi híp híp mắt.

"Chỉ có các ngươi không nghĩ tới, không có chỗ này hoa quân công không mua được. . ."

"Mà lại, đại vũ trụ thương hội cũng sẽ định thời gian cho quân công bộ cấp cho vật tư, nói tóm lại, người nào nắm giữ quân công bộ, chẳng khác nào giữ lại Nam Thiên thành mệnh mạch."

Sau đó, Nam Cung Dã không có giới thiệu, nhường Tô Phù đám người chính mình đi quân công bộ bên trong lắc lư.

Mà Nam Cung Dã năm vạn quân công toàn bộ tốn hao, mua một khỏa tố thể thần quả, liền rời đi quân công bộ, này một trận chiến, hắn thương không nhẹ, quân công cũng khó khăn lắm đủ hồi vốn thôi.

Tố thể thần quả, mặc dù có thể trợ giúp hắn rút ngắn thật nhiều tái tạo thân thể thời gian, có thể là đối tu vi tăng lên cũng không có quá lớn trợ giúp.

Tô Phù đám người ngồi tại quân công bộ trong đại lâu.

Quét mắt hối đoái vật tư đơn.

Yến Bắc Ca làm đại vũ trụ thương hội Yến gia tử đệ, kiến thức rộng rãi, tâm tính ôn hoà.

Thế nhưng, Tả Thiên Nhất liền không có bình tĩnh như vậy.

"Dung Thần quả! Chỉ cần hai vạn quân công  có thể trợ giúp cửu chuyển Tinh Không cảnh, vững vàng bước vào Bất Diệt chủ!"

"Còn có này tôi thần quả! Một vạn quân công một khỏa  có thể trợ giúp cô đọng Bất Diệt Linh!"

"Ta Thiên, thế mà còn có trăm vạn quân công thần quả  có thể trợ giúp bước vào phong hào tôn giả cấp? !"

Tả Thiên Nhất sợ ngây người.

Nguyên lai thế giới lớn như vậy, đồ tốt nhiều như vậy.

Trước đây chưa từng gặp đồ tốt, đối tinh thần của hắn trùng kích, thật sự là quá lớn.

Về sau, Tả Thiên Nhất liền chìm vào hối đoái bên trong.

Tô Phù có mười lăm vạn quân công, hao tốn năm vạn, đổi hai loại linh quả  có thể trợ giúp chữa trị thân thể, hiệu quả so với kinh hãi nước còn tốt.

Bất quá, những trợ giúp kia tăng cao tu vi trái cây, Tô Phù cũng là không có quá qua ải chú.

Này loại mượn nhờ ngoại lực tăng lên tu vi, kỳ thật cũng không như trong tưởng tượng tốt như vậy.

Tô Phù nhìn trúng chính là kho vũ khí. . .

"Nhị giai vũ khí, 100 quân công một thanh."

"Tam giai vũ khí, 1000 quân công một thanh."

"Tứ giai vũ khí, 1 vạn quân công một thanh. . ."

Tô Phù nheo lại mắt, trong tay vuốt vuốt Lão Âm Bút, trong lòng đang tính toán lấy.

Lần này, hắn thấy được Nam Cung Dã tay cầm một thanh lục giai vũ khí, đối đầu bảy vị tôn giả cấp chiến đấu.

Trong lòng của hắn đối với vũ khí ý nghĩ cũng có chút đổi mới.

Tốt vũ khí, đối với chiến đấu lực tăng lên là to lớn.

Có lẽ, hắn có khả năng suy tính một chút, nhường Lão Âm Bút tăng lên một thoáng vũ khí phẩm giai.

Ngược lại có cái kia thần kỳ vật chất màu đen tại.

Tô Phù híp híp mắt.

Đến mức như thế nào tăng lên. . .

Tô Phù nhìn lướt qua kho vũ khí.

Số lượng nhiều ra tinh phẩm.

Dùng đầy đủ lượng vũ khí tới đút no bụng Lão Âm Bút đi!

Bây giờ Lão Âm Bút đi qua lần trước chữa trị, bây giờ là tứ giai vũ khí.

Cho nên. . .

Tô Phù trầm ngâm nửa ngày, bắt đầu hối đoái tam giai vũ khí. . .

Trên thực tế, tại quân công bộ, những vũ khí này đều xem như bị giảm giá trị, không có ngoại giới giá trị cao như vậy.

1000 quân công một thanh vũ khí, Tô Phù trực tiếp hoa mười vạn quân công đổi một trăm thanh. . .

Làm hối đoái giao dịch hoàn thành thời điểm.

Quân công bộ người phụ trách đều đã bị kinh động.

Duy nhất một lần hối đoái một trăm thanh tam giai vũ khí. . .

Đây là có người dự định tiến hành súng ống đạn được buôn lậu? !

Tam giai vũ khí, cho dù là Bất Diệt chủ đều sẽ đỏ mắt.

Quân công bộ người phụ trách, đem tin tức báo cáo cho Danh Đao vương hậu, Danh Đao vương mới là ung dung phát tới tin tức, trấn an vị này quân công bộ người phụ trách.

Nhường hắn bảo trì bình tĩnh.

Một trăm thanh vũ khí, đao thương Phủ Việt đủ loại vũ khí đều có.

Tô Phù thu hồi vũ khí, cũng là không có vội vã rời đi quân công bộ.

Hắn tại quân công bộ bên trong, tiếp tục đi dạo lấy.

Hả

Bỗng nhiên, hắn phát hiện quân công bộ bên trong, lại có một cái bảng danh sách.

"Chiến lực bảng?"

Tô Phù hơi ngẩn ra.

"Chỉ có tôn giả cấp chiến lực, mới có thể vào bảng. . . Vào bảng về sau, có thể đạt được  quân công ban thưởng."

Tô Phù xem con mắt đều sáng lên.

Hắn hôm nay, cũng xem như có được tôn giả cấp chiến lực, trước đó tại Phục Long cốc bên trong một trận chiến, lực trảm bốn vị tôn giả cấp, trận chiến kia, sức chiến đấu phá trần.

Tô Phù cảm thấy, Danh Đao vương tất nhiên phát hiện.

Cảm giác khẽ động.

Tô Phù đem đưa vào tự thân tên, về sau, tại chiến lực trên bảng, phát hiện tên của hắn.

"Nam Thiên thành, tôn giả chiến lực bảng, thứ 896 tên."

Tô Phù hít sâu một hơi.

Bảng danh sách tổng cộng 1000 tên, hắn xếp hạng thứ 896 tên, bài danh cũng không là rất cao.

Bất quá, bảng danh sách này là tôn giả chiến lực bảng xếp hạng, rất nhiều đệ nhị bậc thang, đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả cũng tại trên bảng.

Đối đầu loại kia cấp độ đối thủ, Tô Phù có thể không có chút nào nắm bắt.

Hắn bây giờ chiến lực, cũng là miễn cưỡng có thể cùng thứ ba bậc thang phổ thông tôn giả cấp một trận chiến.

Chiến lực bảng không cần thực chiến, tựa hồ là căn cứ trong chiến trường chiến lực biểu hiện tới bình xét cấp bậc.

Tại chiến lực trong bảng ra phát hiện mình tên thời điểm.

Tô Phù áo giáp đen lệnh bên trong, chính là lại xuất hiện năm vạn quân công, đây là vào chiến lực bảng ban thưởng.

Tô Phù cũng là không nghĩ tới, quân công ban thưởng thế mà sẽ nhiều như thế.

Thế nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, cũng là bình thường trở lại.

Này chút quân công đương nhiên là vì kích thích những người khác.

Nhường mọi người nỗ lực tăng lên chiến lực, chiến lực, không có nghĩa là cảnh giới.

Chiến lực đủ mạnh, giống Tô Phù, mới vào Bất Diệt chủ, có thể chém giết tôn giả cấp.

Này cũng cho rất nhiều vô phương đột phá tôn giả cấp Bất Diệt chủ một chút hi vọng  có thể nỗ lực tăng lên chiến lực, thu hoạch quân công.

Không có ở tiếp tục xem chiến lực bảng, Tô Phù lại đem năm vạn quân công đổi 50 thanh tam giai vũ khí.

Quân công bộ người phụ trách, lại lần nữa không nói gì.

Rời đi quân công bộ, Tô Phù về tới tu hành địa.

Ào ào ào.

Đem hối đoái tam giai vũ khí, toàn bộ lấy ra, đinh đinh đang đang, quăng đầy đất.

Bảo quang sáng chói mà chói mắt, lóa mắt mê người mắt.

150 nắm tam giai bảo vật. . .

Tô Phù chính mình nhìn đều run sợ.

Này nếu như đổi thành Hằng Tinh tệ, đây chính là bên trên mười ức Hằng Tinh tệ a!

Tô Phù cảm giác mình thật chính là quá xa xỉ.

Lấy ra vật chất màu đen.

Như một đoàn khói đen nhúc nhích vật chất màu đen, đang không ngừng mông lung lấy.

Tô Phù đem Lão Âm Bút đâm vào trong đó, lấy ra một thanh lại một thanh tam giai vũ khí, đầu nhập vật chất màu đen bên trong.

Số lượng nhiều ra tinh phẩm.

Tô Phù cảm thấy, đủ nhiều tam giai vũ khí, nhất định có thể đem Lão Âm Bút đẩy hướng ngũ giai bảo vật cấp độ.

Thậm chí, không chừng có thể đỗi càng cao!

Mà một thanh ngũ giai bảo vật, vẻn vẹn hối đoái quân công, thấp nhất đều phải hai mươi vạn quân công lên. . .

Một thanh ngũ giai bảo vật, thật đúng là chưa hẳn có thể đem Lão Âm Bút đẩy vào ngũ giai cấp độ.

Lộc cộc, lộc cộc. . .

Vật chất màu đen ăn sung sướng.

Tô Phù đôi mắt cũng là càng ngày càng sáng.

Vật chất màu đen bên trong uẩn dưỡng Lão Âm Bút, trên thân uy thế cũng đang không ngừng tăng lên, bảo quang càng lúc càng nồng nặc.

Mười chuôi, hai mươi thanh, 30 thanh. . .

Tô Phù có chút đau lòng đem vũ khí nhét vào trong đó.

Phong vương điện.

Đang đang nhắm mắt dưỡng thần Danh Đao vương, bỗng nhiên mở mắt ra.

Lông mày hơi nhíu.

"Cấm địa sinh mệnh khí tức? !"

Danh Đao vương hít sâu một hơi, đôi mắt lập tức trở nên sáng chói.

Sau một khắc, tầm mắt đột nhiên nhìn xuyên qua hư không, thấy được trong phòng, một thanh tiếp lấy một thanh, đem tam giai vũ khí, nhét vào vật chất màu đen bên trong Tô Phù.

Mà hắn ánh mắt, liền rơi vào vật chất màu đen lên.

Oanh

Bỗng nhiên.

Vật chất màu đen một hồi nhúc nhích.

Một thanh ám kim sắc bút bi, bị phun ra.

Danh Đao vương khí hơi thở run run một hồi.

Tô Phù bút, hắn dĩ nhiên nhận ra.

Chỉ là một thanh tứ giai vũ khí thôi.

Mà giờ này khắc này. . .

Này nắm tứ giai vũ khí, lúc này lại trở thành. . . Ngũ giai? !

Tản ra sáng chói mà chói mắt. . .

Ngũ giai bảo quang!.