Chương 673: Ngươi còn có cái muội?

Chương 673: Ngươi còn có cái muội?

(chương trước Lão Âm Bút cấp bậc sai lầm, đã sửa đổi. )

Lục giai bảo quang!

Sáng chói mà chói mắt, phảng phất một hạt bị long đong vàng thỏi, đột nhiên xóa đi bụi trần, tản ra chói mắt hào quang.

Tô Phù nhìn chằm chằm này tản ra bảo quang Lão Âm Bút, trong lòng trong bụng nở hoa.

Lão Âm Bút, ngươi cũng có hôm nay a!

Đã từng gánh chịu lấy một đầu xuẩn manh Bút Tiên Lão Âm Bút, bây giờ, thế mà cũng thành lục giai bảo vật, không dễ dàng, quả nhiên là không dễ dàng.

Chỉ cần là vào giai bảo vật, đều sẽ có bảo quang, bảo vật... Giai càng cao, bảo quang liền sẽ càng sáng chói chói mắt.

Tiêu hao 137 nắm tam giai vũ khí, tổng giá trị mười ba vạn bảy ngàn quân công, xem như móc rỗng Tô Phù hết thảy vốn liếng.

Bất quá, nhường Lão Âm Bút tấn cấp thành là lục giai bảo vật, đáng giá.

Mặc dù chỉ là mới vào lục giai, ở vào lục giai bảo vật trong cùng nhất cái chủng loại kia.

Thế nhưng, Tô Phù tin tưởng, Lão Âm Bút tuyệt đối có yên tĩnh làm đuôi phượng, không làm đầu gà quyết tâm.

Tựa như hắn Tô Phù một dạng, vẫn luôn là chổng mông lên, nỗ lực trèo lên trên tiến tới bộ dáng.

Thu hồi vật chất màu đen.

Tô Phù đối này vật chất màu đen rất hài lòng, đây quả thực là phát tài thần khí.

Hành động hôm nay, đơn giản giống như là cho Tô Phù mở ra thế giới mới cửa chính.

Nguyên lai, còn có khả năng bộ dạng này đến đề thăng bảo vật... Giai.

Dùng lượng tới cải biến chất, đủ nhiều tam giai bảo vật, lại có thể nhường ngũ giai bảo vật tấn cấp!

Lão Âm Bút theo ngũ giai cấp thấp bảo vật, nhảy lên trở thành lục giai cấp thấp, trọn vẹn vượt qua một cái đại giai.

Một thanh lục giai bảo vật, ít nhất đều là mấy chục vạn quân công cất bước, cho dù là cấp thấp nhất lục giai bảo vật, cũng hết sức đắt đỏ.

Mà Tô Phù, tốn hao giá cả phải chăng nhất, nhường Lão Âm Bút lên tới lục giai, không chỉ thực hiện bảo vật tăng giá trị tài sản, còn thu được thích hợp nhất chính mình lục giai bảo vật.

Vật chất màu đen tồn tại, đơn giản quá thần kỳ.

"Cái đồ chơi này. . . Tiểu Mộng kiếp trước đến cùng là từ đâu lấy được?"

Tô Phù vuốt vuốt Lão Âm Bút

Ám kim sắc bút bi, hơi lộ ra thần tuấn, tại Tô Phù giữa ngón tay không ngừng chuyển động xuyên qua.

Như một vệt kim quang, sáng chói mà chói mắt.

"Tiểu Mộng nói là theo đuổi thần ma trong chiến trường lấy được, hôm nào hỏi một chút nơi nào có, đi vơ vét cái mười mấy hai mươi đóa này loại vật chất màu đen tới."

"Đến lúc đó  có thể làm một cái cao giai bảo vật gia công nhà máy. . . Không chừng là có thể trở thành nắm giữ toàn bộ vũ trụ bảo vật mệnh mạch buôn bán vũ khí, chậc chậc. . . Ngẫm lại đều kích thích."

Tô Phù chậc chậc một thoáng miệng.

Phòng nghỉ trong góc, Miêu nương lười biếng trở mình, thoáng nhìn Tô Phù cái kia hèn mọn cười, liếc mắt, tiếp tục tìm cái vị trí thoải mái đi ngủ.

Có ăn có ngủ Đệ Nhất Manh sủng, mèo sinh như thế, lại có gì cầu?

Ông

Cảm giác khẽ động.

Lão Âm Bút trong nháy mắt bắn ra mà ra.

Tại Tô Phù cảm giác điều khiển dưới, phảng phất xuyên qua hư không, đem hư không đính ra từng cái tinh tế lỗ nhỏ.

Lục giai bảo vật năng lượng quá mạnh, lực phá hoại cũng cực kỳ đáng sợ.

Nếu như nói trước đó Lão Âm Bút, muốn đâm thủng phong vương cấp thân thể còn có chút cố hết sức, hiện tại Lão Âm Bút, lại lần nữa đâm Cổ Tượng vương thân thể, liền cùng đâm một đoàn bông vải một dạng.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không có phóng thích vũ trụ chi lực thủ hộ thân thể phong vương cấp.

Đến mức tôn giả cấp, Tô Phù ghim lên đến, thoải mái hơn.

Vuốt vuốt Lão Âm Bút, Tô Phù bỗng nhiên nhướng mày, nhìn xem Lão Âm Bút, luôn cảm thấy thần tuấn Lão Âm Bút phía trên, kém một chút cái gì.

"Bút Tiên, Bút Tiên. . ."

Tô Phù nắm lấy Lão Âm Bút, thấp giọng hô.

Ông

Âm u khí tràn ngập.

Một đoàn khói đen bốc hơi mà lên.

Nhuốm máu trắng áo ngủ, trải tán như khô héo cành cây đè lên nhau tóc đen, một đôi mắt trợn trắng ánh mắt, đang khô héo dưới sợi tóc, tản ra oán niệm hào quang.

Đã lâu không gặp Bút Tiên theo Lão Âm Bút bên trong trôi nổi mà ra.

Theo Lão Âm Bút bị Tô Phù tăng lên càng ngày càng mạnh, bây giờ Bút Tiên cũng biến thành càng ngày càng mạnh.

Bất quá, Bút Tiên đối Tô Phù rõ ràng không có có sự dễ dãi.

Trôi nổi mà ra, chẳng qua là lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Phù, âm u vô cùng.

Tô Phù cảm thấy Bút Tiên trở nên hết sức bành trướng a.

Là vấn đề trả lời nhiều, lại cảm giác mình không gì không biết rồi?

"Đồ vật gì chung quanh gọt một gọt sẽ càng biến càng lớn?"

Tô Phù híp mắt, lườm Lão Âm Bút liếc mắt.

Bút Tiên phiêu phù ở Tô Phù sau lưng, tay khô héo, khoác lên Tô Phù trên bờ vai.

Tại Tô Phù hỏi ra vấn đề này sau.

Tô Phù rõ ràng cảm giác được Bút Tiên thân thể cứng đờ.

Bút Tiên: ". . ."

Thật là khó chịu.

Vì cái gì nàng mạnh lên, vẫn là không cách nào thoát khỏi cái này ma quỷ?

Oán niệm dần dần tràn ngập, càng ngày càng đậm.

Tô Phù cảm thụ một thoáng, lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu.

Khó trách luôn cảm thấy Lão Âm Bút thiếu đi cái gì. . .

Đây mới là mùi vị quen thuộc, quen thuộc Lão Âm Bút.

Tăng lên xong Lão Âm Bút phẩm giai, Tô Phù còn thừa lại mười ba thanh tam giai vũ khí.

Tô Phù cũng không có tiếp tục cầm tới nuôi dưỡng Lão Âm Bút, bởi vì không cần thiết, lục giai vũ khí, nghĩ muốn tăng lên, tam giai bảo vật đẳng cấp có thể không đủ.

Nhiều mua một chút tứ giai bảo vật, khả năng liền đầy đủ đem lục giai bảo vật tăng lên một chút.

Bất quá, một thanh tứ giai bảo vật một vạn quân công, nếu như muốn đem Lão Âm Bút tăng lên tới thất giai bảo vật  đồng dạng cần hơn một trăm thanh tứ giai bảo vật, vậy cũng là cần hơn trăm vạn quân công.

Tô Phù cảm giác mình vẫn là cần muốn suy tính một chút, có hay không tăng lên.

Thậm chí, Tô Phù cảm thấy, hơn một trăm thanh tứ giai bảo vật, có thể chưa hẳn có thể đem lục giai bảo vật tăng lên tới thất giai.

Phẩm giai càng cao, tăng lên càng khó.

Mà lại, Lão Âm Bút vừa tăng lên, trong thời gian ngắn cũng không thích hợp tiếp tục tăng lên, cần bàn một quãng thời gian.

Thu hồi Lão Âm Bút, Tô Phù ngồi ngay thẳng.

Hắn nhắm mắt, thần tâm chìm vào trong tâm hải.

An định lại, hắn cũng nên sửa sang một chút, Phục Long cốc chuyến đi thu hoạch cùng tự thân tình huống.

Lần này Phục Long cốc chuyến đi, Tô Phù thu hoạch lớn nhất.

Trước không nói chiến lợi phẩm loại hình, vẻn vẹn là trên thực lực tăng lên, liền vô cùng rõ ràng.

Đầu tiên, hắn theo cửu chuyển Tinh Không cảnh bước vào Bất Diệt chủ.

Phá song cực cảnh thành liền bất diệt chủ!

Đây là Tô Phù vinh quang.

"Bá Thể có tăng lên, đạt đến sơ cấp Bá Thể đỉnh phong, như tiếp tục một bước, có thể nhập trung cấp Bá Thể. . ."

Tô Phù tự hỏi.

Đến Bá Thể cấp độ, thân thể tăng lên, kỳ thật trở nên vô cùng khó khăn.

Thân thể lực lượng, không giống như là cảm giác, có minh xác bay lên không gian, chỉ cần tốn thời gian đi minh tưởng đi ngưng tụ liền có thể.

"《 Vạn Tượng kinh 》 phá thứ ba hạm, đi đến trăm tượng chi lực, đây mới là thu hoạch lớn nhất. . ."

"Xem ra cần phải đi hối đoái một thoáng 《 Vạn Tượng kinh 》 sau một quyển, trăm tượng chi lực sau tu hành pháp, lại là như thế nào?"

Tô Phù lâm vào trầm tư.

Bây giờ hắn đi đến trăm tượng chi lực, có thể là, hắn dựa theo trước đó tu hành pháp, mong muốn ngưng tụ thứ 101 đầu Viễn Cổ Cự Tượng, lại là khó như lên trời.

Không có tu hành pháp, Tô Phù căn bản không có đầu mối.

Này 《 Vạn Tượng kinh 》 càng là tu hành, càng là cảm thấy bản này thể xác tu hành pháp thâm ảo cùng vô thượng, ít nhất, Tô Phù cảm thấy, có thể sáng tạo ra này loại bựa tu hành pháp người, thực lực tuyệt đối cực cường.

Phong vương cấp khả năng đều là phỏng đoán cẩn thận.

Phong vương cấp phía trên có thể còn có hay không cảnh giới, Tô Phù kỳ thật không hiểu nhiều.

Ngược lại, làm liền xong việc.

Hắn bây giờ mới mới vào Bất Diệt chủ, phong vương cấp như thế nào, liên quan đến hắn cái rắm ấy, một mực tăng lên là được rồi, tựa như Tô Phù mẹ hắn nói tới, liên sát Tôn tôn giả cấp đều như vậy tốn sức, vẫn là quá yếu.

Vì đuổi kịp phụ mẫu bước chân, Tô Phù cảm giác mình nhất định phải nỗ lực mạnh lên.

Bất Diệt chủ không đủ, vậy liền tôn giả cấp, tôn giả cấp không đủ vậy liền phong vương cấp. . .

Không sớm thì muộn có một ngày, hắn sẽ như Ma vương, quân lâm thiên hạ.

Trong góc tường Miêu nương, cảm giác gian phòng bên trong bức khí tung hoành, nhìn lướt qua lại tại hèn mọn cười Tô Phù, lại lần nữa liếc mắt.

Nàng này Đệ Nhất Manh sủng cũng thật không dễ dàng, bày ra như thế người chủ nhân.

Trong tâm hải.

Sóng lớn tại bốc lên.

Linh Đài ngưng tụ, màu ngà sữa mộng văn quấn quanh ở Linh Đài phía trên, khiến cho tôn lên linh hồn thể Linh Đài vững bước vô cùng.

Bất Diệt Linh đài, là ngưng tụ Bất Diệt Linh căn bản.

Bất Diệt Linh ngưng tụ, nắm giữ vũ trụ chi lực, cảm ngộ vũ trụ cuồn cuộn thâm thúy, mới vừa là tôn giả cấp, mong muốn đến tôn giả cấp, Tô Phù tu hành đường còn xa.

Đến tôn giả cấp, dù cho thân thể yên diệt, đều không nhất định sẽ chết.

Chỉ cần Bất Diệt Linh tồn tại, tùy thời có thể khôi phục.

Thập phương địa ngục ác mộng, trôi nổi tại trên tâm hải không.

Do Hoàng Tuyền tương liên.

Tô Phù chắp lấy tay, nhìn xem này thập phương địa ngục thế giới, mười cái ác mộng, tựa như là mười cái thế giới, mỗi một cái thế giới đều giống như một loại luân hồi.

Mười tám tầng địa ngục ác mộng tu hành pháp cũng rất mạnh.

Trước kia Tô Phù không cảm thấy, có thể là theo địa ngục ác mộng số lượng gia tăng, Tô Phù đối với cái này cảm xúc liền càng ngày càng sâu.

Thậm chí, Tô Phù cảm thấy, nếu là tu hành đến tinh thâm, không chừng thật có thể cụ hiện mười tám tầng địa ngục ác mộng, để cho địch nhân rơi vào Vĩnh Hằng luân hồi.

Bây giờ Tâm Hải chiều dài mười ba vạn dặm  bất quá, bởi vì đột phá gông cùm xiềng xích, bước vào Bất Diệt chủ cấp độ, cho nên, Tô Phù có khả năng tiếp tục đối Tâm Hải tiến hành khuếch trương.

Tô Phù cảm giác, cảm giác của mình càng ngày càng mạnh, phảng phất trở nên vô cùng vô tận giống như.

Tâm Hải càng lớn, cảm giác liền liền càng mạnh, tốc độ khôi phục càng nhanh.

Thông qua Bất Diệt Linh đài, cảm giác cùng thân thể lực lượng dung hợp, hình thành Bất Diệt lực.

Tô Phù Bất Diệt lực vô cùng cường hãn, uy lực ít nhất là bình thường Bất Diệt chủ mấy chục lần, uy lực có khả năng trấn áp tôn giả cấp vũ trụ chi lực.

Dung nhập Vĩnh Hằng mộng văn lực cảm giác, tăng thêm trăm tượng chi lực, uy lực mạnh, cũng không phải là không có đạo lý.

. . .

Liên tục ba ngày, Tô Phù đều đang điều chỉnh chính mình.

Chiến đấu xong, thực lực tăng vọt, nếu như trễ điều chỉnh, lưu lại cái gì khuyết điểm cùng tai hại, về sau mong muốn đền bù, đã có thể không dễ dàng.

Ba ngày thời gian, trên thực tế, Tô Phù cũng không có điều chỉnh tốt bao nhiêu.

Bất quá, hắn nhất định phải xuất quan.

Bởi vì, Danh Đao vương cho lúc trước bọn hắn ban bố nhiệm vụ, tiêu diệt Nam Thiên thành chung quanh mười vạn dặm phạm vi bên trong chỗ có dị tộc, vũ trụ kỷ dư nghiệt cùng với chiến trường Hung thú.

Nhiệm vụ này, cũng không khó, xem như nhường tô dìu bọn hắn, bồi dưỡng đoàn đội hợp tác nhiệm vụ.

Tô Phù, Yến Bắc Ca, Angel đám người, luận một cái, thiên phú đều cực cường.

Cùng áo giáp đen một vệ Tư Đồ Dạ đám người so ra.

Sức chiến đấu mạnh một cái cấp độ.

Có thể là, nếu như đoàn đội chiến, áo giáp đen Nhị vệ, chưa hẳn có thể thắng Tư Đồ Dạ đám người.

Cái này là đoàn đội hợp tác khoảng cách.

Đương nhiên, Danh Đao vương tổ kiến Hắc Giáp vệ, mục đích là vì bồi dưỡng được một nhánh có thể như một thanh sắc bén trường đao  có thể xé rách kẻ địch phần bụng quân đội.

Bởi vậy, đoàn đội hợp tác là một điểm, thực lực mạnh, thiên phú yêu nghiệt cũng ắt không thể thiếu.

Quả nhiên, làm Tô Phù đi ra chính mình tu hành thất thời điểm.

Yến Bắc Ca, Yêu Linh Linh, Tả Thiên Nhất cùng với Angel sư tỷ đều đã chờ ở bên ngoài lấy.

Năm người đồng hành, đến mức những người khác, thì không nữa nhiệm vụ phạm vi bên trong.

Tô Phù sau khi trở về, cũng đi tìm qua Khải, có thể là Khải đã sớm tiến vào Thần Ma trong chiến trường, giết địch tăng lên chính mình đi.

"Lên đường đi."

Yến Bắc Ca nhìn xem Tô Phù, tầm mắt hơi hơi ngưng tụ, Tô Phù khí tức càng ngày càng mạnh.

Bây giờ Yến Bắc Ca, đối đầu Tô Phù, thậm chí đều không có chút nào nắm bắt.

Tô Phù mạnh chủ yếu là mạnh tại thân thể lên.

Này điểm, Yến Bắc Ca cũng rất bất đắc dĩ.

Hắn tại thân thể một đạo bên trên, không có tu hành thiên phú, không giống Tô Phù, có thể đem một tôn phong vương cấp thân thể đều cho hút khô.

Mọi người gật đầu.

Lần này, không có Lạc Nam cho bọn hắn dẫn đội, mặc dù Lạc Nam rất muốn, có thể là, bị Tư Đồ Dạ đè lại.

Tư Đồ Dạ còn thật lo lắng cho mình một vệ bên trong duy nhất một vị Mộng Văn sư, bị Nhị vệ cho ngoặt chạy, Tư Đồ Dạ hết sức phiền muộn.

Bọn hắn một vệ cùng Lạc Nam nuôi dưỡng nhiều năm như vậy tình cảm, thế mà so ra kém Lạc Nam tại Nhị vệ ngốc ngắn ngủi mấy ngày.

Một nhánh đội ngũ, Mộng Văn sư rất trọng yếu, phi thường trọng yếu.

Này điểm, vào chiến trường liền có thể nhìn ra.

Bởi vì một tôn Mộng Văn sư, bố trí mộng văn trận pháp  có thể ảnh hưởng đến một cái khu vực.

Giống Lạc Nam hàn băng lĩnh vực trận pháp, một khi bố trí ra, hàn băng trong lĩnh vực kẻ địch sẽ bị băng lãnh hàn khí, ngăn trở tiến lên bước chân cùng động tác.

Mà Tô Phù ác mộng mộng văn trận pháp, thì càng tao bao.

Để cho địch nhân rơi vào ba bốn giây ác mộng bên trong.

Nhập Mộng thời điểm, kẻ địch đơn giản liền là một đầu con thỏ trắng nhỏ.

Bọn hắn chỉ cần phụ trách giết địch liền tốt, phi thường nhẹ tùng.

Năm người rời đi tu hành thất, hướng Nam Thiên thành ngoại thành đi đến.

Không có Lạc Nam dẫn đội, mấy người có vẻ hơi không thạo  bất quá, vẫn là thành công tìm được Nam Thiên thành cửa thành.

Thủ cửa thành lão binh, rõ ràng còn nhận ra Tô Phù mấy người.

Dù sao, Tô Phù ba ngày trước cái kia một tiếng rống, quá loá mắt, quá chói mắt, quá bựa.

"Làm nhiệm vụ a?"

Trên thân áo giáp nhuốm máu lão binh, nhìn Tô Phù đám người liếc mắt, cười nói.

Angel lãnh ngạo, Yêu Linh Linh không quen cùng người xa lạ trao đổi, Tả Thiên Nhất nhắm hai mắt, cụt một tay cầm kiếm, Yến Bắc Ca đang ngưng trọng lâm vào trầm tư.

Bất quá, lão binh cũng không lộ ra xấu hổ, bởi vì Tô Phù cười cùng lão binh tán gẫu vài câu.

"Lão ca, nhớ kỹ ta à, về sau ta nếu là tuyên bố cái gì đồ phong vương cấp kinh nghiệm chia sẻ loại hình, lão ca nhớ kỹ tâng bốc a."

Tô Phù nói.

Lão binh một mặt im lặng, tin ngươi cái quỷ. . . Đồ phong vương cấp kinh nghiệm chia sẻ, ngươi thế nào không lên trời ơi?

Người tuổi trẻ bây giờ, thật sự là dễ dàng tung bay.

Năm người ra khỏi thành.

Không có Lạc Nam tại, liền không có loài săn mồi chiến hạm.

Yến Bắc Ca cảm giác khẽ động, lấy ra một chiếc điệu thấp xa hoa có nội hàm chiến hạm.

"Đó cũng không phải một chiếc quân dụng chiến hạm, mà là giải trí tính chất lớn hơn công dụng tính chất đi ra ngoài chiến hạm, hình giọt nước thân hạm, sử dụng máy móc thần tộc xa hoa trí nhớ kim loại chế tạo, tinh khiết thủ công công nghệ, chính là nhân tộc vũ trụ đệ nhất chiến hạm nhà thiết kế dốc hết tâm huyết thiết kế, áp dụng Hằng Tinh năng lượng từ hút song nhanh chóng đèn lớn, tại u ám hoàn cảnh có thể tản mát ra như Hằng Tinh hào quang óng ánh, dùng điệu thấp bựa phấn cao cấp bề ngoài, càng có hai ống thoát khí lỗ, bên trong trang trí dùng xa hoa cùng thoải mái dễ chịu làm chủ. . ."

Yến Bắc Ca giới thiệu nói.

Bao quát Angel ở bên trong tất cả mọi người, đều là một mặt mộng bức.

Quả nhiên, đại vũ trụ thương hội Yến gia phú nhị đại quả nhiên khác nhau.

Đương nhiên, chiến hạm tuy tốt, có thể là luận đến tính năng so với loài săn mồi chiến hạm kém rất nhiều.

Thế nhưng, trọng điểm là huyễn khốc, tao khí.

Yến Bắc Ca cũng rất bất đắc dĩ.

"Đừng nhìn ta, cái đồ chơi này em gái ta cho chuẩn bị. . . Ta nói ta muốn đi Thần Ma chiến trường, để cho nàng chuẩn bị cho ta một chiếc chiến hạm, ai biết, nàng nắm nàng yêu thích bảo lệ hào kín đáo đưa cho ta."

Yến Bắc Ca gia tộc chính là đại vũ trụ thương hội Yến gia, làm sinh ý trải rộng toàn nhân tộc vũ trụ, thậm chí còn cùng dị tộc có chút giao dịch Đại Thương đi.

Yến Bắc Ca không thiếu tiền.

"Ngươi còn có cái muội?"

Tại người khác đều chú ý chiến hạm thời điểm, Tô Phù thì là kinh ngạc nhíu mày.

Yến Bắc Ca híp híp mắt: "Có, em gái ta, đại vũ trụ thương hội người thừa kế tương lai. . . Thiên phú buôn bán nhất lưu  bất quá, nàng không thích chém chém giết giết, tu hành thiên phú rất bình thường."

"Ngươi không nên đánh em gái ta chủ ý, bằng không. . . Ta giết chết ngươi." ? Yến Bắc Ca liếc mắt lườm Tô Phù liếc mắt.

Tô Phù tên này, ưa thích tại tìm đường chết rìa điên cuồng liều mạng, hắn Yến Bắc Ca đánh chết đều khó có khả năng đem em gái của mình giới thiệu cho Tô Phù.

Tô Phù con mắt cũng là sáng lên.

"Có thiên phú buôn bán? Vậy thì tốt, ta cảm thấy ta và ngươi muội tuyệt đối sẽ rất có lời trò chuyện, ta chỗ này có một đơn làm ăn lớn muốn cùng ngươi muội nói một chút."

Tô Phù nói.

Yến Bắc Ca đôi mắt nheo lại, sát khí ngấm dần lộ ra.

"Ngươi không nên đánh em gái ta chủ ý. . . Cái gì làm ăn lớn, cùng ta đàm."

Tô Phù xoa xoa đôi bàn tay, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Buôn bán súng ống. . ."

Ừm

Yến Bắc Ca lườm Tô Phù liếc mắt.

"Yến gia. . . Là nhân tộc vũ trụ lớn nhất súng ống đạn được thương nghiệp cung ứng, ngươi lại muốn đàm buôn bán súng ống, khẩu khí không nhỏ. . . Ngươi bán cái gì? Là bán máy móc thần tộc hư không diệt thần pháo, còn là linh hồn phân giải xạ tuyến trang bị?"

Yến Bắc Ca rõ ràng cũng là một vị nhân sĩ chuyên nghiệp.

Tô Phù nghe có chút mộng bức, cái gì diệt thần pháo, linh hồn phân giải trang bị loại hình, có chút loè loẹt.

Tô Phù có thể bán cũng là bán cái bút. . . Còn thật là cao to không kham nổi tới.

"Được rồi, ngày khác gặp ngươi muội trò chuyện tiếp, cùng ngươi không có nói chuyện làm ăn dục vọng."

Tô Phù ghét bỏ khoát tay áo, chui vào chiến hạm bên trong.

Yến Bắc Ca: ". . ."

Cái tên này, sẽ không thật đối với hắn muội mưu đồ làm loạn a?

Chưa từng gặp mặt, liền mưu đồ làm loạn.

Súc sinh a!

. . .

Chiến hạm bên trong.

Angel tại tra xét tư liệu.

"Nhiệm vụ của chúng ta kỳ thật cũng không khó, bởi vì vừa trải qua một trận đại chiến, cho nên, dị tộc quân đội đều lui về dị tộc đại thành bên trong, nhân tộc đại thành mười vạn dặm phạm vi bên trong, cũng chỉ là một chút dị tộc trinh sát lưu thủ."

"Này chút dị tộc trinh sát thực lực cũng không mạnh, có lẽ có tiểu cổ quân đội ẩn nấp, có thể là cũng mạnh có hạn."

Angel nói.

Angel nói xong, liền đem nhân tộc trinh sát chỗ gửi tới dị tộc trinh sát ẩn nấp địa điểm tọa độ phát cho Yến Bắc Ca.

Khiến cho hắn đưa vào "Bảo lệ hào" chiến hạm bên trong.

Yến Bắc Ca đối với chiến hạm điều khiển vẫn là có một tay.

Bảo lệ hào tản ra hoa lệ huyễn thải ánh sáng, loè loẹt hướng mục tiêu bay đi.

Thần Ma trong chiến trường.

Một chút trong chiến trường có một ít hành tẩu nhân tộc trinh sát, bọn hắn máu me đầy mặt đem vũ khí theo trên người địch nhân rút ra, mộng ép ngẩng đầu, nhìn xem cái kia tản ra thất thải ánh sáng, loè loẹt, còn kém để đó kích tình Bành Bái âm nhạc bựa chiến hạm. . .

Thật quỷ dị, Thần Ma chiến trường tại sao lại xuất hiện loại phong cách này chiến hạm?

Hoàn toàn không hợp cảm giác cổ quái.

Chi này đi ra ngoài nhiệm vụ áo giáp đen Nhị vệ. . .

Giống như không quá đáng tin cậy a..