Chương 674: Ta chính là tạo mộng Tiểu Năng Thủ

Chương 674: Ta chính là tạo mộng Tiểu Năng Thủ

"Chúng ta có thể hay không quá phách lối rồi?"

Bảo lệ hào chiến hạm bên trong, Tả Thiên Nhất có chút cục xúc mở miệng, ánh mắt của hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ, có chút không thích ứng như thế xa hoa chiến hạm.

Hắn liền là cái nhà cùng khổ đi ra hài tử, còn không có thích ứng này loại xa hoa lãng phí.

Yến Bắc Ca ngồi tại mềm mại trên ghế, rót cho mình một ly thần quả nghiền ép mới lạ nước trái cây, nhẹ khẽ nhấp một miếng, cười nhạt một tiếng.

"Phách lối?"

"Chúng ta kỳ thật rất điệu thấp."

"Chiếc chiến hạm này mặc dù xa hoa, thế nhưng luận đến tính năng còn so ra kém tiểu Nam loài săn mồi hào, chiến hạm giá cả, cũng tự nhiên so ra kém."

Yến Bắc Ca nói.

Đến mức, loè loẹt bề ngoài, hắn cũng không có để ý nhiều.

Cùng Tô Phù so ra, hắn Yến Bắc Ca, đã rất điệu thấp.

Tô Phù thì là dựa vào ghế, vừa ăn linh quả, một bên tại chạy không tinh thần, hắn trong đầu, tổ chức ra mới ác mộng mộng cảnh.

Angel, Yêu Linh Linh hai người thì càng sẽ hưởng thụ.

Dù sao đều là đại gia tộc bên trong đi ra, từ nhỏ đã có phương diện này hun đúc.

Tả Thiên Nhất không được tự nhiên uốn éo người, đứng dậy, đi tới chiến hạm trước cửa sổ, ra bên ngoài nhìn.

Dưới chiến hạm, là Thần Ma chiến trường đất đai.

Đất đai nhuốm máu, tản ra mùi máu tanh.

Khắp nơi đều thấy thi cốt.

Có nhân tộc cùng dị tộc nhặt xác người hành tẩu tại chiến trường.

Nếu là gặp nhau, nhặt xác người khả năng liền cần người khác nhặt xác.

Chiến tranh tàn khốc tại thời khắc này thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

"Ta có một vấn đề. . ."

Nhìn ngoài cửa sổ Tả Thiên Nhất tựa hồ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, mở miệng nói.

Hả

Yến Bắc Ca lắc lư Lưu Ly trong chén thần Quả Quả nước

Chậm rãi ngẩng đầu.

Angel cùng Yêu Linh Linh cũng nhìn lại.

Tô Phù theo chạy không trong trạng thái tỉnh lại, vuốt vuốt mi tâm, đang tự hỏi vừa rồi xây dựng ác mộng khả thi.

"Vấn đề gì?"

Yến Bắc Ca nói.

"Tại Thần Ma chiến trường, có tam phương thế lực, đều cùng ta nhân tộc đối địch. . . Dị tộc, chiến trường Hung thú, còn có vũ trụ kỷ dư nghiệt."

"Trong đó vũ trụ kỷ dư nghiệt cùng ta nhân tộc cơ bản giống nhau, chúng ta làm sao phán đoán?" ?"Nếu như chúng ta tại quét sạch kẻ địch quá trình bên trong, gặp cầu viện đồng loại, nên làm cái gì?"

Tả Thiên Nhất hỏi.

Hắn tựa ở trước cửa sổ, ngưng mắt.

Vấn đề này, kỳ thật bọn hắn tại lần trước đi tới Phục Long cốc thời điểm liền gặp phải.

Nếu như không phải có Lạc Nam tại, bọn hắn một lần kia khả năng liền bị hố, ít nhất. . . Xuất hiện thương vong là tất nhiên.

"Vấn đề này. . ."

Yến Bắc Ca nhăn đầu lông mày, hoàn toàn chính xác, vấn đề này, hắn thật đúng là không có nghĩ qua.

Bọn hắn lần này, không có Lạc Nam tại.

Không có cách nào theo dựa vào kinh nghiệm để phán đoán có hay không làm vũ trụ kỷ kẻ địch.

Dựa theo Lạc Nam mà nói, này chút vũ trụ kỷ nhân tộc, thường xuyên sẽ ngụy trang thành đồng loại, lúc khi tối hậu trọng yếu, thống hạ sát thủ.

Cho nên, tại Thần Ma chiến trường, trừ của mình đồng đội bên ngoài, những người khác không thể tin!

Nhưng mà.

Theo Tả Thiên Nhất vấn đề này hỏi ra.

Tô Phù đôi mắt lập tức sáng lên.

Vấn đề này hỏi thật hay, vừa vặn đã hỏi tới trong tâm khảm của hắn.

"Ta có biện pháp, tại Thần Ma trong chiến trường, mặc kệ gặp được người nào, đều trước hết để cho ta cho hắn tới cái ác mộng, ác mộng sau khi làm xong, ta liền biết hắn có phải hay không vũ trụ kỷ dư nghiệt."

Tô Phù nói.

Mọi người đều là sững sờ.

Ngươi này lại là cái gì thần tiên kỹ thuật?

Làm ác mộng. . . Còn có thể phân rõ thân phận?

"Tin tưởng ta, ta chính là tạo mộng Tiểu Năng Thủ. . . Tại giấc mơ của ta phía dưới, bọn hắn là người hay quỷ, ta hết thảy đều biết."

Tô Phù hết sức phách lối, một bộ thần côn bộ dáng.

Hắn bỗng nhiên, nghĩ đến, lần này đi ra ngoài càn quét, cũng là một lần vơ vét kinh hãi nước thời cơ tốt nhất.

Tại Phục Long cốc một trận chiến bên trong, hắn kinh hãi nước tiêu hao hầu như không còn, tứ tinh tam tinh kinh hãi nước, toàn bộ tiêu hao hết.

Tiểu Nô thụ thương, đều chỉ có thể ủy khuất dùng lượng lớn nhị tinh cùng nhất tinh kinh hãi nước tới khôi phục chữa thương.

Tô Phù cảm thấy, nhất định phải làm một đợt kinh hãi nước.

Không có kinh hãi nước tháng ngày, thật sự là nhạt nhẽo vô vị.

Đối với Tô Phù, chúng người vẫn tin tưởng.

"Nhanh đến. . . Cái thứ nhất càn quét điểm, cách chúng ta ba ngàn dặm."

Yến Bắc Ca đột nhiên một ngụm đem nước trái cây toàn bộ rót vào trong miệng, nói.

Hắn cầm lên trường thương màu đen, Yến Bắc Ca thay đổi một cây trường thương, hắn bây giờ này nắm trường thương màu đen là một thanh ngũ giai trung cấp vũ khí, so với trước đó Lão Âm Bút đẳng cấp cao hơn.

Chỉ bất quá, hiện tại. . . Lão Âm Bút càng tao.

"Xuất phát."

An nhàn thời gian luôn luôn ngắn ngủi.

"Ở chỗ này hạ xuống, lại hướng phía trước, thân phận của chúng ta khả năng liền sẽ bại lộ. . . Chiến hạm này, quá chói mắt."

Yến Bắc Ca cười cười.

Đối với mình muội muội cứng rắn nhét tới chiến hạm, hắn cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Rầm rầm rầm!

Chiến hạm rơi xuống đất.

Mấy người nhất thời theo bên trong bắn mạnh mà ra, chiến hạm bên trong, chiến hạm bên ngoài, đại biểu là hai loại hoàn toàn khác biệt không khí.

Bên trong chiến hạm, là thoải mái dễ chịu đại biểu, mà chiến hạm bên ngoài, chính là xơ xác tiêu điều cảm giác.

Thần Ma chiến trường thảm liệt đập vào mặt.

Tô Phù mấy người đều ngưng trọng lên.

Không có người lại cà lơ phất phơ, nên buông lỏng thời điểm  có thể buông lỏng.

Thế nhưng, nên nghiêm túc thời điểm, nhất định phải nghiêm túc, tại Thần Ma chiến trường này này địa phương, buông lỏng thần tâm, cái kia cùng tìm chết không có có bất kỳ khác biệt gì.

"Ba ngàn dặm, là một chỗ dị tộc trinh sát khu, đây là chúng ta tộc một vị Bất Diệt chủ trinh sát, liều mình truyền về tin tức."

Angel nói.

"Xuất phát, tốc chiến tốc thắng, diệt sát đối phương."

Yến Bắc Ca nói.

"Nếu là trinh sát căn cứ, một khi làm cho đối phương truyền ra tin tức, kẻ địch trợ giúp sẽ rất mau tới trước khi, đến lúc đó, chúng ta rất có thể sẽ bị vây giết. . . Cho nên, nhất định phải tốc độ cao giải quyết, nhanh chóng rời đi."

Mọi người gật đầu, xác định kế hoạch về sau.

Dựa theo đội hình, một đường đi phía trước rong ruổi mà đi.

Yến Bắc Ca, Tả Thiên Nhất đi ở đằng trước.

Yêu Linh Linh bảo hộ ở Tô Phù phía trước, Angel bảo hộ ở Tô Phù phía sau, Mộng Văn sư. . . Là đoàn đội linh hồn, nhất định phải bảo vệ tốt.

Mặc dù. . .

Mấy người đều hiểu, Tô Phù tên này. . . Căn bản không cần bảo hộ.

Bất quá, bộ dáng vẫn là được làm, cũng sẽ cho kẻ địch một chút phán đoán sai lầm, đến lúc đó  có thể lợi dụng Tô Phù tới lừa giết một chút kẻ địch.

Đề nghị này, là Tô Phù đề.

Ba ngàn dặm khoảng cách, đối với Bất Diệt chủ mà nói, căn bản không cần bao lâu.

Mọi người nuốt xuống liễm tức đan, Tô Phù thi triển Liễm Tức thuật, đoàn người, tiềm hành hai ngàn dặm, tiến nhập trinh sát khu phạm vi.

Nơi xa, có một tòa tháp cao thành lập.

Cái kia tháp cao phía trên, thì là có một vị Bất Diệt chủ ngồi xếp bằng trên đó.

Bất Diệt chủ cảm giác thời thời khắc khắc đều đang khuếch tán lấy.

Phóng xạ lấy chung quanh ngàn dặm phạm vi.

"Nuốt liễm tức đan, kẻ địch còn có khả năng phát hiện sao? Liễm tức đan cái đồ chơi này. . . Hiệu quả tốt chút không tốt lắm."

Yến Bắc Ca nói.

Trước đó bọn hắn tại Phục Long cốc bên trong liền bị liễm tức đan cho hố một lần.

"Bị phát hiện, đã nói lên đối phương trại địch bên trong có tôn giả cấp. . ."

Tô Phù nói.

Bất quá, tôn giả cấp không phát hiện được thi triển Liễm Tức thuật hắn.

Mấy người liếc nhau.

Về sau, dồn dập bắn mạnh mà ra.

Vừa vào ngàn dặm phạm vi.

Tháp cao bên trên dị tộc trinh sát, không có bất cứ động tĩnh gì.

Tô Phù đám người mặt không đổi sắc, vẫn như cũ tiềm hành.

Tám trăm dặm.

Sáu trăm dặm. . .

Năm trăm dặm!

Vừa vào năm phạm vi trăm dặm, tháp cao bên trên dị tộc trinh sát, bỗng nhiên mở mắt ra.

Ông

Tô Phù, Angel, Yến Bắc Ca đám người, lập tức cảm giác trên thân một cỗ áp lực cực lớn, ép xuống.

"Địch tập!"

Tháp cao bên trên, dị tộc trinh sát, bạo hô lên tiếng.

Oanh

Toàn bộ nhỏ trại giống như là triệt để hồi phục lại giống như.

Tiếng xé gió không ngừng vang vọng, từ nhỏ trong trại, từng vị Tinh Không cảnh, từng vị dị tộc Bất Diệt chủ, lao ra.

"Là nhân tộc Hắc Giáp vệ!"

Dị tộc trinh sát, rõ ràng đối vào một thân áo giáp đen Tô Phù đám người, có hiểu rõ.

Bạo hô lên tiếng.

Sau một khắc, gần trăm vị Tinh Không cảnh liền xung phong tới, mười mấy tôn Bất Diệt chủ, từ nhỏ trong trại lao ra.

Lên

Yến Bắc Ca, Yêu Linh Linh đám người sắc mặt bỗng nhiên trở nên lãnh túc.

Bọn hắn không tiếp tục ẩn nấp thân hình.

Quả nhiên, này liễm tức đan. . . Liền là cái hố hàng, nhỏ trong trại không có tôn giả cấp, thế mà cũng có thể phát hiện bọn hắn.

Yến Bắc Ca tay cầm trường thương, Thương Xuất Như Long, đột nhiên giết ra.

Mũi thương một quyển.

Mặt đất lập tức bị xé nứt mở một đạo khe rãnh.

Phốc phốc!

Liên tục bảy tám tôn dị tộc Tinh Không cảnh bị xé nứt ra.

Hai vị dị tộc Bất Diệt chủ tới gần Yến Bắc Ca, khổng lồ Bất Diệt lực phun trào, Yến Bắc Ca không hề sợ hãi, trong tay trường thương màu đen vung, giống như là côn bổng rút ra, đem một tôn dị tộc Bất Diệt chủ công phạt cho rút bạo, trực tiếp quất nát đối phương thân thể.

Mới vào Bất Diệt chủ, Yến Bắc Ca giết, rất nhẹ nhàng.

Mà giờ này khắc này, Tô Phù cảm giác cũng triệt để khuếch tán mà ra.

"Đây là một cái trinh sát nhỏ trại, chuyên môn phụ trách truyền lại tin tức cho Long Vĩ rắn mối đại thành. . ."

"Dị tộc Bất Diệt chủ hai mươi tôn, trong đó có ba tôn nửa Bộ tôn giả cấp, không có tôn giả cấp. . ."

Tô Phù nói.

Cảm giác của hắn cực cường, trong nháy mắt liền đem toàn bộ nhỏ trại cho kiểm trắc hoàn tất.

"Thân phận của chúng ta bại lộ, đối phương hô trợ giúp."

Angel cũng nói.

"Giết giết giết!"

Nơi xa.

Trên trăm vị Tinh Không cảnh, thống nhất giết ra, tổ hợp thành chiến trận, khí tức liên miên tại cùng một chỗ, phảng phất hình thành một tôn cự nhân giống như.

Một đầu nắm lấy cự phủ khủng bố cự nhân, vung lên cự phủ, hướng phía Yến Bắc Ca nện xuống.

Đông

Yến Bắc Ca dưới chân mặt đất lập tức rạn nứt nổ tung.

Hắn tâm thần run lên.

"Dị tộc chiến trận!"

Tụ tập trăm vị Tinh Không cảnh, cự nhân có thể bộc phát ra đỉnh cấp Bất Diệt chủ chiến lực!

Cái này là quân đội chiến đấu.

Yến Bắc Ca trong lòng run lên, xa so với bình thường đơn đấu chiến đấu nhiều phức tạp.

Chiến trận, là một cái huyền diệu khó giải thích đồ vật, tựa như là Mộng Văn sư mộng văn trận pháp một dạng.

Khó trách Danh Đao vương muốn để cho bọn họ tới quét sạch chiến trường, nhiệm vụ này cũng không khó, kỳ thật rất nhẹ nhàng, nhưng lại có thể để bọn hắn học được không ít thứ.

Yến Bắc Ca trong cơ thể máu nóng lập tức sôi trào lên.

Nhưng mà.

Ngay tại hắn chuẩn bị động thủ thời điểm.

Nguyên bản hẳn là ở vào đội ngũ phía sau Tô Phù, đột nhiên một nhảy ra, như một viên sao băng đạn pháo, chạy như bay mà qua.

"Để cho ta tới!"

Tô Phù trong đôi mắt bùng lên lấy nóng bỏng.

Quanh thân chìm nổi lên một đạo lại một đạo mộng văn.

Đánh tới một tôn Bất Diệt chủ nhóm đột nhiên ngây ngẩn cả người, Nhân tộc này trong đội ngũ Mộng Văn sư. . . Vì sao không theo sáo lộ ra bài?

Mộng Văn sư không nên trốn ở cuối cùng phương?

Vì cái gì chạy đến tuyến đầu?

Yêu Linh Linh khóe miệng giật một cái, Angel cũng là không còn gì để nói.

Tô Phù quả nhiên không phải cái an phận chủ.

Oanh

Tô Phù khí tức bùng nổ.

Ghé vào trên bả vai hắn Miêu nương lập tức rít gào lên, toàn thân mèo mao nổ tung.

Mộng tộc chi nhãn mở ra, tinh không chìm nổi, đấu chuyển tinh di.

Tô Phù đưa tay, phảng phất chưởng khống thương sinh tiêu tan thần chi, một tay, vỗ nhè nhẹ xuống.

Một cái to lớn mộng văn trận pháp, lập tức bao phủ muôn vàn.

Mộng văn trận pháp mở ra.

Dị tộc chiến trận, lập tức ngưng trệ.

Bất Diệt chủ nhóm gầm thét, bọn hắn vô cùng lo sợ, bởi vì phát hiện, tinh thần của bọn hắn tựa hồ bị liên lụy vào vô biên mộng cảnh bên trong.

Giết

Tả Thiên Nhất lãnh túc một tiếng hô.

Nắm lấy trọng kiếm, xông giết ra ngoài.

Không có hoa lệ kiếm chiêu, chỉ có đơn giản đến cực hạn đi chém.

Một bước, một chém.

Một bước, giết một người!

Nhất đao lưỡng đoạn.

Máu tươi nhuộm dần mặt đất, đại địa đều tại chìm nổi.

Bây giờ Tô Phù chưởng khống mộng văn trận pháp, đã sớm hết sức quen thuộc.

Cho dù là tôn giả cấp, đều sẽ rơi vào ba giây mông lung, Tinh Không cảnh, ít nhất là mười giây trở lên ngủ say, đây là Tô Phù lười nhác điều khiển quá lâu nguyên nhân.

Yến Bắc Ca Thương Xuất Như Long, mũi thương bắn tung toé, dị tộc chiến trận lập tức bị xông phá, nát vụn.

Yêu Linh Linh trong tay trường tiên quét ngang.

Rút giết một tôn lại một tôn Bất Diệt chủ.

Angel giơ tay lên, đao ánh sáng cắt chém.

Chiến trường trong nháy mắt hóa thành huyết sắc.

Chiến đấu đến nhanh, kết thúc cũng nhanh. . .

Không đến một phút đồng hồ.

Trăm vị Tinh Không cảnh, gần hai mươi tên dị tộc Bất Diệt chủ đoàn diệt, mà ba tôn nửa Bộ tôn giả cấp dị tộc, thì là mặt mũi tràn đầy xem như ma quỷ nhìn xem Tô Phù, nhuốm máu lùi lại.

"Tiểu Huyết, này đợt thu hoạch kinh hãi nước, chung nhiều ít?"

Tô Phù hỏi thăm.

"Hắc hắc hắc, thu hoạch tam tinh dị tộc kinh hãi nước 38300 ml, thu hoạch tứ tinh dị tộc kinh hãi nước 3000 ml. . ."

Chữ bằng máu nói.

Tô Phù nhíu mày, ít như vậy? !

Kỳ thật cũng không tính ít, tổng cộng trăm vị Tinh Không cảnh, mỗi một vị cung cấp ít nhất 300 ml kinh hãi nước, đây là mỗi một vị đều cung cấp kinh hãi nước lý tưởng trạng thái.

Có dị tộc chưa chắc sẽ cung cấp kinh hãi nước.

Mà theo Bất Diệt chủ phía trên kiếm lấy 3000 ml dị tộc kinh hãi nước, gánh vác xuống tới, cũng chính là mỗi một vị Bất Diệt chủ cung cấp 150 ml tả hữu, không có khả năng mỗi vị Bất Diệt chủ đều bị hù dọa, bởi vậy, kinh hãi nước thu hoạch số lượng đã rất tốt.

Chủ yếu vẫn là số lượng địch nhân quá ít.

Tô Phù cảm khái một câu.

Về sau, đôi mắt ngưng tụ, nắm đấm vung.

Kinh khủng quyền mang, lập tức tại trong hư không biến lớn.

Che khuất bầu trời, một quyền phía dưới, Tinh Không cảnh hết thảy yên diệt.

Rút đi ba vị nửa Bộ tôn giả cấp, tầm mắt run sợ.

"Có được tôn giả cấp chiến lực nhân tộc yêu nghiệt!"

Một vị nửa Bộ tôn giả gào thét.

Về sau, hướng nhỏ trong trại bay đi.

Yến Bắc Ca tay cầm trường thương, tóc dài phất phới.

Tả Thiên Nhất một tay cầm kiếm, như sát thần, Yêu Linh Linh thon thả dáng người bao phủ tại vung vẩy trường tiên phía dưới.

Angel sau lưng cánh chim thánh khiết bày ra.

Này một nhánh đội ngũ. . . Cho ba vị nửa Bộ tôn giả cấp dị tộc, mang đến to lớn trùng kích!

Tô Phù còn tại trong hư không tiếc hận lấy.

Kiếm kinh hãi nước, thật chính là quá khó khăn.

Trên thực tế, đối với bây giờ Tô Phù mà nói, tứ tinh kinh hãi nước hiệu quả đều chỉ có thể coi là bình thường, nghĩ muốn tăng cao thực lực, ngũ tinh kinh hãi nước mới là cần thiết.

Mà mong muốn thu hoạch ngũ tinh kinh hãi nước, đến theo tôn giả cấp Bất Diệt chủ trên thân hao.

Tô Phù cảm khái trong chốc lát, chạy như bay vào nhỏ trong trại.

Nhỏ trong trại.

Ba tôn nửa Bộ tôn giả cấp bị ép vào tuyệt cảnh.

Bọn hắn điên cuồng nhìn chằm chằm Yến Bắc Ca đám người, móng vuốt dưới, nắm lấy từng đạo nhân tộc thân ảnh, khí thế khủng bố, khóa chặt những này nhân tộc tù binh thân thể.

Phảng phất nhất niệm phía dưới, liền muốn đánh giết những này nhân tộc.

Lui

"Bằng không giết hết tù binh!"

Ba vị cuồng loạn dị tộc nửa Bộ tôn giả gầm thét.

Bọn tù binh cũng phát ra hoảng sợ kêu khóc.

Những tù binh này trên thân không có chút nào khí tức, giống như là đều bị phế đi tu vi giống như.

Yến Bắc Ca ngưng mắt, trong đôi mắt hiện ra vẻ chần chờ.

Tả Thiên Nhất nắm lấy ở giữa, gân xanh phun trào.

Angel nhíu mày.

Yêu Linh Linh thì là nhức đầu bắt cái đầu.

Tô Phù đến nay, ánh mắt của mọi người lập tức rơi vào Tô Phù trên thân.

Tô Phù nhìn lướt qua tình huống.

Híp híp mắt.

Nhân tộc bọn tù binh, từng vị đều đang phát ra tiếng gào thét.

Tô Phù quay đầu, quét những tù binh này liếc mắt.

Sau một khắc.

Một vị nửa Bộ tôn giả cấp dị tộc mặt mũi tràn đầy hung lệ.

Bắt lấy một tôn nhân tộc, hướng phía Tô Phù hướng đi vung đi qua.

Cái này nhân tộc mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Tô Phù biểu hiện trên mặt dần dần lãnh túc.

Trên bờ vai Miêu nương, há mồm, ngáp một cái. . .

Mộng tộc chi nhãn mở ra.

"Hắc hắc hắc, chúc mừng dùng nhà ma ác mộng, hù đến gạch chéo một, thu hoạch được tứ tinh dị tộc kinh hãi nước 100 ml."

Hả

Dị tộc kinh hãi nước?

Oanh

Tô Phù lời đều không nói, nắm quyền.

Bành

Chạy như bay tới nhân tộc tù binh, lập tức bị Tô Phù một quyền đánh sụp đổ.

Vô số bã vụn, tứ tán ra.

Tô Phù sau lưng, Yến Bắc Ca, Angel đám người con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, thật hung tàn!

Một quyền đánh nổ nhân tộc, đánh vào thị giác vẫn là rất mãnh liệt.

Đương nhiên, Tô Phù một quyền này, cũng phóng xuất ra tín hiệu, những tù binh này. . . Cũng không phải nhân tộc, mà là vũ trụ kỷ dư nghiệt!

Dị tộc nửa Bộ tôn giả cấp: ". . ."

Những cái kia tại dị tộc nửa Bộ tôn giả trong tay giãy dụa nhân tộc tù binh cũng toàn bộ thân thể cứng đờ.

Này người. . . Là ma quỷ sao?

Cũng không hỏi một chút thân phận của bọn hắn?

Rống

Một tôn dị tộc nửa Bộ tôn giả gầm thét.

Nhưng mà, Tô Phù nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, cùng với những tù binh kia nhân tộc liếc mắt.

Yến Bắc Ca, Tả Thiên Nhất liền dự định ra tay.

Nhưng mà, Tô Phù ngăn trở bọn hắn.

"Mặt khác tù binh thân phận còn không có xác nhận đâu, đối đãi ta xác nhận một chút."

Tô Phù nói.

Yến Bắc Ca đám người có chút hồ nghi. . .

Dị tộc nửa Bộ tôn giả đôi mắt sáng lên, lại bắt đầu rống lên.

Những cái kia bị bắt làm tù binh nhân tộc đôi mắt cũng sáng lên, phảng phất một lần nữa sáng lên hi vọng.

Tô Phù vỗ tay phát ra tiếng, mộng văn trận pháp khuếch tán.

Ba giây về sau.

2000 ml dị tộc kinh hãi nước nhập trướng.

Tô Phù thở dài một hơi, thịt muỗi cũng là thịt.

Về sau, chắp tay, thản nhiên nói: "Giết."

Yến Bắc Ca không nói nữa, Angel cùng Tả Thiên Nhất mấy người cũng lôi đình ra tay.

Trong nháy mắt. . .

Toàn bộ nhỏ trại biến thành một vùng phế tích.

Ba tôn dị tộc nửa Bộ tôn giả, chết thảm.

Những này nhân tộc tù binh bị giết vài vị về sau, còn lại cũng hung tàn lên, điên cuồng phản công, từng cái thế mà đều bạo phát ra thực lực.

Yến Bắc Ca trong lòng lập tức sát ý phóng đại!

Quả nhiên là vũ trụ kỷ dư nghiệt, tin tưởng Tô Phù quả nhiên không sai!

Oanh

Một phen sau đại chiến.

Nhỏ trại yên diệt, biến thành phế tích, năm người theo nổ nát vụn phế tích bên trong, chậm rãi đi đi mà ra.

. . .

Trong hư không.

Danh Đao Vương Bàn ngồi hư không, chú ý biến thành phế tích nhỏ trại, khóe miệng một hồi mãnh liệt rút.

Trong lòng có của hắn lấy thật sâu nghi hoặc.

"Tiểu tử này. . . Đến cùng là thế nào phát hiện này chút vũ trụ kỷ dư nghiệt thân phận?" ().