Chương 675: Nhân tộc ma quỷ Yến Bắc Ca hào

Chương 675: Nhân tộc ma quỷ Yến Bắc Ca hào

Tô Phù đến cùng là thế nào phát hiện này chút vũ trụ kỷ dư nghiệt thân phận?

Này điểm, Danh Đao vương thật đúng là không rõ ràng.

Cho dù là bọn hắn, cũng chỉ là dựa vào cực mạnh thực lực, trực tiếp khóa chặt đối phương linh hồn, thông qua linh hồn khác biệt, để phán đoán thân phận của đối phương.

Đây là xây dựng ở bọn hắn tuyệt hảo trên thực lực.

Tô Phù nhưng không có phong vương cấp thực lực, cũng không thể dòm ngó linh hồn nhãn lực, cái kia Tô Phù là như thế nào nhận ra?

Danh Đao vương nhìn xem đằng đằng sát khí theo hủy diệt nhỏ trong trại, đi ra Tô Phù đám người, tầm mắt trở nên thâm thúy rất nhiều.

Vốn muốn cho Tô Phù đám người ăn chút thua thiệt, hiện tại xem ra, đám này tiểu gia hỏa, căn bản sẽ không ăn thiệt thòi.

Vũ trụ kỷ dư nghiệt, trên thực tế là Thần Ma trong chiến trường, nhất để nhân tộc nhức đầu một đám tồn tại, sự hiện hữu của bọn hắn, để nhân tộc không ít cường giả, đều không dám tùy tiện tin tưởng trong chiến trường gặp phải nhân tộc.

Mà Danh Đao vương, liền là muốn mượn nhiệm vụ lần này cơ hội, nhường Tô Phù đám người hiểu rõ vũ trụ kỷ dư nghiệt cái hố to này.

Rất nhiều lão binh, đều là tại một lần lại một lần thua thiệt bên trong, học được như thế nào thông qua kinh nghiệm nhận ra này chút vũ trụ kỷ dư nghiệt.

Có thể là, kinh nghiệm cũng không là vạn năng, có lúc, cũng sẽ có sai lầm thời điểm.

Dù sao, một chút vũ trụ kỷ dư nghiệt ngụy trang phi thường tốt, một khi xé toang mặt nạ, khả năng liền là một kích trí mạng.

Không tiếp tục để ý tới Tô Phù đám người, Danh Đao vương tung bay mà đi.

. . .

Ầm ầm!

Nhỏ trại biến thành phế tích, không ngừng băng diệt.

Yến Bắc Ca lấy ra loè loẹt "Bảo lệ hào" Tô Phù đám người, máu me khắp người, bước vào trong đó, chiến hạm khởi động, song ống bô xe phun ra sóng khí.

Nghê hồng ánh đèn lấp lánh sáng chói.

Mà tại bảo lệ hào chạy như bay mà thời điểm ra đi, từng chiếc từng chiếc dữ tợn chiến hạm thì là ở phía xa, chạy như bay tới, đây là dị tộc trợ giúp.

Theo dị tộc bên trong tòa thành lớn gửi tới trợ giúp.

Trợ giúp tốc độ đã rất nhanh, thế nhưng, bọn hắn khả năng không có dự liệu được, hơn mười vị Bất Diệt chủ

Trên trăm vị Tinh Không cảnh, còn có ba vị nửa Bộ tôn giả, thế mà lại ở ngắn ngủi không đến trong vòng mười phút đoàn diệt, mà lại, này chút dị tộc, còn có vũ trụ kỷ dư nghiệt làm cùng nhân tộc dây dưa thủ đoạn.

Tựa ở chiến hạm trên cửa sổ.

Tô Phù liếc qua những cái kia không dám sâu truy dị tộc chiến hạm, khóe miệng hơi hơi cong lên.

Yến Bắc Ca đám người, đang ở tẩy trên người máu tươi, đây đều là dị tộc cường giả máu.

"Ngươi thật sự có thể thông qua mộng cảnh, nhận ra những cái kia vũ trụ kỷ dư nghiệt?"

Yến Bắc Ca nghi hoặc không thôi.

Vũ trụ kỷ dư nghiệt, cũng là nhân tộc, chẳng qua là trước vũ trụ kỷ phản bội nhân tộc, đào vong hướng dị tộc vũ trụ, kéo dài hơi tàn người còn sống sót tộc.

Này chút bị coi là dư nghiệt, không bị nhân tộc vũ trụ tiếp nhận.

Thế nhưng, bất kể nói thế nào, này chút vũ trụ kỷ dư nghiệt nhìn qua cùng nhân tộc không có bao nhiêu khác nhau.

Cho dù là nhất tư thâm lão binh, cũng không dám nói, nhất định có thể nhận ra thân phận của đối phương.

Đối mặt tù binh, bọn hắn cũng không dám lôi đình hạ sát thủ.

Tựa như Yến Bắc Ca.

Hắn khi nhìn đến dị tộc nửa Bộ tôn giả cầm vũ trụ kỷ dư nghiệt làm tù binh thời điểm, hắn liền do dự.

Bởi vì, hắn không biết đối phương là nhân tộc cũng hoặc là là dư nghiệt.

Có thể là, Tô Phù lại không chút do dự một quyền toác ra.

Đây là bực nào tự tin.

Một khi giết nhầm, trong lòng tất nhiên sẽ áy náy, này áy náy mặc dù ảnh hưởng không lớn, thế nhưng ít nhất sẽ đối với tâm cảnh sinh ra một chút ảnh hưởng.

"Yên tâm, ta nếu nói là dư nghiệt, cái kia nhất định là dư nghiệt, trong mắt ta, dư nghiệt cùng dị tộc không có có chênh lệch."

Tô Phù thản nhiên nói.

Giải quyết một Tiểu Ba dị tộc trinh sát, thu hoạch kinh hãi nước cũng không tính rất nhiều.

Này điểm, Tô Phù cũng không đủ thỏa mãn.

"Tiếp tục đi, trong phạm vi mười vạn dặm, dị tộc trinh sát khu cũng không ít. . . Chúng ta giải quyết một cái khu vực, khu vực khác sợ là sẽ phải lẫn nhau truyền ra tin tức, đến lúc đó có thể sẽ gặp được tôn giả cấp. . ."

Tô Phù nói.

Nói xong, hắn liếm miệng một cái, mọi người cũng nheo lại mắt.

Tôn giả cấp a. . .

Trước kia tôn giả cấp đối bọn hắn mà nói là xa không thể chạm, thế nhưng hiện tại. . .

Angel, Yến Bắc Ca còn có Tô Phù, đều là kích động, muốn giết tôn giả cấp.

Oanh

Bảo lệ hào dâng lên sóng khí, chạy như bay mà qua.

Khoảng cách nhân tộc đại thành Nam Thiên thành chín vạn dặm chỗ, một chỗ dị tộc trinh sát khu.

Một chiếc loè loẹt chiến hạm tới.

Bỏ neo về sau, mười phút đồng hồ.

Chiến hạm lại đi, chỉ để lại đầy đất thi hài, cùng với dị tộc thi thể.

Trinh sát khu năm vị nửa Bộ tôn giả cấp, chết thảm tại chỗ.

Dị tộc trợ giúp chiến hạm chạy như bay tới, chỉ có thể nhìn thấy một chiếc lập loè đèn nê ông, năm màu rực rỡ xa hoa chiến hạm, phun ra sóng khí, gào thét mà đi.

Ngắn ngủi ba ngày.

Dị tộc trinh sát khu bị bưng ba khu.

Chết dị tộc nửa Bộ tôn giả cấp, trọn vẹn đi đến hai chữ số.

Dị tộc Bất Diệt chủ càng là đạt đến 60 tôn.

Đến mức Tinh Không cảnh, càng là nhiều vô số kể, thậm chí vũ trụ kỷ dư nghiệt, đều đã chết một đống lớn.

Cả Nhân tộc đại thành chung quanh dị tộc trinh sát khu, lâm vào hoảng sợ bên trong.

Tại thường ngày, bọn hắn cho dù là gặp được nhân tộc quét sạch.

Có thể là, đều có thể chống đến sự trợ giúp của bọn họ chiến hạm đến đây, mà bây giờ, trinh sát khu bị bình diệt quá nhanh

Cái kia chiếc loè loẹt, lấp lánh đèn nê ông ánh sáng màu hồng chiến hạm, tung hoành tại Nam Thiên thành khu vực, trở thành không ít dị tộc trinh sát ác mộng.

Bảo lệ hào bên trong.

Yến Bắc Ca yên lặng lau sạch lấy vết thương.

Trước đó một trận chiến, hắn một người đối kháng hai vị nửa Bộ tôn giả cấp, đánh tới huyết dịch khắp người đảo lưu, gian nan giết chết đối phương một tôn, bất quá tự thân cũng bị trọng thương.

Tô Phù tựa ở trên cửa sổ, mím môi, trong lòng tại không ai có thể hơn lấy kiếm lấy kinh hãi nước.

Yêu Linh Linh thì là tại an trí được cứu ra nhân tộc tù binh.

Này chút trinh sát trong vùng tù binh, cũng không đều là vũ trụ kỷ dư nghiệt, cũng sẽ có thật nhân tộc tù binh.

Đây cũng là nhường không ít cường giả sợ ném chuột vỡ bình nguyên nhân.

Một chút cường giả quét sạch dị tộc trinh sát khu, sợ ném chuột vỡ bình, liền sẽ bị dị tộc trợ giúp cho đuổi kịp, đến lúc đó liền sẽ hình thành một trận tiểu quy mô chiến tranh.

Có thể là, Tô Phù đám người này lại không phải.

Bọn hắn giải quyết quá trình chiến đấu thật sự là quá nhanh, dị tộc trợ giúp dù cho đuổi lại nhanh, như cũ vô phương đuổi kịp.

Thậm chí, có lúc, Yến Bắc Ca đám người sẽ còn chuyên môn chờ dị tộc chiến hạm ló đầu, mới có thể rời đi, quả thực là trần trụi trào phúng.

"Đưa bọn hắn hồi trở lại Nam Thiên thành, tiếp tục càn quét. . . Tiếp đó, chúng ta đến hành sự cẩn thận, hẳn là sẽ gặp được dị tộc tôn giả cấp."

Tô Phù nói.

Yến Bắc Ca tẩy xong vết thương, nuốt ăn một khỏa trị liệu linh quả, nhẹ gật đầu.

Chiến hạm nổ vang.

Nguy nga Nam Thiên thành rất nhanh, đập vào mi mắt.

Lão binh thấy này loè loẹt chiến hạm, không có có hỏi quá nhiều, trực tiếp mở cửa.

Trong chiến trường, nhân tộc trinh sát không ngừng truyền về tin chiến thắng, chiếc này tao màu hồng chiến hạm, đã sớm nhường không ít người cũng biết.

Quét sạch dị tộc trinh sát khu, tuyệt không dây dưa dài dòng. . .

Có thể mười phút đồng hồ giải quyết sự tình, tuyệt đối không tốn phí mười một phút.

Bớt không ít nhân tộc chiến hạm trợ giúp.

"Lão ca, những người này liền giao cho ngươi, chúng ta tiếp tục làm nhiệm vụ đi." ? Tô Phù đem chửng cứu trở về tù binh, đưa về đại thành về sau, đoàn người, lại quay người rời đi Nam Thiên thành, vị kia lão binh cười hướng phía Tô Phù khoát tay áo.

Nhìn xem cái kia tao màu hồng chiến hạm rời đi, lão binh cảm khái không thôi.

Hắc Giáp vệ không hổ là Nam Thiên thành tinh anh đội ngũ.

Nam Thiên thành bên trong.

Danh Đao vương phụ trách tay, nhàn nhạt nhìn xem lại lần nữa chạy rời đi tao màu hồng chiến hạm, lông mày hơi nhíu.

Tô Phù đám người biểu hiện, có chút vượt quá dự liệu của hắn bên ngoài.

Hiện tại xem ra, bực này nhiệm vụ, đối tô dìu bọn hắn có chút quá dễ dàng.

Có lẽ, nên cho bọn hắn đổi một chút, độ khó tương đối lớn nhiệm vụ.

Danh Đao Vương Mi đầu nhíu lên, xem hướng về phía đông.

Đó là Đông Đế thành hướng đi.

So với Nam Thiên thành, Đông Đế thành thế cục hôm nay cũng không quá tốt.

Nhân tộc ba bên trong tòa thành lớn, cũng là Nam Thiên thành không có cùng bắc địa cấm khu giáp giới, Tây Côn Lôn cùng Đông Đế thành đều cùng bắc địa cấm khu có tiếp xúc.

Cho nên, Nam Thiên thành tương đối buông lỏng.

Mà bây giờ, bắc địa cấm khu tấp nập xuất hiện dị động.

Tại tăng thêm Hung thú cùng với vũ trụ kỷ dư nghiệt tàn nhẫn công, Tây Côn Lôn thành còn tốt, Đông Đế thành cơ hồ thừa nhận áp lực cực lớn.

Hít sâu một hơi, Danh Đao vương tầm mắt càng ngày càng phức tạp.

Bây giờ, Thần Ma chiến trường, nhìn như bình tĩnh, kỳ thật. . . Càng ngày càng gió nổi mây phun.

Phảng phất, tại súc một trận đại thế, một khi đại thế đột kích, khả năng. . . Liền không còn cách nào bình tĩnh như vậy.

Dù sao, dị tộc vũ trụ vũ trụ đại thanh tẩy, sắp bắt đầu lực.

. . .

"Mười vạn dặm vị trí, có con mồi lớn."

Yến Bắc Ca ngón tay tại màn sáng bên trên gật một cái, vị trí kia, cách cách nhiệm vụ của bọn hắn khu vực đã coi như là xa xôi.

Mười vạn dặm khoảng cách, là một cái có chút nguy hiểm vị trí.

"Hành sự cẩn thận, lần này. . . Hẳn là sẽ có tôn giả cấp, chúng ta hố giết bọn hắn ba cái trinh sát khu, này chút dị tộc cũng không ngốc."

Tô Phù ngưng trọng nói.

Yến Bắc Ca đám người nhẹ gật đầu, Tả Thiên Nhất tầm mắt lạnh lẽo, đang yên lặng lau sạch lấy trọng kiếm.

Oanh

Tao màu hồng chiến hạm gào thét mà ra.

Chạy như bay hôm khác khung.

Mười vạn dặm khoảng cách, đối bọn hắn mà nói, cũng không xa.

Bây giờ, bọn hắn đối với như thế nào công phạt dị tộc trinh sát khu, đã có rất nhiều kinh nghiệm.

Chiến hạm bỏ neo tại bên ngoài ba ngàn dặm.

Tô Phù đám người rơi xuống chiến hạm, nuốt liễm tức đan, dồn dập xung phong mà ra.

Bất quá, lần này, bọn hắn tại xông vào hai ngàn dặm phạm vi thời điểm, trinh sát trong vùng, liền bạo phát ra khí tức kinh người.

"Bị phát hiện." ? Yến Bắc Ca nói.

Thanh âm của hắn rất bình tĩnh.

Hai ngàn dặm khoảng cách bị phát hiện, không hề nghi ngờ, có dị tộc tôn giả tọa trấn trại địch!

"Muốn lui sao?"

Yêu Linh Linh nhịn không được hỏi.

Có dị tộc tôn giả, mà lại không xác định có mấy tôn dị tộc tôn giả.

Nếu là bị bao vây, bọn hắn cũng sẽ rất tồi tệ.

Lui

Tô Phù lắc đầu.

Yến Bắc Ca cũng là bĩu môi, Tả Thiên Nhất tầm mắt bộc phát ánh sáng lạnh lẽo, không hề nghi ngờ, bọn hắn sẽ không lui, Angel khóe miệng cũng là hướng lên chống.

"Lui làm gì? Đang muốn tìm cái tôn giả cấp luyện tay một chút."

Angel nói.

Yêu Linh Linh mím môi một cái, huyết dịch cũng là sôi trào lên, "Lui cái rắm, sát quang đám này dị tộc!"

Trước đó cứu viện nhân tộc tù binh thời điểm, những tù binh kia thảm trạng, Yêu Linh Linh thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Này chút dị tộc, thế mà đem chân chính nhân tộc tù binh thịt cắt đi, từng khối thiêu đốt nuốt ăn, loại kia hành vi, nhường Yêu Linh Linh sát tâm nổi lên.

Oanh

Xông vào một nghìn dặm phạm vi.

Dị tộc trinh sát trong vùng.

Khí tức kinh khủng, liên tiếp bùng nổ.

Từng tôn dị tộc xung phong mà ra.

Yến Bắc Ca sắc mặt hơi đổi, đây quả nhiên là một cái bẫy. . .

Tinh Không cảnh dị tộc, đạt bên trên ngàn tôn, Bất Diệt chủ 50 vị, mà trong đó nửa Bộ tôn giả cấp liền có bảy tám vị, tôn giả cấp càng có hai tôn!

Cái này đội hình!

So với lần trước Phục Long cốc đội hình, mặc dù yếu một chút, thế nhưng cũng không kém bao nhiêu!

"Lão Yến, ra tay trước cái trợ giúp tín hiệu, lần này. . . Sợ không cách nào tốc chiến tốc thắng."

Tô Phù híp híp mắt, nhìn về phía Yến Bắc Ca, nói.

Yến Bắc Ca không nói gì thêm.

Rõ ràng, hắn cũng làm xong chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài.

Nhìn xem xung phong mà đến dị tộc, Yến Bắc Ca huyết dịch lập tức sôi trào.

Trong tay trường thương màu đen bỗng nhiên vừa nắm.

Giết

Ông

Trường thương vỡ nát hư không thanh âm nổ vang, mũi thương gào thét mà ra.

Dị tộc ngàn người Tinh Không cảnh, tổ kiến mười cái chiến trận, uy lực không kém gì mười vị đỉnh tiêm Bất Diệt chủ công kích, năng lượng chỗ hội tụ Cự Ma, lớn quái, ném ra khổng lồ vũ khí.

Năm người cùng lít nha lít nhít dị tộc quân đội xung phong ở cùng nhau.

Oanh

Trong nháy mắt, dị tộc hồng lưu, liền đem Tô Phù năm người cho triệt để bao phủ.

Thiên địa biến sắc.

Vũ trụ chi lực phun trào.

Hai tôn dị tộc tôn giả đạp không mà đi, tầm mắt lạnh lẽo.

"Chết tiệt 'Nhân tộc ma quỷ Yến Bắc Ca hào' cuối cùng bị bị chúng ta ngồi xổm. . ."

Một vị tôn giả băng lãnh mở miệng.

"Giết năm người này, có thể lấy được quân công năm mươi vạn, bằng được chém giết năm vị nhân tộc tôn giả cấp! Không lỗ. . ."

Một vị khác tôn giả cười lạnh.

Về sau, cả hai ra tay.

Oanh

Vũ trụ chi lực, đổ xuống màn trời, hướng phía Tô Phù năm người đập tới.

Tô Phù tầm mắt ngưng tụ, Miêu nương xù lông, Mộng tộc chi nhãn mở ra, mộng văn trận pháp trong nháy mắt phóng thích.

Máu chảy nổi mái chèo, dị tộc một phương, trong nháy mắt bị giết ra một lỗ hổng.

Hai vị dị tộc tôn giả, vọt thẳng thẳng hướng Tô Phù.

Mộng Văn sư. . . Phải chết!

Angel quát lớn lên tiếng, sau lưng hai cánh theo thánh khiết chi sắc, trực tiếp hóa thành huyết sắc, toàn thân hào quang rực rỡ, chói mắt loá mắt.

Vô số đao ánh sáng đan xen tung hoành cắt chém hết thảy.

Cùng một tôn dị tộc tôn giả xung phong tại cùng một chỗ.

Angel tầm mắt ngưng trọng, muốn trong chiến đấu tôi luyện chính mình, tại thời khắc sinh tử, đột phá ngăn trở!

Đối với thiên kiêu mà nói, chiến đấu là nhanh nhất tiến bộ phương pháp.

Tô Phù ngửa mặt lên trời thét dài.

Thân thể đột nhiên bành trướng tám mét 8, trên bờ vai Miêu nương nhảy ra.

Tô Phù như như người khổng lồ, đấm ra một quyền.

Cái kia Tôn tôn giả cấp run sợ, bị Tô Phù một quyền cho đập cánh tay sụp đổ!

Nhảy lên một cái, Tô Phù giẫm đạp hư không, từng bước lên trời.

Dưới đáy, dị tộc Tinh Không cảnh, bị khổng lồ áp lực, ép thành sụp đổ.

Tô Phù Bá Thể vừa mở, còn như cuồng ma.

Phù Không Thê thi triển, uy áp đánh chết vô số Tinh Không cảnh.

Yến Bắc Ca mũi thương lắc một cái, một người xông về phía nửa Bộ tôn giả cấp, lấy một địch năm, mà Tả Thiên Nhất cùng Yêu Linh Linh cũng điên cuồng cùng rất nhiều dị tộc cường giả đại chiến tại cùng một chỗ!

. . .

Nam Thiên thành.

Từng đợt tiếng xé gió vang vọng mà lên.

Ba chiếc sơn chiến hạm màu đen gào thét mà ra.

Lạc Nam loài săn mồi chiến hạm cũng bùng nổ dữ tợn, trước tiên gào thét mà ra.

Chiến hạm bên trong.

Tư Đồ Dạ nhìn chằm chằm chiến trường trên bản đồ truyền đến "Nhân tộc ma quỷ Yến Bắc Ca hào" tín hiệu cầu viện, hít một hơi thật sâu.

"Đám điên này. . . Cuối cùng cầu viện."

Lạc Nam lấy ra kính mắt, xoa xoa, "Tô Phù ca bọn hắn thế mà cầu viện, nhìn tới. . . Này một trận chiến không thoải mái."

Cổ Hải mấy người cũng tất cả đều gật đầu.

Không chỉ là bọn hắn.

Sát vách chiến hạm bên trong.

Khải cũng hít một hơi thật sâu, Tô Phù đám người trong chiến trường lừa giết kẻ địch tin tức, bọn hắn cũng đều biết, lúc trước, tô vịn bọn họ đều là tốc chiến tốc thắng, chưa bao giờ cầu viện, mà lần này cầu viện, tuyệt đối nói rõ tính nghiêm trọng của vấn đề.

Oanh

Điều khiển chiến hạm Cát Nguyên, càng là một thanh đem động lực tên lửa đẩy, đột nhiên đẩy về phía trước.

Ba chiếc nhân tộc trợ giúp chiến hạm, gào thét mà ra, dùng tốc độ nhanh nhất, đi trợ giúp.

Sau mười lăm phút.

Ba chiếc nhân tộc chiến hạm đi đến mười vạn dặm bên ngoài khu vực.

Mùi máu tươi tràn ngập ra.

Nhường chiến hạm bên trong mỗi một vị cường giả, đôi mắt đều là ngưng tụ.

Xa xa nhìn lại, đáng sợ tiếng xé gió nổ vang, đại địa rạn nứt, máu tươi chìm nổi, phảng phất cách thật xa, liền có thể nghe được oanh liệt tiếng la giết giống như.

Chiến hạm trôi nổi.

Tư Đồ Dạ đám người mặc hảo hắc giáp, nắm lấy vũ khí, lao ra chiến hạm.

Lạc Nam trôi nổi, quanh thân càng là từng trương màu bạc mộng thẻ tung bay, đây là Tô Phù dạy bảo nàng mộng văn trận pháp bố trí thủ đoạn, sử dụng mộng thẻ, có thể làm cho mộng văn trận pháp uy lực tăng lên ít nhất ba thành, mà lại, có thể điều khiển tính cũng lớn hơn.

Ba tàu chiến hạm bên trong, trọn vẹn bảy tám chục vị Nhân tộc cường giả chạy như bay mà ra.

Trong đó càng có ba vị tôn giả cấp.

Hả

Nhưng mà, làm những người này đi đến chiến trường khu vực thời điểm.

Tiếng la giết kết thúc.

Tư Đồ Dạ, Cổ Hải, Lạc Nam đám người dồn dập rơi xuống đất, tại lít nha lít nhít dị tộc trong thi thể, nhanh như gió bay nhanh.

Rất nhanh, ánh mắt của bọn hắn co rụt lại.

Tại trong núi thây biển máu, thấy được một bóng người.

Tả Thiên Nhất trụ lấy trọng kiếm, quỳ một chân trên đất, thở dốc như ống bễ co rúm.

Trên người hắn, không có một chỗ hoàn hảo, cơ hồ đều tại chảy xuống máu.

Ở xung quanh hắn, Bất Diệt chủ thi thể, liền có trọn vẹn mười vị, càng có một vị bị chặt vì làm hai nửa nửa Bộ tôn giả.

Mà Tả Thiên Nhất ngực, phá vỡ một cái lỗ thủng to, xương đùi đứt gãy, cụt một tay tức thì bị gọt chỉ còn lại có xương cốt, xương cốt bên trên tràn đầy loang lổ vỡ ngấn.

Mỗi người đều là chấn động trong lòng.

Khải càng là con ngươi thít chặt.

Mọi người đem Tả Thiên Nhất nhấc vào chiến hạm bên trong, Tả Thiên Nhất cơ hồ không có tri giác, chiến đến mất đi ý thức, toàn bằng một hơi chống đỡ lấy.

Tư Đồ Dạ đám người tiếp tục đi đến.

Thấy được Yêu Linh Linh, Yêu Linh Linh bộ dáng so với Tả Thiên Nhất cũng không khá hơn chút nào.

Cơ hồ muốn sắp gặp tử vong, linh hồn đều nhanh muốn yên diệt.

Nàng cốt tiên thì là xoắn nát một vị nửa Bộ tôn giả đầu, mà vị kia nửa Bộ tôn giả trường mâu cũng xuyên thủng Yêu Linh Linh lồng ngực, đưa nàng đóng ở trên mặt đất.

Cát Nguyên sắc mặt trầm ngưng, không nói lời nào.

Đem Yêu Linh Linh cứu, đưa về chiến hạm bên trong, đến mức vị Tôn giả kia cấp, thì bị nàng một cước đạp vỡ đầu.

Đoàn người tiếp tục đi đến, thấy chính là Yến Bắc Ca.

Yến Bắc Ca còn tại thở, lồng ngực không ngừng chập trùng, nửa người dưới của hắn cơ hồ sụp đổ, ngã trên mặt đất, có thể là bên cạnh hắn, lại chết thảm năm vị nửa Bộ tôn giả cấp. . .

Chiến trường cơ hồ bị bình di trở thành đất bằng, thảm liệt vô cùng.

Thấy Tư Đồ Dạ đợi người tới, Yến Bắc Ca thì là cười ha hả.

Bành

Nơi xa kinh khủng nổ tung tỏa ra.

Đó là tôn giả cấp thân thể tự bạo thanh âm. . .

Cát Nguyên híp mắt hướng đi.

Tư Đồ Dạ, Lạc Nam, Khải đám người hướng phương hướng kia nhìn lại, hô hấp hơi ngưng lại.

Chỗ ấy.

Năng lượng màu đỏ ngòm gió lốc tại bao phủ.

Angel hai cái huyết sắc cánh cúi trên mặt đất, áo giáp màu trắng bên trên tràn đầy vỡ ngấn, thế nhưng nàng từng bước một, ưu nhã vô cùng đi ra.

Một bên khác, huyết sắc gió lốc bị xé nát.

Tô Phù khôi ngô phảng phất vô số cốt thép vặn vẹo thành một đoàn thân thể hiển hiện, trên bờ vai nằm sấp một đầu mèo trắng, mỗi một cái tế bào phảng phất đều tại bắn ra lấy năng lượng khổng lồ.

Tô Phù tay trái, nắm lấy một nhánh ám kim sắc bút bi, bút bi một chỗ khác, thì là ghim một vị tôn giả cấp Bất Diệt Linh cái trán.

Kéo lấy đối phương Bất Diệt Linh đi ra.

Cuối cùng, cái kia tôn Bất Diệt Linh không chịu nổi.

Tại Tư Đồ Dạ đám người thít chặt trong ánh mắt. . .

"Bành" một tiếng, nổ làm vô số linh hồn mưa ánh sáng. . .

Linh hồn trong mưa.

Tô Phù nhu hòa trắng đầu mèo.

Lộ ra mỉm cười.

Cái kia cười một tiếng. . .

Nhường đến đây trợ giúp mọi người, một hồi hốt hoảng.

Nhân tộc ma quỷ Yến Bắc Ca?

Không. . . Có lẽ, Tô Phù mới thật sự là nhân tộc ma quỷ đi!.