Chương 676: Cứu 1 tôn cái thế phong vương

Chương 676: Cứu 1 tôn cái thế phong vương

Ba chiếc nhân tộc chiến hạm, phá không mà bay, rong ruổi tại Thần Ma chiến trường huyết sắc đại địa phía trên.

Chiến hạm bên trong, bầu không khí trầm ngưng.

Nồng đậm mùi máu tươi tràn ngập, có thể là, tâm tình của mọi người lại vẫn là chập trùng bất định.

Lạc Nam đang đang bận bịu cho Yến Bắc Ca đám người chữa thương.

Này một trận chiến, Yến Bắc Ca, Tả Thiên Nhất, Yêu Linh Linh đám người thương tích quá nặng.

Đặc biệt là Tả Thiên Nhất cùng Yêu Linh Linh, cơ hồ sắp gặp tử vong.

Hai người thật chính là nghiền ép ra chính mình giọt cuối cùng tiềm lực, liều mạng nửa Bộ tôn giả, giết ra một đầu sinh lộ.

Yến Bắc Ca trạng thái cũng cực thảm, có thể là, cả người nhìn qua lại có chút phấn khởi, này một trận chiến, khiến cho hắn đối chiến pháp cảm ngộ lại tăng lên rất nhiều, đối lực lượng chưởng khống cùng với thực lực tăng lên, đều có rõ ràng khái niệm.

Quả nhiên, chiến đấu là tăng cao thực lực phương pháp tốt nhất.

Mặc dù này một trận chiến hết sức hung hiểm, có thể là, kết quả sau cùng lại là đẹp tốt.

Hai vị tôn giả cấp.

Angel cơ hồ hao hết tất cả át chủ bài, cuối cùng oanh sát đối phương.

Đến tận đây, Angel cũng xem như có được chém giết tôn giả cấp thực lực cùng lực lượng, dĩ nhiên, cần thiết trả ra đại giới thật sự là quá lớn.

Nàng không giống Tô Phù, có không có gì sánh kịp Bá Thể, dù cho đối đầu tôn giả cấp, đều có thể cứng rắn làm.

Angel mong muốn chém giết tôn giả cấp, tại thân thể, Bất Diệt lực đều yếu sau tình huống dưới, chỉ có thể dựa vào tự thân huyết mạch chi lực, đánh ra áp chế, chém giết đối phương.

Tô Phù tựa ở cửa sổ bên cạnh, nhìn dưới đáy cực nhanh đại địa, tầm mắt chìm nổi.

Hắn cảm khái, hắn thấy đáng tiếc.

Này một trận chiến, thế mà không thể theo tôn giả cấp trên thân, cướp đoạt đến kinh hãi nước.

Mong muốn hù đến tôn giả cấp, hoàn toàn chính xác vẫn còn có chút khó khăn, lúc chiến đấu mộng văn trận pháp, hoàn toàn chính xác khó mà nhường những Tôn giả này cấp Nhập Mộng cung cấp kinh hãi nước.

Này mấy ngày kế tiếp, Tô Phù đoàn người, quanh đi quẩn lại, diệt không ít dị tộc trinh sát khu.

Tô Phù vơ vét kinh hãi nước số lượng cũng cũng không tính rất nhiều.

Thế nhưng ngũ tinh dị tộc kinh hãi nước

Lại là một giọt đều không có, đây mới là nhường Tô Phù không hài lòng lắm địa phương.

Nếu như có thể thu hoạch ngũ tinh kinh hãi nước, cái kia chuyến này liền thật xem như viên mãn.

Đương nhiên, thế gian không có thập toàn thập mỹ sự tình.

Chiến hạm chạy như bay mà qua.

Hết sức nhanh liền trở về nhân tộc bên trong tòa thành lớn.

Trông coi cửa thành lão binh, nhìn xem bị rất nhiều chiến hạm che chở trở về bựa màu sắc rực rỡ chiến hạm, trong ánh mắt mang theo mấy phần kính nể.

Tô Phù thương thế khá tốt, uống kinh hãi nước về sau, liền không sai biệt lắm khôi phục lại.

Mặc dù cùng tôn giả cấp một trận chiến, hắn cũng đánh thân thể nổ tung, máu tươi bạo bay  bất quá, Tô Phù Bá Thể tự lành năng lực, vượt xa người bình thường.

Nhìn qua bộ dáng thê thảm, trên thực tế thương thế không nghiêm trọng lắm, run động đậy thân thể, đem trên người vết máu run đi, trên cơ bản liền hoàn hảo không chút tổn hại.

"Đối đầu một tôn bình thường tôn giả cấp, mặc dù sẽ có áp lực, thế nhưng đã không tính quá lớn phiền phức, ta đơn thể chém giết năng lực, có lẽ cùng tìm Thường tôn giả cấp tương đương, thế nhưng, nếu như ta lợi dụng Bất Diệt lực xây dựng mộng văn trận pháp, lại tham dự chém giết. . ."

Tô Phù khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

"Ta đây tất thắng."

Đương nhiên, Tô Phù gần nhất đối đầu, đều là bình thường tôn giả cấp, dị tộc bên trong, cũng không tất cả đều là như thế rác rưởi tôn giả cấp, tựa như nhân tộc có thiên kiêu, dị tộc cũng có một dạng.

Mặc dù, tại Tiểu Thần Ma Thiên bên trong, bị Tô Phù đám người lừa giết một đợt dị tộc thiên kiêu  bất quá, cái kia một đợt, chẳng qua là một đợt thôi.

Mặc dù đối dị tộc mà nói, có chút hao tổn, nhưng cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Bởi vậy, nếu như Tô Phù gặp được yêu nghiệt tôn giả cấp, hắn rất có thể sẽ yếu tại hạ phong.

Cho nên, Tô Phù đối chiến lực của mình định vị có rõ ràng nhận biết.

Chiến hạm bỏ neo tại nội thành bên trong.

Cát Nguyên mang theo thương binh nhóm đi ra.

Đi ngang qua Tô Phù bên người thời điểm, thì là nhìn Tô Phù liếc mắt, nói: "Danh Đao vương nhường ngươi đi tới phong vương điện một chuyến."

Tô Phù hơi sững sờ.

Cát Nguyên không có nói rõ lí do cái gì, nhìn thật sâu Tô Phù liếc mắt.

Tiểu tử này. . . Bây giờ thế mà đều có thể chém giết tôn giả cấp, trưởng thành thật chính là nhanh a.

Không hổ là Tử Vong hắc động bồi dưỡng thiên kiêu.

Tử Vong hắc động làm vì nhân tộc thánh địa tu hành, quả nhiên vẫn là có chỗ độc đáo của nó.

Cho dù là Cát Nguyên như vậy bắt bẻ người, đối Tô Phù, Yến Bắc Ca bọn người chọn không ra bất kỳ tật xấu gì, nếu có, có lẽ liền là quá tìm đường chết một điểm.

Lần này đi đến trợ giúp nếu như không phải bọn hắn, mà là dị tộc trợ giúp, cái kia Yến Bắc Ca đám người khả năng liền muốn thảm chết rồi.

Những tiểu tử này, đích thật là điên cuồng.

Cát Nguyên tựa hồ cũng phải nhích người đi tới phong vương điện.

Nàng nhường Lạc Nam cùng Tư Đồ Dạ đám người trợ giúp Yến Bắc Ca đám người chữa thương.

Angel cũng bị kêu lên, cùng một chỗ đi tới phong vương điện, mặc dù Angel thương thế tại chiến hạm bay trở về đại thành quá trình bên trong, chữa trị một chút.

Này một trận chiến, Angel thu hoạch rất nhiều.

Nguyên bản tại Phục Long cốc bên trong, nàng hiểu rõ một chút huyết tính đạo lý, hiểu được bản tâm của mình.

Thế nhưng, này một trận chiến, mới thật sự là đem tất cả những thứ này dung hợp hoàn thành.

Tiếng xé gió trận trận vang vọng.

Còn chưa bước vào phong vương điện.

Tô Phù cùng Angel liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì. . .

Tốt nhiều cường giả!

Từng đạo tung hoành khí tức, phảng phất muốn xé rách màn trời giống như.

Phong vương điện cực lớn, thế nhưng giờ phút này, toàn bộ phong vương điện bên trong lại phi thường náo nhiệt.

Cát Nguyên tựa hồ cảm ứng được Tô Phù cùng Angel ánh mắt nghi hoặc, thản nhiên nói: "Những người này, đều là Nam Thiên thành bên trong, có được tôn giả cấp chiến lực cường giả. . ." ? ?

Tôn giả cấp chiến lực?

Tô Phù tầm mắt co rụt lại, như vậy nói cách khác, những người này đều là chiến lực trên bảng nổi danh người?

Lít nha lít nhít, có tới bên trên thiên vị.

Tôn giả cấp chiến kẻ lực mạnh, thế mà có nhiều như vậy?

Bất quá, Tô Phù tưởng tượng, cũng hiểu, Nam Thiên thành quá lớn, như thế lớn trong thành trì, chỉ bất quá bên trên thiên vị tôn giả cấp chiến lực, cũng không tính hết sức khoa trương.

Thậm chí, bên trên thiên vị tôn giả cấp chiến lực bên trong, trong đó tôn giả cấp, khả năng chỉ có mấy trăm vị.

Phong hào tôn giả cấp số lượng thì càng ít.

"Danh Đao vương truyền âm, nhường hết thảy lưu thủ Nam Thiên thành tôn giả cấp chiến lực đều tụ tập phong vương điện, hiển nhiên là có việc lớn muốn tuyên bố."

Cát Nguyên nói.

Tô Phù hít sâu một hơi.

Trong không khí tràn ngập áp lực cực lớn.

Quét mắt một vòng phong vương điện, so với lần trước lúc đến quạnh quẽ, lần này phong vương điện bên trong, giăng khắp nơi khí tức, không ngừng chìm nổi lấy.

Rất nhiều đến khí tức, cường đại đến Tô Phù đều không dám đi cảm ứng.

"Cát Nguyên huấn luyện viên, chúng ta Nam Thiên thành. . . Phong hào tôn giả cỡ nào?"

Bởi vì Danh Đao vương còn chưa từng xuất hiện.

Cho nên, phong vương trong điện có chút ồn ào, vô số cường giả giống như là lảm nhảm việc nhà giống như, lẫn nhau nói chuyện phiếm, mỗi người đều mang muôn màu.

"Nam Thiên thành làm vì nhân tộc tam đại thành một trong, mặc dù kháng chiến áp lực thấp nhất, so với cùng bắc địa cấm địa sinh mệnh giáp giới Đông Đế thành cùng Tây Côn Lôn, áp lực nhỏ nhất, cho nên phân phối phong hào tôn giả cấp là ba thành bên trong ít nhất một thành, bất quá cũng có mấy trăm vị đi."

Cát Nguyên nói.

Nàng tại Nam Thiên thành ngốc lâu, một chút tin tức nên cũng biết tương đối nhiều.

"Đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả số lượng ít, giống như không đến chừng trăm vị, đệ nhị bậc thang phong hào tôn giả cấp liền có hơn, có hai ba trăm vị, mà bình thường tôn giả đẳng cấp số lượng nhiều khái 800 vị tả hữu, coi là mặt khác một chút có được tôn giả cấp chiến lực cường giả, có chừng ngàn người. . ."

Cát Nguyên miêu tả nói.

"Trình độ này. . . Cũng không mạnh, dị tộc mười ba thành, bất luận cái gì một thành đều có Nam Thiên thành bực này trình độ, cho nên chúng ta áp lực rất lớn."

"Đông Đế thành cùng Tây Côn Lôn cường giả sẽ nhiều hơn một chút, thế nhưng  bên kia lâu dài khai chiến, cường giả ngã xuống số lượng cũng rất nhiều."

Tô Phù nhẹ gật đầu, nghe trong lòng cũng là run lên.

Bên trên thiên vị tôn giả cấp chiến lực.

Bực này trình độ. . . Mạnh sao?

Toàn bộ Nam Thiên thành, có bao nhiêu người?

Nam Thiên thành bên trong đóng quân Tinh Không cảnh cường giả có chừng ngàn vạn vị, Bất Diệt chủ chừng mười vạn.

Mà tại Nam Thiên thành phía sau, còn có binh doanh đóng quân, mỗi cái binh doanh đều là trăm vạn Tinh Không cảnh, lính như thế doanh có mấy chục cái, thời khắc chuẩn bị trợ giúp Nam Thiên thành.

Có thể là, cao cấp chiến lực, lại mới ngàn người tả hữu.

Tôn giả cấp chiến lực liền coi như là cao cấp chiến lực, này loại số lượng. . . Thật tính là có chút ít.

"Kỳ thật cũng không tính ít, tại nhân tộc trong vũ trụ. . . Một vài gia tộc lớn, tôn giả cấp chiến lực sẽ không vượt qua mười tôn, nếu như là siêu cấp đại gia tộc, có thể sẽ có trên trăm Tôn tôn giả cấp chiến lực, đến mức phong hào tôn giả, thì cực kì thưa thớt. . ."

Angel nói.

"Một tôn phong hào tôn giả là có thể chèo chống một cái gia tộc, đến mức đỉnh cấp đại gia tộc, cái kia đều có phong vương cấp tọa trấn."

"Những gia tộc này cường giả, sẽ trợ giúp Thần Ma chiến trường sao?"

Tô Phù hít sâu một hơi, dò hỏi.

"Tình huống bình thường sẽ không, bởi vì làm gia tộc thế lực, ngư long hỗn tạp, ai cũng không biết có hay không trộn lẫn có dị tâm người, có chút gia tộc. . . Thậm chí có thể là ẩn giấu vũ trụ kỷ dư nghiệt, không ít vũ trụ kỷ dư nghiệt gia tộc, rắp tâm đều là hết sức không tốt, một khi nhập thần ma chiến trường, thậm chí sẽ khiến cho Thần Ma chiến trường thoát ly chưởng khống. . ."

"Đây cũng là chư thần yêu cầu nghiêm khắc mới vào Thần Ma chiến trường tư cách nguyên nhân."

Cát Nguyên nói.

Tô Phù nhẹ gật đầu, hoàn toàn chính xác, giống Tô Sát Nhĩ Hãn gia tộc, lúc trước, người nào nghĩ đến đến là vũ trụ kỷ dư nghiệt?

Vốn chỉ là hệ ngân hà bên trong một cái so sánh chói mắt gia tộc, thậm chí đều một lần coi là suy yếu, kết quả thế mà còn có phong vương cấp tồn tại. . .

Này chút vũ trụ kỷ dư nghiệt, trên thực tế, cũng là to lớn uy hiếp.

Mọi người ở đây nói chuyện phiếm thời điểm.

Danh Đao vương xuất hiện.

Thân thể của hắn xé rách không gian, theo bên trong khoan thai đi ra, một tịch áo bào xanh bay phất phới, sau lưng một thanh Hắc Đao, phảng phất thời khắc đều tại cắt không gian.

Danh Đao vương vừa xuất hiện, toàn bộ phong vương điện liền triệt để yên tĩnh trở lại.

Vô số cường giả cung kính nhìn về phía Danh Đao vương.

Danh Đao vương khí hơi thở to lớn, chẳng qua là nhìn lướt qua, toàn bộ phong vương điện bên trong vô số cường giả, đều là cảm giác được vô cùng lo sợ.

Tô Phù cảm giác áp lực cực lớn áp bách ở trên người hắn, khiến cho hắn bắp thịt cả người cũng nhịn không được nhảy lên.

Phong vương cấp. . . Thật mạnh đáng sợ a.

Vũ trụ ở giữa đỉnh cấp chiến lực, hoàn toàn chính xác danh bất hư truyền.

Danh Đao vương tầm mắt đè nén quét nhìn, không có mở miệng, bầu không khí kéo dài gần một phút đồng hồ.

Danh Đao vương, mới chầm chậm mở miệng.

"Hôm nay gọi các ngươi đến đây, là bởi vì một cái quyết định trọng đại. . ."

? ? Rất nhiều tôn giả cấp chiến lực, đều là nhìn chằm chằm Danh Đao vương.

"Đông Đế thành chiến cuộc. . . Mọi người chắc hẳn đều có nghe thấy, vũ trụ kỷ dư nghiệt, dị tộc, chiến trường Hung thú. . . Tam phương thế lực, đều là tề tụ Đông Đế thành, muốn dùng Đông Đế thành làm đột phá khẩu, xâm nhập chúng ta tộc vũ trụ. . ."

"Tây Côn Lôn cùng Nam Thiên thành đều là thu vào Đông Đế thành tín hiệu cầu viện, cho nên. . . Mới tụ tập các ngươi, thương thảo trợ giúp sự tình."

Ở đây các cường giả nghe vậy, hô hấp đều là hơi ngưng lại.

Trợ giúp Đông Đế thành?

Đông Đế thành thế cục đã nghiêm trọng đến trình độ này rồi hả?

Phải biết, tam đại thành chung nhau trấn thủ một phương, sẽ rất ít xuất hiện cầu viện tình huống.

Bởi vì, mỗi một tòa bên trong tòa thành lớn cường giả, đều muốn ứng đối đủ loại công phạt, cường giả vốn là không đủ dùng.

Một vị ăn mặc áo giáp lão giả, chậm rãi mở miệng.

"Nếu là chúng ta tiến đến trợ giúp, dị tộc phát động công thành chiến, chúng ta nên như thế nào chỗ chi?"

Vị lão giả này là một tôn phong hào tôn giả, khí tức cực cường.

"Cho nên, lần này, ta sẽ không rời trợ giúp, mà lại điều động đi tôn giả cấp chiến lực cũng sẽ không quá nhiều. . . Đại khái khoảng mười lăm người, trong đó phong hào tôn giả năm người."

Danh Đao vương đạo.

Phong vương tuỳ tiện không rời thành, dù sao, Nam Thiên thành một khi không có phong vương cấp tọa trấn, một khi dị tộc phong vương ra tay, rất có thể có phá thành nguy hiểm.

Dù cho Nam Thiên thành có được Thiên cấp Mộng Văn sư bố trí trận pháp thủ hộ, cũng nhịn không được phong vương cấp tiến đánh, bởi vậy Danh Đao vương không có khả năng rời đi trợ giúp.

"Cho nên, các vị có nghĩ đi tới sao?" ? ? Danh Đao vương đạo.

Lời nói hạ xuống.

Toàn bộ phong vương điện lập tức sôi trào.

Từng vị cường giả khí xông tinh hà, dồn dập tự tiến cử, không có người nhận sợ, không có người lui lại.

Cơ hồ tất cả mọi người nguyện đi tới.

Danh Đao vương tầm mắt hết sức ôn hòa, cái này là Nhân tộc cường giả, không sợ mối nguy, dù cho biết rõ đi tới Đông Đế thành có tử vong nguy hiểm, vẫn không sợ hãi.

Này mới khiến nhân tộc tại Thần Ma trong chiến trường, kiên thủ xuống dưới.

"Nếu tất cả mọi người nghĩ tiến đến, có thể là danh ngạch chỉ có 15, bổn vương liền tự mình điểm danh. . ."

Danh Đao vương nghiêm túc lại.

Về sau mở miệng, trong miệng gọi ra một cái lại một cái tên.

Bị thét lên tên cường giả, phảng phất cùng có vinh yên giống như, cười to mà lên, tiếng cười rung động tinh không.

Phong hào tôn giả năm vị, tôn giả cấp mười vị. . .

Đến mức Tinh Không cảnh binh lực, đại khái sẽ có mấy chục vạn, đội ngũ này sức chiến đấu cũng không yếu, tiến đến trợ giúp, đối với cục diện chiến đấu tự nhiên sẽ hình thành ảnh hưởng.

Chớ nói chi là, lần này đi ra ngoài mười lăm vị cường giả bên trong, có một vị đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả cấp.

"Các ngươi mười lăm người, lập tức xuất phát, đi Đông Đế thành."

Danh Đao vương tọa trấn cao vị, nghiêm túc vô cùng, nói.

"Chúc, các ngươi khải hoàn!"

Danh Đao vương thanh âm có chút to lớn.

Lời nói hạ xuống.

Toàn bộ phong vương điện giống như là vỡ tổ giống như.

Từng vị cường giả, khí xông tinh hà, đều là cùng lúc mở miệng.

"Chúc, các ngươi khải hoàn!"

Mười lăm vị cường giả lập tức cười ha hả, hóa thành lưu quang lao ra phong vương điện, chờ xuất phát mà đi.

Cát Nguyên nhìn về phía Tô Phù cùng Angel, cười cười.

"Ta đi, thay ta cùng Tư Đồ Dạ đám kia lũ tiểu gia hỏa nói rõ lí do, nếu như ta không về được, để bọn hắn trên chiến trường giết nhiều một chút dị tộc tế điện ta."

Cát Nguyên hào sảng cười một tiếng, lần này, nàng cũng tại trong danh sách.

Có thể là, nàng không có chút nào lùi bước, thậm chí có chút hưng phấn.

Nàng mặc dù chỉ là một giới nữ lưu, thế nhưng bậc cân quắc không thua đấng mày râu, một đường trưởng thành, đều là nhuộm dị tộc máu.

Tô Phù cùng Angel yên lặng nhìn xem Cát Nguyên hóa thành lưu quang biến mất thân ảnh.

Trong lòng bỗng nhiên có chút trầm trọng cùng đau buồn.

Lần này đi khó hồi trở lại, liền một đi không trở lại?

Phong vương điện bên trong, theo mười lăm vị xuất chinh cường giả rời đi, bầu không khí buồn bực xuống tới.

Đông Đế thành thế cục tất cả mọi người rõ ràng, cơ hồ mỗi một ngày đều tại người chết, tôn giả cấp ngã xuống đều có trên trăm vị.

Tiến đến trợ giúp, thật sự là là lấy mạng đi trợ giúp.

Mọi người tất cả đều tán đi.

Tô Phù cùng Angel cũng là yên lặng muốn rời đi.

Đối mặt Thần Ma chiến trường tình thế nghiêm trọng, bọn hắn có thể làm, chỉ có mạnh lên, trở nên đủ mạnh. . . ? ? Mạnh đến đủ để bảo hộ cả Nhân tộc.

Ông

Hư không vặn vẹo.

Danh Đao vương không biết khi nào xuất hiện ở Tô Phù cùng Angel trước người.

"Hai người các ngươi các loại." ? ? Danh Đao vương đạo.

Tô Phù cùng Angel sững sờ.

Đợi cho phong vương điện bên trong hết thảy cường giả tất cả đều sau khi rời đi.

Danh Đao vương mới là nhìn về phía Tô Phù cùng Angel.

Ánh mắt của hắn trước rơi vào Angel trên thân, nhíu nhíu mày lại.

"Ngươi chính là thánh dực nhân tộc nhất mạch hậu duệ, không cần liều mạng như vậy."

Danh Đao vương đạo.

Angel khuôn mặt bình tĩnh, lắc đầu.

"Nhập thần ma chiến trường, đều vì nhân tộc, nên liều, liền phải liều."

Angel nói.

Danh Đao vương khẽ vuốt cằm, về sau tầm mắt chuyển hướng Tô Phù.

"Nếu như ta phái các ngươi đi Đông Đế thành, ngươi dám sao?"

Tô Phù sững sờ, Angel cũng là sững sờ.

Về sau, Tô Phù lấy lại tinh thần, tầm mắt ngưng tụ.

Dám

Tô Phù nói.

"Không. . . Ta nói chính là các ngươi, không phải chính ngươi, bao quát Yến Bắc Ca, Yêu Linh Linh bọn hắn, áo giáp đen Nhị vệ cùng áo giáp đen một vệ."

Danh Đao vương đạo.

Tô Phù nhíu mày, chần chờ.

Chính hắn dám, những người khác dám sao?

Cho dù là bọn họ dám, chính mình thật dám dẫn bọn hắn đi chịu chết?

Danh Đao vương cười cười.

"Tiêu diệt toàn bộ Nam Thiên thành chung quanh dị tộc trinh sát nhiệm vụ, hoàn thành rất không tệ, các ngươi xác thực để cho ta lau mắt mà nhìn, cho nên. . . Lần này, cho các ngươi một chút độ khó càng cao nhiệm vụ."

"Áo giáp đen một vệ là khẳng định phải đi, làm ta bồi dưỡng tinh binh, nhiệm vụ này vốn là chức trách của bọn hắn, đến cho các ngươi áo giáp đen Nhị vệ, cho các ngươi cái suy tính cơ hội đi."

Tô Phù cùng Angel nghiêm nghị, nghiêm túc lắng nghe tiếp xuống nhiệm vụ.

Danh Đao vương sắc mặt cũng nghiêm túc.

Giơ tay lên, trong tay vầng sáng lóe lên.

Một khối đồ lục nổi lên.

Đồ lục ghi lại là Thần Ma chiến trường địa đồ. . .

"Nhiệm vụ lần này, cần muốn các ngươi đi cứu cá nhân. . ."

Danh Đao vương trầm ngâm nửa ngày, tựa hồ cũng có chút xoắn xuýt, nói.

Cứu người?

Tô Phù cùng Angel, đều là khẽ giật mình.

"Cứu người nào?"

? ? Tô Phù cau mày nói.

Danh Đao vương tựa hồ biết Tô Phù muốn hỏi gì.

Hắn tại chiến trường đồ lục bên trên chỉ chỉ, điểm ra một cái phương hướng, tầm mắt thâm thúy mà phức tạp, nhẹ nhàng thở ra một hơi, nói:

"Cứu một tôn cái thế phong vương. . ."

Lời nói vừa ra.

Tô Phù cùng Angel đều là sửng sốt.

Cứu cái thế phong vương. . .

Này mẹ nó không phải đang đùa ta? !.