Chương 677: Phong vương yểm hộ, xuất phát Đông Đế thành!

Chương 677: Phong vương yểm hộ, xuất phát Đông Đế thành!

Danh Đao vương, nhường Tô Phù cùng Angel lâm vào trong lúc khiếp sợ.

Để bọn hắn đi Đông Đế thành cứu phong vương cấp?

Mà lại, chú ý Danh Đao vương lời nói tiền tố. . . Cái thế!

Cái thế phong vương!

Có thể an dùng cái thế tên, đó là hạng gì tồn tại? Tuyệt đối là trấn áp thiên vũ, chí cường tồn tại.

Loại tồn tại này. . .

Để bọn hắn một đám liền tôn giả cấp đều không có áo giáp đen quân đi cứu?

Danh Đao vương. . . Có phải hay không choáng váng?

Dùng chân nghĩ cũng biết, này một tôn phong vương cấp, địch nhân của hắn sẽ mạnh bao nhiêu?

Tô Phù dạng này, đi 100 cái, cái kia đều không đủ đưa a.

"Tiền bối. . . Này đùa giỡn, không buồn cười."

Tô Phù lắc đầu nói.

Nhập thần ma chiến trường, hắn Tô Phù không sợ chết, thế nhưng. . . Hắn không có nghĩa là, hắn sẽ ngoan ngoãn đi chịu chết, liên quan đến phong vương cấp cứu viện, hắn vừa đi, chắc chắn phải chết.

Cho dù là liên quan đến đệ nhất bậc thang tôn giả cấp cứu viện, Tô Phù đều phải thật tốt suy nghĩ, dùng hắn bây giờ sức chiến đấu, gặp được đệ nhị bậc thang tôn giả cấp, liền trên cơ bản chỉ có trốn phần.

Gặp được đệ nhất bậc thang tôn giả cấp, thậm chí ngay cả chạy trốn độ khó đều sẽ trở nên cực lớn.

Angel cũng là tầm mắt ngưng tụ.

Rất tán thành gật đầu.

Danh Đao vương nhiệm vụ này. . .

Có chút khôi hài.

Danh Đao vương không nghĩ tới Tô Phù cùng Angel sẽ phản ứng kịch liệt như vậy.

Bất quá, hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, cũng là hiểu rõ phản ứng kịch liệt như thế nguyên nhân là cái gì.

"Đừng lo lắng, đương nhiên sẽ không để cho các ngươi đi chịu chết, nếu như không có khả năng thành công tính, ta làm sao có thể phái các ngươi đi chịu chết? Bồi dưỡng một nhánh áo giáp đen quân cũng không dễ dàng."

"Ta còn chờ mong các ngươi trưởng thành, trở thành một nhánh tung hoành Thần Ma chiến trường tôn giả cấp quân đội đâu, tráng chúng ta tộc oai đây."

Danh Đao vương cười cười.

Hắn Danh Đao vương lại không ngốc.

Về sau, Danh Đao vương hít sâu một hơi, trong tay đồ lục bắt đầu biến hóa, hắn ngưng trọng thanh âm vang vọng.

"Ta, Cổ Hà vương, còn có La Tiêu Vương Tam người đều nghiên cứu qua."

"Mong muốn cứu vị kia cái thế phong vương cấp, không thể thanh thế hạo đại, nhất định phải thừa dịp kẻ địch đang tấn công Đông Đế thành thời điểm, trong bất tri bất giác chui vào, đồng thời, còn cần có thể chuẩn xác phân biệt ra được vũ trụ kỷ dư nghiệt cùng nhân tộc thủ đoạn. . . Chỉ có như vậy, mới có cơ hội cứu cái kia tôn cái thế phong vương."

Danh Đao vương đạo.

Tô Phù nheo lại mắt.

Chuẩn xác nhận biết vũ trụ kỷ dư nghiệt cùng nhân tộc thủ đoạn, cái này. . . Hắn có.

Quả nhiên, Danh Đao vương đều chú ý tới bọn hắn.

Trong khoảng thời gian này tung hoành tại Nam Thiên thành chung quanh, không ngừng cắn giết dị tộc trinh sát khu, Danh Đao vương đều biết, cũng biết Tô Phù có thể chính xác phân biệt ra được dư nghiệt cùng nhân tộc.

Khó trách, Danh Đao vương sẽ đem nhiệm vụ này đề nghị cho hắn.

Dựa theo Danh Đao vương cho ra tin tức.

Nhiệm vụ này rất trọng yếu, mà chấp hành nhiệm vụ người không thể thực lực quá mạnh, phong vương cấp không thể, đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả cũng không thể.

Cho nên, nhiệm vụ này lựa chọn tốt nhất, chính là bọn họ.

"Nói là cứu viện, kỳ thật cũng không là muốn các ngươi làm cứu viện thủ đoạn

Các ngươi chỉ cần chui vào khu vực, đem ta, Cổ Hà vương còn có La Tiêu vương Bất Diệt Linh phân thể đưa vào trong đó liền có thể."

"Đưa vào trong đó, tìm tới thời cơ thích ứng, dẫn nổ Bất Diệt Linh phân thể. . . Là có thể xem như hoàn thành nhiệm vụ, liền có thể toàn thân trở ra."

Danh Đao vương đạo.

Vừa nói như vậy  nhiệm vụ độ khó liền cắt giảm rất nhiều.

Bất quá, tính nguy hiểm vẫn như cũ phi thường lớn.

Đây cũng không phải là bình thường tiêu diệt dị tộc trinh sát khu nhiệm vụ, mà là thật muốn chui vào trại địch bên trong.

Dù cho Danh Đao vương nói nhẹ nhàng linh hoạt  nhiệm vụ quá trình bên trong cũng sẽ có nguy hiểm cực lớn.

Danh Đao vương không nói gì thêm.

Nên nói hắn đều nói rồi.

Ban đầu nhiệm vụ này, hắn không nghĩ tìm Tô Phù, cũng âm thầm huấn luyện không ít người.

Có thể là, trong khoảng thời gian này, tô dìu bọn hắn bày ra thủ đoạn cùng chiến lực, so với hắn huấn luyện người, càng thích hợp, xác xuất thành công càng cao.

Hiện tại, liền xem tô vịn lựa chọng của bọn hắn.

Phong vương điện bên trong bầu không khí có chút trầm ngưng.

Angel không có mở miệng, nàng xem thấy Tô Phù, rõ ràng quyết định do Tô Phù tới làm.

Bỗng nhiên.

Tô Phù ngẩng đầu, nhìn về phía Danh Đao vương.

"Tiền bối. . . Nhiệm vụ này quân công như thế nào?"

Tô Phù nói.

Danh Đao vương sững sờ.

Rõ ràng không nghĩ tới, Tô Phù thế mà lại hỏi ra như thế cái vấn đề, vấn đề này, ngược lại để hắn dở khóc dở cười, hoàn toàn chính xác, vấn đề này rất trọng yếu.

"Nhiệm vụ quân công còn chưa có xác định, bất quá. . . Ta có thể cho các ngươi cam đoan, chỉ muốn các ngươi tiếp nhận nhiệm vụ này, đồng thời làm cứu viện, mặc kệ thành công hay không, đều sẽ ban thưởng các ngươi 100 ngàn quân công, nếu là thành công, thêm vào bốn mươi vạn quân công."

"Đây là cá nhân ta cho lời hứa của các ngươi, quân công bộ ban thưởng tạm chưa tính ở bên trong."

Danh Đao vương đạo.

Nói cách khác  nhiệm vụ hoàn thành, giữ gốc năm mươi vạn quân công.

Nhiệm vụ dù cho thất bại, chỉ phải sống trở về, cũng sẽ có mười vạn quân công. . .

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là phải sống trở về.

Tô Phù nheo lại mắt.

Đây là một bút. . . Mua bán lớn a.

Nếu như là chính hắn, hắn khẳng định đã đáp ứng, dù sao, cầu phú quý trong nguy hiểm, năm mươi vạn quân công, cái kia nếu là hối đoái thành tam giai vũ khí, đều có thể có 500 nắm.

"Đệ nhất Hắc Giáp vệ nhất định sẽ đi, đây là không thể nghi ngờ, mà ta, lần này hỏi ý kiến hỏi các ngươi, thì là cho các ngươi một cái cân nhắc khác cơ hội."

"Dù sao, các ngươi trên thực tế lệ thuộc vào Tử Vong hắc động thiên kiêu, ta cần đối sinh tử của các ngươi phụ trách."

Danh Đao vương thản nhiên nói.

"Còn có một vấn đề."

Tô Phù không có cự tuyệt, cũng không có tiếp nhận, ngẩng đầu, nói.

Nói

Danh Đao vương đạo.

Tô Phù hít sâu một hơi, "Tiền bối có thể biết hay không một vị. . . Kim giáp Chiến thần? Dùng kiếm? Dùng bá đạo kiếm thuật nổi tiếng Thần Ma chiến trường cường giả? Đối phương hẳn là khả năng có lẽ là một vị phong vương cấp. . ."

Đại bảo trong kiếm phản chiếu cái kia hình ảnh, nhường Tô Phù trí nhớ sâu hơn, mà lại đại bảo kiếm một đường đến, cho Tô Phù trợ giúp quá lớn.

Tô Phù cũng rất muốn biết đại bảo kiếm sâu xa, mà lại, nếu như Tô Phù đoán không sai, đại bảo kiếm chủ nhân, hẳn phải biết cha mẹ của hắn một ít chuyện.

Danh Đao vương sững sờ, nhíu mày.

Tô Phù cái này hình dung, ngược lại để hắn thật nhớ lại chút gì.

"Kim giáp. . . Dùng kiếm. . ."

Danh Đao vương hít sâu một hơi.

Về sau, hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Phù.

"Ta biết ngươi hỏi là ai. . ."

Danh Đao vương lắc đầu, lại là không có nói cho Tô Phù.

"Cái này người thân phận có chút đặc thù. . . Biết đối ngươi không có chỗ tốt, ngươi như thật muốn biết  chờ ngươi từ nơi này lần cứu viện nhiệm vụ bên trong sống sót rồi nói sau."

Danh Đao vương đạo.

"Chỉ cần ngươi còn sống trở về, mặc kệ ngươi nhiệm vụ thành không thành, ta đều nói cho ngươi."

Tô Phù tầm mắt ngưng tụ.

"Tốt  nhiệm vụ ta tiếp."

Tô Phù nói.

"Đến mức những người khác, ta vô phương cam đoan bọn hắn sẽ hay không đi, thế nhưng. . . Ta nhất định sẽ đi nhiệm vụ này."

"Ta cũng đi." ? Angel mở miệng.

Nàng xem Tô Phù liếc mắt, không nói gì thêm.

Nàng như là đã quyết định đi chém giết chi lộ, cái kia đương nhiên sẽ không giống như trước đó, hết thảy đều siêu thoát tại sự tình bên ngoài.

"Angel sư tỷ. . ."

Tô Phù há to miệng.

Bất quá, Angel không có cho Tô Phù nói cái gì, thản nhiên nói: "Đừng lo lắng, thực lực của ta. . . Cũng không thể so ngươi yếu, mà lại, ta cũng có át chủ bài."

Tô Phù nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Danh Đao vương cuời cười ôn hòa.

"Rất tốt, đi thôi, trở về cùng những người khác nói một chút, ngày mai, lại đến phong vương điện."

Danh Đao vương nói xong, tay cúi xuống.

Tô Phù cùng Angel thân thể lập tức bị thuấn di ra phong vương điện.

Hai người cũng không có ngạc nhiên, không có ở tại chỗ dừng lại, trực tiếp quay về chỗ ở.

. . .

Cát Nguyên đã xuất phát, đi theo 14 vị tôn giả cấp cường giả, xuất phát đi đến Đông Đế thành áp dụng trợ giúp.

Tư Đồ Dạ bọn người ở tại biết được tin tức này thời điểm, có chút tinh thần chán nản  bất quá, bọn hắn cũng không có bi thương quá lâu.

Tại Thần Ma chiến trường, chuyện như vậy, bọn hắn sớm đã thành thói quen.

Mặc dù Cát Nguyên làm làm huấn luyện viên của bọn hắn, một đường bồi bạn bọn hắn trưởng thành, để bọn hắn có chút không bỏ.

Trong lòng cũng có chút lo lắng.

Bất quá, bởi vì tiếp đó, bọn hắn cũng muốn đi tiến hành hung hiểm nhiệm vụ, cho nên, không có quá nhiều bi thương thời gian.

Tô Phù trở về về sau, đem Danh Đao Vương sở ban bố nhiệm vụ, cáo tri Yến Bắc Ca, Yêu Linh Linh, Tả Thiên Nhất ba người.

"Ta đi."

Tả Thiên Nhất lạnh mặt nói.

Hắn không có quá nhiều xoắn xuýt cùng lưỡng lự, làm một cái không có bối cảnh bình thường người tu hành, hắn có thể đi cho tới bây giờ trình độ, trừ của mình khắc khổ cùng thiên phú bên ngoài, còn có nhưng lại không sợ chết, dám chiến, dám liều tinh thần.

Mà lại, nhiệm vụ lần này, đối với hắn mà nói, là đại cơ duyên.

Năm mươi vạn quân công ban thưởng, hắn không thể lại buông tha.

Yến Bắc Ca cùng Yêu Linh Linh liếc nhau một cái.

Hai người bọn họ kỳ thật có khả năng không cần mạo hiểm.

Dù sao, bọn hắn sau lưng có đại gia tộc tại, tương lai thành tựu tuyệt đối sẽ không thấp, ít nhất bước vào phong hào tôn giả cấp không có có vấn đề gì.

Có thể là, bọn hắn sẽ lùi bước sao?

Trinh sát khu một trận chiến, Yến Bắc Ca đánh năm, chiến năm tôn nửa Bộ tôn giả cấp, đánh tới hai chân sụp đổ, cũng không từng lùi bước.

Bây giờ, há lại bởi vì một cái nhiệm vụ tên liền lùi bước.

Hắn Yến Bắc Ca, có thể là thề muốn làm nhân tộc ma quỷ thiên kiêu a.

"Ngươi Tô Phù là muốn cùng ta cướp người tộc ma quỷ tên?"

Yến Bắc Ca mắt liếc thấy Tô Phù, nói.

Tô Phù: "?" ?

Ngươi sợ không phải cái kẻ ngu nha.

Không quan trọng ma quỷ tên, há có thể làm nổi bật lên hắn Tô Phù vĩ ngạn cùng cao lớn?

"Hết sức kích thích, nhiệm vụ này, dĩ nhiên muốn đi." ? Yêu Linh Linh thì là nhếch miệng cười.

Trong con ngươi của nàng cũng có tinh mang, nàng từ nhỏ đã ở gia tộc bảo vệ dưới lớn lên, có thể là, nàng trên thực tế cũng có một khỏa hướng tới mạo hiểm tâm cùng mạnh lên trái tim.

Ba người đều không có cự tuyệt, này kém chút không có có vượt quá Tô Phù ngoài dự liệu.

Khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

"Nhiệm vụ này. . . Sẽ chết a."

Tô Phù nói.

"Lần nào nhiệm vụ sẽ không chết? Nghĩ muốn trở nên mạnh hơn. . . Há có thể sợ chết?"

Tả Thiên Nhất nói.

Yêu Linh Linh cùng Yến Bắc Ca khó được đều tán đồng Tả Thiên Nhất lời nói.

Angel không có mở miệng, thái độ của nàng đã sớm biểu lộ.

Tô Phù không nói gì nữa.

Nhường Yến Bắc Ca bọn hắn tốn hao quân công hối đoái thánh dược chữa thương, đem thương thế chữa trị tốt.

Ngày thứ hai.

Năm người rời đi chỗ ở, hướng phong vương điện mà đi.

Vừa vào phong vương điện.

Đập vào mắt, vừa hay nhìn thấy Tư Đồ Dạ năm người, Tô Phù mấy người cũng là không có bao nhiêu phản ứng.

Tư Đồ Dạ, Lạc Nam đám người thì là kinh ngạc không thôi.

Lạc Nam nhãn tình sáng lên, nói: "Tô Phù ca, các ngươi cũng muốn đi làm nhiệm vụ này?"

Tô Phù gật đầu cười.

Tư Đồ Dạ hít sâu một hơi, cảm xúc phức tạp nhìn Tô Phù đám người liếc mắt.

Nhiệm vụ này, Danh Đao vương đối với chuyện này là phi thường trọng thị, không nghĩ tới, lúc này mới bao lâu, Tô Phù đám người thế mà liền có thể bị Danh Đao vương cho làm nhiệm vụ này tư cách.

Mấy người hàn huyên vài câu.

Phong vương điện bên trong.

Danh Đao vương vô thanh vô tức xuất hiện.

Mấy người hành lễ về sau, Danh Đao vương từng bước một, theo trong hư không, đạp lên vô hình cầu thang hạ xuống, đi tới mười người bên người.

Tư Đồ Dạ năm người, là đen giáp một vệ.

Tô Phù năm người, là đen giáp Nhị vệ.

"Đều chuẩn bị xong?"

Danh Đao vương nhìn xem đám này triều khí phồn thịnh lũ tiểu gia hỏa liếc mắt, nói.

Hắn kỳ thật có chút hốt hoảng, không biết nhiệm vụ này khiến cái này tiền đồ vô hạn lũ tiểu gia hỏa đi làm, đến cùng phải hay không chính xác.

Có thể là, không để bọn hắn đi làm, những người khác. . . Xác xuất thành công quá thấp.

Này kỳ thật cũng là hắn Danh Đao vương một lần đánh cược, cũng là Hắc Giáp vệ, lần thứ nhất biểu diễn tại Thần Ma chiến trường đại võ đài.

Tô Phù đám người gật đầu.

Danh Đao vương hít sâu một hơi, về sau giơ tay lên.

Ầm ầm!

Danh Đao vương trong tay xuất hiện ba khối màu đen hình dáng thiên thạch.

Đem ba khối thiên thạch vứt cho Tô Phù, Angel, Tư Đồ Dạ.

Mỗi người nắm giữ một khối.

"Đây là ta, Cổ Hà vương, La Tiêu vương Bất Diệt Linh phân thể. . . Các ngươi một điểm chui vào thành công, liền trực tiếp dẫn nổ, nhớ kỹ, muốn xác định vị kia tồn tại vị trí sau lại dẫn bạo." ? Danh Đao vương nghiêm túc vô cùng nói.

Ầm ầm.

Thiên thạch bên trong, phảng phất có được vô thượng uy áp khuếch tán ra tới.

Tô Phù nắm nắm đấm lớn thiên thạch, cảm giác phảng phất nắm một khỏa Hằng Tinh giống như.

Thu hồi thiên thạch, mọi người gật đầu.

"Lần này, Đông Đế thành sẽ bộc phát ra kinh thiên đại chiến, dị tộc phong vương cấp, dư nghiệt phong vương cấp, còn có chiến trường Thú Vương hẳn là đều sẽ đi tới Đông Đế thành, cho nên, này thiên địa lồng giam bên trong, sẽ không có phong vương cấp tọa trấn, bất quá. . . Phong hào tôn giả nhất định có, chỗ lấy các ngươi như cũ muốn hành sự cẩn thận."

Danh Đao vương nhắc nhở.

"Đông Đế thành đại chiến bùng nổ, là một lần cơ hội ngàn năm một thuở, bỏ qua lần này, thiên địa lồng giam tất nhiên sẽ có phong vương cấp tọa trấn, đến lúc đó, mong muốn cứu ra vị này cái thế phong vương, khó như lên trời."

Danh Đao vương cảm khái một câu.

Ánh mắt của hắn nhìn phía phía đông.

Đông Đế thành một trận chiến, giống như là quấy nổi lên to lớn vòng xoáy, toàn bộ Thần Ma chiến trường đều tại đây vòng xoáy bên trong, sóng cả dâng trào lên.

Hi vọng Đông Đế thành có thể ngăn trở này một đợt.

Có thể là, quá khó khăn.

Dị tộc, vũ trụ kỷ dư nghiệt, Hung thú. . . Còn có bắc địa cấm khu bên trong những cường giả kia, đơn giản tựa như là một tòa tòa núi lớn, áp bách Đông Đế thành.

Danh Đao vương chỉ hy vọng nhiệm vụ lần này có thể thành công.

Nếu là tự do một vị cái thế phong vương. . .

Đông Đế thành. . . Còn có cơ hội!

. . .

Nam Thiên thành ngoại thành tường thành.

Danh Đao vương tự mình mang theo Tô Phù đám người đi tới chỗ này.

Phụ trách trông coi cửa thành lão binh, tầm mắt ngưng tụ, hướng phía Danh Đao vương khom người.

Danh Đao vương khoát tay áo.

"Các ngươi hiện lại xuất phát, bổn vương cho các ngươi hấp dẫn dị tộc chú ý, xuất phát."

"Chúc, các ngươi khải hoàn!"

Danh Đao vương đạo.

Thanh âm âm vang như lôi đình.

Tô Phù đám người tầm mắt ngưng tụ.

Lạc Nam lấy ra loài săn mồi chiến hạm, Tô Phù mấy người chui vào trong đó.

Danh Đao vương phá lên cười.

Bước ra một bước.

Bước ra Nam Thiên thành vạn trượng tường thành.

Ầm ầm!

Thiên địa đều tại câu chiến, Danh Đao vương tại bước ra Nam Thiên thành vạn trượng tường thành trong nháy mắt, thân thể bỗng nhiên tăng vọt, trong nháy mắt, hóa thành thân ảnh to lớn, che khuất bầu trời.

Giơ tay lên, bắt lấy sau lưng sơn trường đao màu đen.

Chậm rãi rút ra đao.

Thần Ma chiến trường bầu trời, bỗng nhiên bị xé nứt ra một đạo khe nứt to lớn.

Một đầu con mắt thật to tại trong cái khe chuyển động.

Danh Đao vương một đao không cần suy nghĩ, hướng phía một con kia cự nhãn trảm tới.

"Nhòm ngó chúng ta tộc đại thành, ngươi thì tính là cái gì? !"

Danh Đao vương rút đao đoạn hư không.

Một đao trảm cái kia tròng mắt, bắn tung toé vô số huyết mang.

Rít lên một tiếng tinh không gầm thét nổ vang.

Tại Nam Thiên thành đối diện, một tôn đồng dạng khổng lồ đến che khuất bầu trời cự thú đang gào thét.

Theo Danh Đao vương tại cùng này tôn cự thú giằng co trong nháy mắt.

Nam Thiên thành cửa thành mở rộng.

Loài săn mồi chiến hạm gào thét mà ra, tiến hành hư không nhảy vọt, tam liên nhảy, trực tiếp biến mất tại giữa đất trời.

Trước cửa thành lão binh, huyết dịch khắp người sôi trào, khuôn mặt đỏ lên.

Hắn không biết Tô Phù đám người đi làm cái gì nhiệm vụ. . .

Thế nhưng, có thể làm cho Danh Đao vương tự thân vì bọn hắn ẩn nấp tung tích, đủ để chứng minh nhiệm vụ lần này tầm quan trọng.

"Chiến! Nhân tộc tất thắng!"

Lão binh siết chặt nắm đấm, gân xanh leo lên cổ, phát ra gầm thét.

Nam Thiên thành bên trong.

Từng đạo khí tức bốc hơi mà lên.

Khiến cho cả tòa như như cự thú Nam Thiên thành, giống như là tỉnh lại giống như.

Trong hư không.

"Danh Đao vương. . . Ngươi muốn khai chiến? !"

Một tay gào thét.

Khổng lồ Long Vĩ rắn mối tộc phong vương cấp, Địa Long vương, băng lãnh mở miệng.

"Địa long vương. . . Ngươi dám chiến? Bây giờ dị tộc mười ba thành, còn có mấy tôn phong vương cấp tại? Sợ đều đi Đông Đế thành đi. . ."

Danh Đao vương cười một tiếng.

Về sau, trong tay Hắc Đao lại lần nữa rút ra.

"Có gan, vậy liền chiến a!"

Danh Đao vương thét dài, sóng âm khuếch tán, hư không đứt đoạn thành từng tấc.

Địa Long Vương Long đuôi quét qua, về sau băng lãnh nở nụ cười.

"Đông Đế thành xuống tràng, sớm muộn là ngươi Nam Thiên thành xuống tràng!"

Địa Long vương cười lớn, về sau, ẩn nấp vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Danh Đao vương nắm đao, tầm mắt lạnh lùng mà thâm thúy.

Hắn liếc qua, biến mất tại Nam Thiên thành bên trong loài săn mồi chiến hạm, thật sâu nôn thở một hơi.

Đem như thế nhiệm vụ trọng yếu, giao cho đám này tiểu gia hỏa.

Danh Đao vương cũng là thừa nhận áp lực cực lớn.

"Hi vọng ta Danh Đao vương. . . Không có nhìn nhầm.".