Chương 678: Mèo này. . . Có độc

Chương 678: Mèo này. . . Có độc

Đông Đế thành, khoảng cách Nam Thiên thành một vạn năm ánh sáng.

Không tính rất xa, thế nhưng, vẻn vẹn dùng loài săn mồi hào có khả năng tiếp nhận hư không xuyên qua số lần, cũng cần tốn hao đại khái thời gian mười ngày.

Loài săn mồi hào, tính năng xem như chiến hạm cỡ nhỏ bên trong đỉnh cấp loại, có thể thừa nhận được ở hư không năm liên tục vượt, tiến hành xa đồ bay lượn.

Nếu là đổi Yến Bắc Ca trong trữ vật không gian cái kia chiếc có hoa không quả bảo lệ hào, nhiều lắm là tam liên nhảy, một vượt qua cái này cường độ, chiến hạm rất có thể sẽ vỡ vụn.

Loài săn mồi bên trong chiến hạm.

Tô Phù mười người hội tụ vào một chỗ.

Áo giáp đen một vệ, tham dự hành động lần này phân biệt là Tư Đồ Dạ, Lạc Nam, Cổ Hải, La Thành không cùng với bắc thanh, bắc thanh tại trong tiểu đội, là chuyên môn bảo hộ Lạc Nam mà tồn tại.

Mà Tô Phù một phương, phân biệt là Angel, Tô Phù, Yến Bắc Ca, Yêu Linh Linh, Tả Thiên Nhất.

Mười người tạo thành một tiểu đội.

Chiến hạm trung ương, một cái địa đồ hình chiếu trôi nổi.

Tư Đồ Dạ bàn tay tại trên địa đồ không ngừng hoạt động lên.

"Đông Đế thành bắc phương hướng, trăm vạn dặm chỗ, địa điểm này tọa độ vị trí, đã tiếp cận bắc địa cấm địa sinh mệnh, tính nguy hiểm cực lớn."

Tư Đồ Dạ nói.

Đối với nhiệm vụ lần này, bọn hắn rất chân thành.

Hành động cứu viện, bọn hắn tiến hành không ít, cứu viện qua Bất Diệt chủ, cứu viện qua tôn giả cấp, thậm chí liền phong hào tôn giả hành động cứu viện, bọn hắn đều có chơi qua tay.

Có thể là, cứu viện phong vương cấp. . .

Đây thật là khai thiên tích địa lần đầu.

So sánh an tâm là, dù cho cứu viện thất bại, cũng không cần lo lắng nhân viên cứu viện bị giết.

Một vị phong vương cấp, nhưng không có dễ dàng như vậy bị giết.

"Tiếp cận bắc địa cấm khu?"

Tô Phù lông mày hơi hơi nhăn lên.

"Cầm tù một vị phong vương cấp. . . Là dựa vào Thần Ma chiến trường tự nhiên hình thành tràng vực hình thành thiên địa lao tù, người bình thường tiến vào bên trong, sẽ rất dễ dàng mê thất, mà lại sẽ tồn tại nguy hiểm tính mạng.

"

"Cấm địa sinh mệnh sở dĩ được xưng là cấm khu, cũng là bởi vì, bắc địa cấm khu bên trong, trên cơ bản đều bị dạng này huyền ảo tràng vực bao phủ."

Lạc Nam nói.

Rõ ràng, hắn tại làm nhiệm vụ trước đó, đã điều tra rất nhiều tư liệu.

"Tràng vực?"

Tô Phù lông mày nhướn lên.

Nói đến tràng vực, hắn cũng là không tự chủ nhớ tới, hắn tại Tử Vong hắc động bên trong sở học một loại cảm giác chiến pháp, mộng sát lực tràng.

Mộng sát lực tràng nguyên lý kỳ thật cũng giống tràng vực, chỉ bất quá, là dùng mộng văn xây dựng tràng vực.

Hình thành đáng sợ sát phạt lực lượng.

Kẻ địch lâm vào trong đó, sẽ bị cắn giết lực lượng cắt chém thành thịt nát.

Chỉ bất quá, theo Tô Phù thực lực tăng lên, cái này mộng sát lực tràng uy lực, càng ngày càng không như ý muốn.

Đương nhiên, cũng là bởi vì, Tô Phù đối mộng sát lực tràng lĩnh hội không đủ.

Mộng sát lực tràng chiến pháp áo nghĩa, Tô Phù chỉ nắm giữ đến chừng năm thành, loại uy lực này, đối với Tô Phù bây giờ đối mặt đối thủ, căn bản hình không thành được uy hiếp.

Đến mức phụ bia, Tô Phù cũng là một mực tại tu hành, phụ bia kỳ thật không có cái gì chiến pháp áo nghĩa, liền là khí huyết súc thế phương thức.

Súc thế càng lâu, uy lực càng mạnh.

Tô Phù từ khi nắm giữ trăm tượng chi lực về sau, liền chưa từng động tới phụ bia, một mực tại súc thế.

Đợi đến lúc thời cơ chín mùi, ném ra phụ bia, toác ra cái thiên băng địa liệt.

Phụ bia cùng mộng sát lực tràng, đều là Tử Vong hắc động bên trong chí cường giả đã từng tu hành qua chiến pháp, uy lực tự nhiên không tầm thường.

Lực sát thương kỳ thật cực cường, Tô Phù nếu như có thể vận dụng tốt, vượt cấp mà chiến, cũng là không có vấn đề.

"Đối liền là tràng vực, mà lại. . . Có ý tứ chính là, này chút tràng vực, mặc dù là thiên địa tự nhiên hình thành, thế nhưng trong đó không ít hoa văn, có chút cùng loại với mộng văn, mà lại, tràng vực. . . Có chút giống chúng ta nhân tộc vũ trụ vũ trụ mộng khư."

Lạc Nam nói.

Nàng làm áo giáp đen một vệ túi khôn, thuộc về học bá loại hình.

Tư Đồ Dạ, Cổ Hải, La Thành đợi không người, trên thực tế, liền là đầu óc ngu si tứ chi phát triển, ngoại trừ chiến đấu, không còn nó dùng thành viên.

Tư Đồ Dạ trên danh nghĩa là đội trưởng, ngoại trừ chỉ huy thời điểm chiến đấu có chút dùng, lúc khác, chủ yếu đều là dùng Lạc Nam làm trung tâm.

Mà Tô Phù bên này. . .

Tô Phù cảm giác mình hẳn là đội ngũ học bá.

Theo Tô Phù, Yến Bắc Ca cao ngạo, có chút ngốc. . . Suốt ngày truy đuổi có không có, nhân tộc ma quỷ tên tuổi.

Yêu Linh Linh liền là cái chỉ biết là cười ngây ngô nữ nhân.

Tả Thiên Nhất đầu gỗ, ngoại trừ chém chém chém, không có ý khác.

Angel sư tỷ tương đối cao lạnh, nói dễ nghe một chút là lãnh ngạo, nói khó nghe chút liền là lười.

Cho nên, Tô Phù cảm giác mình trên vai gánh rất nặng.

Có lẽ, hắn không phải trong đội ngũ đẹp trai nhất.

Thế nhưng, nhất định là trí tuệ làm gánh.

"Giống vũ trụ mộng khư?"

Tô Phù nheo lại mắt.

Nhìn thoáng qua người chiến hạm, lại lần nữa tiến hành hư không nhảy vọt.

Theo chạy như bay, bọn hắn dần dần tới gần Đông Đế thành.

Lạc Nam ngồi tại điều khiển đài bên trên, sắc mặt có chút nghiêm túc.

"Đông Đế thành nhanh đến, bây giờ, chiến hạm của chúng ta không thể tới gần Đông Đế thành năm mươi vạn dặm phạm vi bên trong."

Lạc Nam nói.

"Đông Đế thành đang tiến hành đại chiến, dị tộc quân đội, vũ trụ kỷ dư nghiệt cùng với chiến trường Hung thú đều tại công phạt Đông Đế thành, chúng ta một khi lâm vào chiến trường, có thể sẽ bị cuốn vào chiến tranh."

"Đi vòng, không nên tới gần Đông Đế thành, chúng ta hết thảy dùng nhiệm vụ ưu tiên."

Tô Phù nói.

Lạc Nam nhẹ gật đầu, điều khiển loài săn mồi chiến hạm, ngang qua huyết sắc bầu trời.

Oanh

Kinh khủng nổ tung, lập tức phóng lên tận trời.

Cách vạn dặm xa khoảng cách, đều có thể cảm nhận được cái kia trùng kích trên chiến hạm đáng sợ sóng xung kích.

Tô Phù, Yến Bắc Ca đám người dồn dập đẩy ra chiến hạm chỗ cửa sổ.

Theo bên trong chiến hạm nhìn ra phía ngoài  có thể thấy Đông Đế thành chiến trường.

Nguy nga Đông Đế thành, cùng Nam Thiên thành, cao vút trong mây, cao tới vạn trượng trên tường thành, từng khối như ngọn núi nhỏ cự thạch đắp lên, nhưng mà, vô số ánh lửa, tại trên tường thành nổ tung.

Tô Phù tầm mắt ngưng tụ, cách xa cự ly xa nhìn ra phía ngoài.

Nhìn thấy mà giật mình.

Trên bầu trời, chạy như bay đầy lít nha lít nhít bóng người, mỗi một chỗ đều tại bộc phát chiến đấu.

Nhân tộc Tinh Không cảnh, như mưa rơi xuống, ào ào ào chết thảm.

Tại Thần Ma chiến trường, chiến tranh chủ lực là Tinh Không cảnh.

Mặt đất bày khắp thi thể, đều là Tinh Không cảnh thi thể, tình cờ có thể nhìn thấy Bất Diệt chủ hài cốt. . .

Máu tươi chảy xuôi, hội tụ thành sông, trùng thiên tử khí, nhường sắc trời đều nhuốm máu.

Có kinh thiên cự thú gầm thét, hóa thành một kích đáng sợ, trùng kích Đông Đế thành tường thành.

Bịch một tiếng!

Cách lấy mấy chục vạn bên trong đều có thể nghe được Đông Đế thành trên tường thành truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Tinh Không cảnh tại đây va chạm phía dưới, như bị chụp chết con kiến, thành đống rơi xuống.

Đó là một tôn đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả cấp chiến trường thú tướng!

Thân thể khổng lồ, chính là đáng sợ nhất chiến tranh lợi khí.

Đương nhiên, Nhân tộc cường giả cũng không cam chịu yếu thế, giết máu tươi cuồn cuộn, vô số dị tộc cường giả, hóa thành toái thi rơi xuống.

. . .

Chiến hạm bên trong, tất cả mọi người trầm mặc lại.

Đặc biệt là Yến Bắc Ca, Tô Phù đám người.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất khoảng cách gần quan sát Thần Ma chiến trường chiến tranh, Tinh Không cảnh, Bất Diệt chủ như sâu kiến, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều tại ngã xuống tử vong.

Thảm liệt hình dạng, dù cho cách như thế xa khoảng cách xa, đều có thể thấy rõ ràng.

"Nhân tộc không sợ chết thủ hộ, dị tộc cũng không muốn mạng công phạt. . . Cái này là chiến tranh."

Tư Đồ Dạ trầm giọng nói.

Theo chiến hạm tiến hành hư không nhảy vọt, từ từ liền thoát ly chiến trường khu vực.

Bọn hắn không có một bầu nhiệt huyết xông vào chiến trường giết địch.

Mấy trăm vạn Tinh Không cảnh chiến trường, mấy người bọn họ gia nhập, căn bản không cải biến được thế cục.

Hư không nhảy vọt, nổi lên một hồi gợn sóng.

Đông Đế thành.

Cửu thiên chi thượng.

Một tôn đôi mắt màu đỏ tươi, khổng lồ như Hằng Tinh thân ảnh, tại cảm ứng được hư không gợn sóng trong nháy mắt, dữ tợn con ngươi đảo một vòng, nhìn lướt qua Tô Phù đám người biến mất phương hướng, như có điều suy nghĩ.

Nơi xa, một đạo toàn thân thiêu đốt lên bất diệt liệt diễm thân ảnh, xung phong tới, cả hai va chạm, hư không từng khúc nổ tung, toác ra vạn dặm hư vô.

. . .

Đi ngang qua chiến trường, thảm liệt chiến đấu, làm cho tất cả mọi người đều trở nên trầm mặc.

"Vẫn còn rất xa?"

Yến Bắc Ca dò hỏi.

"Lại tiến hành hai lần hư không nhảy vọt, liền có thể tiếp cận mục đích, về sau, chúng ta không thể lại tiếp tục chiến hạm bay lượn."

Lạc Nam chân thành nói.

Yến Bắc Ca lúc này mới an tĩnh lại.

Rõ ràng, thấy được Đông Đế thành chiến đấu khốc liệt, để bọn hắn cảm thấy tự thân trên bờ vai trầm trọng áp lực, nếu như có thể cứu vớt

Tô Phù ngồi xếp bằng ở trong chiến hạm, lườm Yến Bắc Ca liếc mắt, không chỉ là Yến Bắc Ca, Tư Đồ Dạ, Cổ Hải mấy người cũng đều lộ ra hết sức nóng nảy nộ.

Tiếp tục như vậy không thể được.

Tô Phù hít sâu một hơi.

Chính mình có phải hay không muốn làm một cái bồi dưỡng yêu cùng dũng khí ác mộng, nhường bọn gia hỏa này tỉnh táo một chút?

Tô Phù cảm thấy rất có cần phải.

Lạc Nam kỳ thật cũng cảm thấy chiến hạm bên trong bầu không khí không thích hợp.

Có thể là nàng cũng không có cách nào.

Nàng chẳng qua là cái tay trói gà không chặt. . . Mộng Văn sư.

"Bọn tiểu nhị, tụ họp một chút, ta có cái to gan ý nghĩ."

Tô Phù mở miệng nói.

Tựa ở chiến hạm nơi hẻo lánh, vô cùng an tĩnh Angel, khóe miệng bỗng nhiên một quất.

Nàng đối Tô Phù to gan ý nghĩ, vẫn luôn có cảm giác sợ hết hồn hết vía.

Yến Bắc Ca, Tư Đồ Dạ đám người, nhích lại gần, nghi hoặc không thôi nhìn xem Tô Phù.

Tô Phù mỉm cười.

Giơ tay lên.

Ông

Trong tay lập tức nổi lên màu vàng thẻ tổ.

Dùng Bất Diệt lực ngưng tụ mộng thẻ thẻ tổ, trên đó từng đạo hoa văn, tản ra hào quang rực rỡ.

Yến Bắc Ca trên mặt mấy người tràn đầy không hiểu.

"Có ý tứ gì?"

Nhưng mà, Tô Phù không có trả lời bọn hắn.

Bởi vì, trong mắt bọn hắn, Tô Phù trên mặt mang cổ quái mỉm cười, nụ cười kia. . . Càng ngày càng mơ hồ.

Rất nhanh, mấy người liền chìm vào trong mộng cảnh.

Angel

Chiến hạm bên trong, ngoại trừ Tô Phù cùng Lạc Nam, những người khác đều là chìm vào trong mộng cảnh.

Lạc Nam ngồi tại điều khiển ghế dựa bên trên, há to miệng.

"Ngươi nghe lời."

Tô Phù cười cười.

"Bọn hắn cần muốn yên tĩnh một chút, cái này ta lấy tay." ? Tô Phù nói xong, thở dài.

Lao tâm lao lực, làm cái lĩnh đội. . . Thật không dễ dàng.

Bên trong chiến hạm tạm thời yên tĩnh trở lại.

Lạc Nam mím môi, nghiêm túc mở ra chiến hạm, sợ Tô Phù một ánh mắt liếc tới, để cho nàng cũng tới một trận nói đến là đến ác mộng.

Nhìn thoáng qua ngổn ngang lộn xộn nằm ở trong chiến hạm, vẻ mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh liên tục Tư Đồ Dạ đám người, Lạc Nam vội vàng lấy lại tinh thần, chuyên chú nhìn chằm chằm chiến hạm bên ngoài.

Hai ngày thoáng một cái đã qua.

Chiến hạm bên trong, bầu không khí quỷ dị vô cùng.

Yến Bắc Ca nhìn xem Tô Phù ánh mắt, vô cùng u oán.

Tư Đồ Dạ giận mà không dám nói gì, bởi vì, đánh, hắn lại đánh không lại Tô Phù.

Mà Tô Phù, mỗi ngày đều sẽ cho bọn hắn tới một trận dục tiên dục tử ác mộng.

Mặc dù ác mộng thức tỉnh, cảm giác của bọn hắn sẽ có được có chút tăng lên, có thể là, loại kia tâm linh cùng trên thân thể thừa nhận tra tấn, căn bản là không có cách dùng ngôn ngữ để miêu tả.

Oanh

"Tô Phù ca, đã tới!"

Chiến hạm nện rơi xuống đất, Lạc Nam vội vàng lau lau rồi một thoáng mồ hôi trên trán, nói.

Tô Phù theo ngồi xếp bằng trạng thái mở mắt ra, chậm rãi thở ra một hơi.

Giơ tay lên, vỗ tay phát ra tiếng.

Đang ở trong cơn ác mộng giãy dụa Yến Bắc Ca, Tả Thiên Nhất, Tư Đồ Dạ đám người, dồn dập mở mắt ra, thở hồng hộc.

Tô Phù mộng văn trong trận pháp, trộn lẫn vào Tùy Tâm văn, đơn giản để bọn hắn thân lâm kỳ cảnh, cho dù là dùng bọn hắn thực lực, đều không thể kháng cự này chân thực mộng cảnh.

Mấy ngày nay bọn hắn đã trải qua, nữ quỷ, nam quỷ, quỷ thắt cổ, Thủy quỷ. . .

Đủ loại quỷ tra tấn.

Tô Phù có quỷ tộc mộng văn, khiến cho này loại quỷ tộc ác mộng, đơn giản như hổ thêm cánh.

Yến Bắc Ca che ngực, lườm Tô Phù liếc mắt.

Hắn há to miệng, vừa vặn, Tô Phù nhìn lại, trong miệng hắn lời nói lập tức kẹp lại, kém chút muốn khóc lên.

Nhân tộc ma quỷ. . . Cái danh này, hắn Yến Bắc Ca từ bỏ còn không được sao? !

"Tới mục đích."

Tô Phù chân thành nói.

Lạc Nam nắm lấy đồ lục, điểm trên đó tọa độ, nói: "Cách chúng ta phương bắc, mười vạn dặm hướng đi. . . Chính là mục tiêu vị trí."

Thu hồi chiến hạm, mười người hiện lên ở một chỗ trong rừng rậm.

Nơi này nhiệt độ cực hàn, bởi vì tiếp cận bắc địa cấm khu, nhiệt độ chợt hạ xuống.

Một khi bước vào bắc địa cấm khu, nhiệt độ càng là sẽ xuống đến đủ để đông kết bình thường Tinh Không cảnh trình độ.

Tô Phù hít sâu một hơi, nhìn về phía Lạc Nam chỗ hướng đi.

"Bên kia là thiên địa lao tù phương hướng, chúng ta không thể tùy tiện tới gần. . ."

"Cho nên, chúng ta cần một người đi trước dò xét tình huống  chờ tình huống sáng tỏ về sau, tại chế định kế hoạch hành động."

Tô Phù nói.

Về sau, quét mắt mọi người liếc mắt.

"Có gì dị nghị không?"

Yến Bắc Ca há to miệng, hắn nghĩ đi hỏi ai đây dò xét, có thể là lời nói còn không có lối ra, liền chậm rãi ngậm miệng lại.

"Ta đi dò xét, các ngươi không có che giấu khí tức thủ đoạn, một khi bại lộ, sẽ chết."

Tô Phù nói.

Lạc Nam mím môi một cái: "Tô Phù ca, ta có liễm tức đan."

"Đừng đề cập liễm tức đan, đồ chơi kia liền là hố hàng."

Tô Phù liếc mắt.

Mười cái liễm tức đan chín cái hố, vẫn là hắn khí huyết Liễm Tức thuật bây giờ tới.

"Các ngươi tại chỗ đóng quân  chờ ta trở về."

Tô Phù nói.

"Không muốn tự tiện hành động. . ." ? Tô Phù chân thành nói: "Bảo vệ tốt tiểu Nam."

Nói xong, Tô Phù thân thể trong nháy mắt lướt ngang, mênh mông khí huyết nổ tung, biến mất tại tại chỗ.

. . .

Mười vạn dặm khoảng cách, cũng không xa.

Đối với Tô Phù mà nói, nếu như hắn toàn lực rong ruổi, nửa canh giờ liền có thể tới mục đích.

Bất quá, Tô Phù không có quá phách lối.

Thu liễm khí tức, mượn nhờ cây cối lướt ngang, không có hư không bay lượn, để tránh lưu lại hư không gợn sóng, dẫn tới cường giả chú ý.

Mũi chân đặt lên trên nhánh cây, cành lá khẽ run.

Tô Phù thân thể phảng phất một con bướm, tại cao tốc chạy như bay.

Cuối cùng, tại lân cận vạn dặm khoảng cách thời điểm, Tô Phù hô hấp run lên.

Thiên địa lồng giam. . .

Đập vào mi mắt.

Tô Phù chẳng qua là nhìn một chút, cũng cảm giác ánh mắt bị bóp méo, thiên địa lồng giam chiếm diện tích ngàn dặm, chung quanh có từng đạo quỷ dị hoa văn tại trôi nổi.

Giống như là mộng văn, nhưng không giống lắm.

Tại thiên địa lồng giam bên ngoài, vạn dặm phạm vi bên trong, thì là kiến tạo một cái trấn nhỏ.

Rất tinh xảo tiểu trấn, trong tiểu trấn có từng đạo đứng lặng thân ảnh, này chút thân ảnh đều cứng tại tại chỗ, giống như là ý thức ly thể giống như, mỗi một bóng người phía trên, đều tản ra bàng bạc khí tức.

"Vũ trụ kỷ dư nghiệt?"

Tô Phù hít sâu một hơi.

"Không. . . Không đúng. . ."

"Có vũ trụ kỷ dư nghiệt, cũng có nhân tộc. . ."

Tô Phù chau mày, khó trách Danh Đao vương cần một vị có thể phân biệt thân phận người tới làm nhiệm vụ.

Quả nhiên là có nguyên nhân.

Hả

Tô Phù nheo lại mắt, nhìn về phía này thiên địa lồng giam bên ngoài, chỗ ấy. . .

Có hai bóng người ngồi xếp bằng.

Tại Tô Phù tầm mắt rơi vào trên đó thời điểm.

Hai đạo thân ảnh kia, bỗng nhiên da mặt lắc một cái, bỗng nhiên mở mắt ra, ánh mắt sắc bén, giống như là hóa thành sắc bén lợi kiếm, xé rách ra trời cùng đất.

"Có người?"

Đây là hai vị lão giả, thân mặc đạo bào, tiên phong đạo cốt, giống như người trong thần thoại.

Bọn hắn nhìn về phía Tô Phù vị trí, cường hãn tinh thần ba động phát tiết mà qua, như sóng lớn quét ngang.

"Ừm? Cảm ứng sai rồi hả?"

Một vị lão giả nhíu mày nỉ non.

"Hẳn là, Đông Đế thành giờ phút này đang lâm vào vây công, phân thân pháp thuật, không có khả năng điều động cường giả đến đây. . ."

"Nơi này chính là thiên địa lồng giam, nếu là điều động cường giả đến, tu vi ít nhất cần nửa bước phong vương cấp, cường giả như vậy, đầy đủ tả hữu chiến tranh, sao lại tuỳ tiện điều động."

Một vị lão giả lắc đầu, lơ đễnh.

Hai người bọn họ người quay đầu, nhìn thoáng qua thiên địa lồng giam, hít một hơi thật sâu.

"Tiên Vương để cho chúng ta trông coi này ma, chúng ta cũng không thể có chút lười biếng. . ."

"Sợ cái gì, thiên địa này lồng giam thật không đơn giản, dù cho Tiên Vương cấp cường giả tới, đều sẽ đau đầu rất lâu, bởi vì, thiên địa này lồng giam, dùng này Phong Tiên trấn bên trong một người mộng cảnh làm ranh giới, tự thành một phương lồng giam thế giới, nếu là tìm không thấy này cung cấp mộng cảnh người. . . Dù cho Tiên Vương tới, cũng thúc thủ vô sách, cho nên, chúng ta không cần lo lắng, bằng không tiên Vương đại nhân, cũng quả quyết không dám chỉ để cho chúng ta trấn thủ."

"Luôn cảm giác có chút dị thường. . . Phái Thiên Hành Tử đi dò xét tra một chút chung quanh phạm vi."

Một vị lão giả nói.

Lời nói hạ xuống, liền nhấc vung tay lên, đạo bào trong tay áo, một đạo ánh sáng xanh bắn ra mà ra.

Trong tiểu trấn.

Một vị ngủ say người, bỗng nhiên mở mắt ra.

Ngự phong bay lượn, lao ra tiểu trấn.

. . .

Tô Phù ẩn nấp một tảng đá lớn về sau, hít sâu một hơi.

"Đệ nhất bậc thang tôn giả cấp sao?"

Tô Phù sắc mặt ngưng trọng rất nhiều.

Quả nhiên, thiên địa này lồng giam mặc dù không có phong vương cấp trấn thủ, nhưng lại vẫn có đệ nhất bậc thang tôn giả cấp đang tại bảo vệ.

Cái này phiền toái, cho dù là một vị đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả, đám người bọn họ đều sẽ đau đầu vạn phần.

Chớ nói chi là, hai vị.

Quả nhiên, nhiệm vụ này, cũng không đơn giản.

Mà lại. . .

Tô Phù làm làm nhất phẩm Mộng Văn sư, nhãn lực cũng không yếu.

Thiên địa này lao tù. . . Tựa hồ cùng này tiểu trấn có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Trong trấn người đều Nhập Mộng bên trong.

Cái kia làm mộng. . . Khả năng cùng thiên địa này lao tù có quan hệ.

Ngay tại Tô Phù tự hỏi cái gì thời điểm.

Nơi xa.

Có một tràng tiếng xé gió vang vọng mà lên.

Một tôn Bất Diệt chủ cấp bậc cường giả, cưỡi một đầu Bạch Hạc, chạy như bay tới, tầm mắt quét nhìn bốn phía, tựa hồ tại tìm kiếm lấy cái gì.

Mới vào Bất Diệt chủ sao? ? Tô Phù nheo lại mắt, quay đầu, liếc qua, trên bờ vai lười biếng nằm sấp Miêu nương.

Về sau. . .

Nắm Miêu nương cổ, đột nhiên đưa nó cho vứt ra ngoài.

Meo

Miêu nương lập tức hét lên một tiếng, mèo mao nổ tung.

Trên bầu trời.

Ngồi cưỡi tại Bạch Hạc bên trên người trẻ tuổi, lông mày ngưng tụ.

"Một con mèo?"

"Phong Tiên trấn vì sao lại có con mèo?"

Người trẻ tuổi nghi hoặc không thôi.

Giơ tay lên.

Khủng bố hấp lực tỏa ra.

Miêu nương lập tức bị khẽ hấp, vuốt mèo một hồi vung lên, bị bắt lấy bay về phía thanh niên.

"Tốt mập mèo. "

Thanh niên chậc chậc một câu.

Nắm mèo trắng cổ, đôi mắt đạm mạc.

Hắn năm ngón tay hơi hơi dùng sức, liền chuẩn bị bóp chết mèo trắng.

Bỗng nhiên.

Cái kia giãy dụa không thôi mèo trắng, bất động.

Mắt mèo quỷ dị nhìn chằm chằm thanh niên.

Mắt mèo bên trong, phảng phất tinh không tại tiêu tan, như ngân hà đang lưu chuyển. . .

Thanh niên chỉ cảm thấy giữa thiên địa một hồi đấu chuyển tinh di, trước mắt liền chỉ còn lại có một mảnh đen kịt.

Tại lâm vào hắc ám trước, thanh niên này trong đầu chỉ còn lại có một cái ý nghĩ.

"Mèo này. . . Có độc!".