Chương 681: Dùng 1 địch vạn, 1 người hố 1 trấn!

Chương 681: Dùng 1 địch vạn, 1 người hố 1 trấn!

"Tô Phù ca, dạng này có thể sao?"

Lạc Nam mở mắt ra.

Trên đỉnh đầu, một đạo dài ngàn mét độ lỗ thủng tại chìm nổi, tản ra đạm ánh sáng màu xanh lam.

Nàng đẩy một cái gác ở trên sống mũi kính mắt, hỏi thăm Tô Phù.

Tô Phù mở mắt ra.

Khóe miệng ngậm lấy một vệt nụ cười: "Có khả năng.. . Bất quá, một đạo cũng không đủ, càng nhiều càng tốt, tiếp tục đừng có ngừng."

Lạc Nam kính mắt phản quang sáng lên.

Càng nhiều càng tốt?

Tốt kích thích a...

Nàng ngửi được kiếm chuyện mùi vị.

Được

Lạc Nam lên tiếng, cảm giác liền lại lần nữa tuôn ra động, bắt đầu sáng tạo lỗ thủng.

Cái này không đủ hoàn thiện mộng khư bên trong, mong muốn xây dựng lỗ thủng thật sự là quá dễ dàng.

Tô Phù lấy lại tinh thần.

Suy nghĩ một chút, thông qua Mộng tộc Vĩnh Hằng mộng văn, gia nhập thôn phệ virus, gia nhập cảm nhiễm virus...

Trước mắt, một đạo ánh sáng nổi lên.

Rất nhanh.

Tại Tô Phù khuôn mặt trước đó.

Một đạo mười mét khoảng cách lỗ thủng nổi lên.

Mười mét lỗ thủng, hiện ra ảm đạm ánh sáng, ánh sáng hiện ra màu vàng nhạt, cơ hồ muốn sáng tắt cái chủng loại kia.

Lạc Nam mở mắt ra, tò mò nhìn thoáng qua Tô Phù trước mắt nhỏ lỗ thủng, hơi có chút sợ run.

Tô Phù ca... Như thế mảnh, như thế nhỏ?

Bất quá, căn cứ đối Tô Phù tín nhiệm, Lạc Nam nhắm mắt, tiếp tục sáng tạo lỗ thủng.

Tô Phù nhìn trước mắt lỗ thủng, cảm giác quen thuộc tốc thẳng vào mặt.

Nhớ tới ban đầu ở tế đàn trong thế giới kề vai chiến đấu thời điểm, Tô Phù một mặt thổn thức.

Lúc trước cái kia đạo thôn phệ lỗ thủng, vắt ngang hư không 10 km, trấn áp toàn bộ tế đàn thế giới Mộng Văn sư, không người dám chống lại.

Đáng tiếc, tranh tài kết thúc, lỗ thủng cũng bị bình phục.

Tô Phù khi đó, còn khó qua một hồi lâu.

Dù sao, lẫn vào lâu, dễ dàng kiếm ra cái tình cảm.

Dù cho chẳng qua là băng lãnh vô tình lỗ thủng, cũng đồng dạng có khả năng kiếm ra tình cảm.

"Ăn đi, ăn đi, mau mau lớn lên."

"Chờ ngươi lớn lên, dẫn ngươi đi sóng."

Tô Phù cong ngón búng ra, trăm mét lỗ thủng, lập tức hướng phía Lạc Nam xây dựng màu lam lỗ thủng bay đi.

Oanh

Hai loại lỗ thủng đụng vào nhau.

Sau một khắc.

Hư không rung động, toàn bộ mộng khư tựa hồ cũng hơi hơi lắc một cái giống như.

Về sau, màu lam lỗ thủng liền bị cái kia trăm mét màu vàng lỗ thủng, từng điểm từng điểm dung hợp thôn phệ.

Sau khi thôn phệ, màu lam lỗ thủng vầng sáng tại ảm đạm, mà màu vàng lỗ thủng lại là càng ngày càng cường đại, đến cuối cùng, thậm chí vàng hùng hồn.

Lạc Nam trong lòng giật mình, mở mắt ra.

Nguyên bản Tô Phù như vậy mảnh lại ngắn nhỏ lỗ thủng, không biết khi nào, thế mà biến thành năm trăm mét màu vàng lỗ thủng.

Lớn, cũng lớn!

"Tiếp tục, đừng có ngừng!"

Tô Phù đôi mắt sáng lên.

Lạc Nam hít sâu một hơi

Đây là hạng gì thủ đoạn? Lại có thể thôn phệ lỗ thủng...

Khó trách Tô Phù ca nói, tại Mộng Văn sư thi đấu thời điểm, lấy một địch ngàn, mấy trăm vị Mộng Văn sư đều bị Tô Phù đè xuống đất ma sát.

Lạc Nam không ngốc.

Mà lại, hết sức tràn ngập, dù sao, làm áo giáp đen một vệ trí tuệ đảm đương, nàng rất nhanh liền hiểu Tô Phù ý tứ.

Nếu như là bình thường phương thức xây dựng một cái màu đỏ lỗ thủng, không có thiên thời ưu thế về địa lý căn bản là không có cách làm ra.

Thế nhưng, như là dựa theo Tô Phù ca loại thủ pháp này.

"Ta ngửi được kích thích mùi vị!"

Lạc Nam hai mắt tỏa sáng.

Ông

Nàng quanh thân, bao phủ nổi lên kinh khủng cảm giác gió lốc, bàn tay quật lấy hư không.

Tô Phù vui mừng nhìn xem màu vàng lỗ thủng.

Ánh mắt kia, tựa như là đang nhìn chính mình lớn lên bé heo.

Một đạo màu lam lỗ thủng vào trong bụng, tăng trưởng năm trăm mét, lại một đường màu lam lỗ thủng vào trong bụng, lại tăng trưởng năm trăm mét.

Tô Phù cũng không có nhàn rỗi, hắn không chỉ có có xây dựng lỗ thủng, hắn... Còn có tại lỗ thủng bên trong thêm điểm hàng lậu.

Ánh mắt của hắn nhìn phía an lành Phong Tiên trấn.

Cảm khái một câu.

Những người này, ngăn cách, khuyết thiếu xã hội đối bọn hắn ma luyện, dạng này không tốt.

Yêu cùng dũng khí bồi dưỡng không thể thiếu, đó là bọn họ trưởng thành nhất định trải qua một ít chuyện.

Cho nên, Tô Phù đôi mắt biến hóa, dùng bện lấy mộng văn.

...

Phong Tiên trấn.

Tiên nhân đài.

Xếp bằng ở tiên nhân trên đài mười đạo quấn tại đạo bào bên trong thân ảnh bỗng nhiên mở mắt ra.

"Cảm ứng được sao?"

Một vị đạo nhân cau mày nói.

"Lỗ thủng khí tức..."

"Có chút cổ quái, lỗ thủng khí tức, lặp đi lặp lại, xuất hiện lại biến mất... Có thể bị chúng ta cảm ứng được, cũng đều là màu lam lỗ thủng."

"Bực này lỗ thủng nếu như cần tự nhiên hình thành, cũng không dễ dàng."

Mười vị đạo nhân hít một hơi thật sâu, cũng là thấy ngưng trọng.

Toàn bộ Phong Tiên trấn bên trong, có lẽ chỉ có bọn hắn là thư thái, bởi vì bọn hắn biết Phong Tiên trấn tồn tại ý nghĩa, bọn hắn biết trên người mình gánh nặng nặng bao nhiêu.

"Theo vũ trụ kỷ thời kì cuối lân cận, tràng vực càng ngày càng không ổn định, lỗ thủng xuất hiện cũng càng ngày càng tấp nập, chúng ta cũng không thể phớt lờ."

Một vị dẫn đầu đạo nhân nói.

Về sau, mười người ngồi xếp bằng tiên nhân đài, bắt đầu kết ấn.

Đánh ra một đạo lại một đạo ấn ký, ấn ký đánh vào trong hư không, mười đỉnh đầu của người, lập tức nổi lên mười đạo lục sắc vết rạn.

Đi

Mười người bóp chỉ vỗ.

Sau một khắc.

Mười đạo lỗ thủng liền gào thét mà ra, thẳng bức Phong Tiên trấn bên ngoài mà đi.

...

Tô Phù hơi hơi mở mắt ra.

Lườm đã phát triển đến hai ngàn mét thôn phệ lỗ thủng, khóe miệng hơi nhíu.

"Cuối cùng bị phát hiện, hơi chút chậm chạp a."

Tô Phù lắc đầu.

Nơi xa, Lạc Nam đầu đầy là mồ hôi, nàng mở mắt ra, bản cho là mình vào này mộng khư, là có đại nhiệm vụ.

Hiện tại xem ra, nhiệm vụ của nàng, lại có thể là cho heo ăn... A không, cho ăn lỗ thủng.

Tô Phù thế mà sáng tạo ra một đạo thôn phệ lỗ thủng  có thể thôn phệ mặt khác lỗ thủng tăng cường bản thân lỗ thủng, đơn giản đáng sợ.

Mà nhiệm vụ của nàng, liền là xây dựng lỗ thủng tới nhường này thôn phệ lỗ thủng thôn phệ.

Bất quá, Lạc Nam mặc dù đầu đầy là mồ hôi, thế nhưng nàng hết sức hưng phấn a.

Này loại tự tay sáng tạo cảm giác, thật để cho nàng say mê trong đó, nếu như một mực cho heo ăn cho ăn xuống, có phải hay không có thể cho ăn ra một đạo hồng sắc lỗ thủng?

Vắt ngang hư không vạn mét màu đỏ lỗ thủng, cho dù là Lạc Nam cũng chưa từng thấy tận mắt!

Vừa nghĩ tới lúc trước như vậy mảnh lại ngắn nhỏ lỗ thủng, sẽ trưởng thành làm một tôn quái vật khổng lồ.

Lạc Nam thật hưng phấn đến vẻ mặt đống đỏ!

Ngưng tụ lỗ thủng trở nên càng thêm chăm chỉ cùng nỗ lực, động lực tràn đầy loại kia.

Tô Phù ngón tay nâng lên, một đạo mộng văn lượn quanh chỉ mà động.

Ông

Nơi xa bầu trời.

Lục quang mông lung, Phong Tiên trấn bên trong, mười đạo lục sắc hào quang phun trào mà ra.

Lạc Nam động tác bỗng nhiên ngưng tụ, mở mắt ra.

Thấy mười đạo lục quang, đôi mắt cũng là ngưng trọng rất nhiều.

"Là công nhân quét đường!"

Lạc Nam nói.

Lỗ thủng công nhân quét đường, nói ngắn gọn, liền là phần mềm diệt virus.

Chuyên môn thanh lý lỗ thủng.

Hết sức rõ ràng, này Phong Tiên trấn bên trong cũng có Mộng Văn sư tọa trấn, bất quá nghĩ đến cũng là chắc chắn.

Mặc dù cái này mộng khư cũng không lớn, thế nhưng một giấc mộng khư, tự nhiên sẽ xuất hiện rất nhiều lỗ thủng, nếu như không có Mộng Văn sư tọa trấn, rất dễ dàng dẫn đến mộng khư sụp đổ.

Tựa như nhân tộc vũ trụ mộng khư, liền có vô số Mộng Văn sư tại giữ gìn.

Vẻn vẹn nhất phẩm Mộng Văn sư liền đạt trăm vị.

Giữ gìn nhân tộc vũ trụ mộng khư Địa cấp Mộng Văn sư đều có mười vị.

Bình thường mộng khư, cho dù là giữ gìn, ít nhất cũng cần mười vị nhất phẩm Mộng Văn sư.

"Công nhân quét đường?"

Tô Phù lông mày nhướn lên, hắn còn thật chưa bao giờ gặp cái đồ chơi này, ban đầu ở tế đàn thế giới, hắn đều là dã man vô cùng đấu đá lung tung.

Tựa hồ trong trí nhớ, có đầu người đỉnh màu xanh lá lỗ thủng tới chống lại, bất quá...

Đều bị nhỏ nuốt xem như đồ ăn nuốt.

"Là mười vị nhất phẩm Mộng Văn sư xây dựng công nhân quét đường... Tô Phù ca, chúng ta nếu không trước tránh một chút?"

Lạc Nam nhíu mày.

Mỗi một đạo công nhân quét đường đều có năm ngàn mét dài.

Cho dù là ba cấp màu lam lỗ thủng đều muốn bị bình diệt.

Mà bây giờ Tiểu Thôn Thôn mới hơn 2000 mét, chẳng qua là cấp hai màu lam lỗ thủng, sợ là gánh không được a.

Nàng nhọc nhằn khổ sở nuôi lớn heo, có thể không nghĩ là nhanh như thế liền bị người làm thịt rồi. ?

Trốn

Tô Phù nhịn không được cười lên.

Nhìn vẻ mặt khẩn trương Lạc Nam liếc mắt.

Nhếch miệng cười một tiếng.

"Ta Tô ma vương trong từ điển... Nhưng không có trốn cái chữ này."

Tô Phù cười một tiếng.

Về sau, Tô Phù ngồi xếp bằng hư không, trôi nổi mà lên.

Cảm giác phun trào, đâm vào trong hư không, đôi mắt lập tức đọng lại.

Đánh ra một đạo lại một đạo mộng văn...

"Tiểu Thôn Thôn, cắn hắn!"

Tô Phù trên đỉnh đầu hai ngàn mét màu xanh thăm thẳm lỗ thủng, lập tức gào thét mà ra, giống như là một mảnh Hắc Vân giống như, hướng phía mười đạo lục sắc công nhân quét đường phóng đi.

Lạc Nam vô cùng khẩn trương, nhìn xem một màn này, liền phảng phất một cái thằng nhóc vung đồ chơi đao phóng tới mười vị trang bị hoàn mỹ binh sĩ một dạng.

Có chút... Bầu không khí bi thương!

Tô Phù cũng là rất bình tĩnh, tầm mắt sáng chói mà chói mắt.

Bành

Thôn phệ lỗ thủng cùng mười đạo công nhân quét đường đụng vào nhau.

Trên thực tế, công nhân quét đường cũng xem như lỗ thủng một loại, chỉ bất quá được điều chỉnh một chút thuộc tính.

Oanh

Toàn bộ mộng khư tựa hồ cũng là lắc một cái.

Phong Tiên trấn bên trong, tất cả mọi người đột nhiên cảnh giác.

"Có ý tứ, một đạo nhân làm khống chế màu lam lỗ thủng thôi, lại dám phóng tới chúng ta công nhân quét đường, hài hước."

Tiên nhân đài bên trên, mười vị đạo nhân cười nhạt một tiếng.

Bọn hắn hung hữu thành túc, bọn hắn tự tin vô cùng.

Bọn hắn tọa trấn Phong Tiên trấn vài vạn năm, quét sạch vô số lỗ thủng, cho dù là tám ngàn mét màu lam lỗ thủng, bọn hắn đều quét sạch qua.

Cho nên, khi bọn hắn phát hiện này hai ngàn mét màu lam lỗ thủng phóng tới bọn hắn thời điểm.

Mười người đều là vuốt râu phá lên cười.

"Phù du lay cây, châu chấu đá xe..."

Mười người lơ đễnh.

Đương nhiên, bọn hắn cũng xác định một điểm, có người lẫn vào Phong Tiên trấn.

Mong muốn dùng lỗ thủng phá hư Phong Tiên trấn mộng khư vận chuyển, định vị thiên địa lao tù mộng cảnh vị trí.

"Phong Tiên trấn kết nối thiên địa lao tù, trấn áp một tôn cái thế ma đầu, nhân tộc tất nhiên là muốn cứu này tôn ma đầu, thế mà điều động Mộng Văn sư ẩn nấp vào Phong Tiên trấn, bất quá đáng tiếc... Có ta chờ ở giữ gìn mộng khư, bọn hắn không phá được."

Dẫn đầu đạo nhân, cười nhạt một tiếng.

Tô Phù mục đích, bọn hắn rất rõ ràng.

Không thể không nói, đối phương có thể xâm lấn đến Phong Tiên trấn mộng khư bên trong, cũng tính là có chút thủ đoạn.

Đáng tiếc, đối phương xây dựng lỗ thủng, vẫn là quá yếu.

Mong muốn phá diệt Phong Tiên trấn mộng khư vận chuyển, ít nhất cũng cần màu đỏ lỗ thủng.

Không màu đỏ lỗ thủng, không có khả năng phá hư Phong Tiên trấn vận chuyển!

Diệt

Đạo nhân bắt ấn, xa xa đánh.

...

Rầm rầm rầm!

Hư không từng khúc sụp đổ, công nhân quét đường cùng lỗ thủng va chạm, tính là một loại mộng văn trình độ va chạm, mặc dù không có bao lớn khói lửa, có thể là kích thích trình độ lại không hề yếu.

Lạc Nam siết chặt nắm đấm, nhìn xem lâm vào xu hướng suy tàn nhỏ nuốt, tràn đầy vẻ khẩn trương.

"Tô Phù ca, nhỏ nuốt phải thua a."

Lạc Nam rất khẩn trương.

Tô Phù cũng là lơ đễnh.

Bất quá, cũng thoáng ngưng trọng, cảm giác phun trào, đan dệt ra một đạo lại một đạo... Màu ngà sữa mộng văn.

Xoẹt xoẹt!

Theo Tô Phù đánh vào mộng văn, nhỏ nuốt càng ngày càng sinh long hoạt hổ.

Một đạo năm ngàn mét màu xanh lá công nhân quét đường, bị nhỏ nuốt nuốt chửng lấy, quấn quanh lấy, không ngừng băng diệt.

Nứt toác ra hoa văn, bị thôn phệ lỗ thủng cho không ngừng thôn phệ.

Mà nhỏ nuốt thân hình, cũng tại dùng thân thể tốc độ rõ rệt bành trướng lên.

Lạc Nam sợ ngây người!

Chính mình nuôi heo, hung ác như thế sao?

"Tại mộng văn lỗ thủng giới, nhỏ nuốt chưa bao giờ bại qua..."

Tô Phù cười nhạt một tiếng.

Mười đạo công nhân quét đường cùng thôn phệ lỗ thủng chiến đấu hết sức kịch liệt.

Toàn bộ Phong Tiên trấn sắc trời cũng thay đổi.

Mộng khư run rẩy không ngừng, phảng phất muốn gần như sụp đổ giống như.

Làm đạo thứ nhất công nhân quét đường ngã xuống, nhỏ nuốt cuối cùng trở nên thế không thể đỡ!

Bành trướng đến bốn ngàn mét, như một đầu chó điên, đối mặt khác công nhân quét đường không ngừng cắn xé.

Nếu là đổi lại tại tế đàn thế giới nhỏ nuốt, khả năng thật đúng là sẽ bị này mười đạo công nhân quét đường cho bình diệt quét dọn.

Thế nhưng, bây giờ nhỏ nuốt, tại Tô Phù một lần nữa xây dựng phía dưới.

Dung nhập bốn đạo Vĩnh Hằng mộng văn đặc tính, càng có màu ngà sữa mộng văn cái kia cường đạo thuộc tính, đơn giản, thần cản giết thần, phật cản giết phật!

Màu ngà sữa Vĩnh Hằng mộng văn, đó là Tô Phù lão cha lưu lại, liền phong vương cấp sinh mệnh năng lượng cũng dám thôn phệ tàn nhẫn mộng văn.

Gia nhập vào nhỏ nuốt bên trong, đơn giản nhường rắn tham ăn nhỏ nuốt, biến thành vắt ngang chư thiên Cự Côn!

Lạc Nam sợ ngây người.

Theo đạo thứ nhất công nhân quét đường ngã xuống.

Nhỏ nuốt liền mở ra điên Côn hình thức.

Một đường thôn phệ một đường cắn xé.

Một đạo lại một đạo.

Mười đạo công nhân quét đường triệt để băng diệt...

Mà thôn phệ lỗ thủng cũng trưởng thành bành trướng đến tám ngàn mét!

Tám ngàn mét lỗ thủng, vắt ngang trên bầu trời, đơn giản nhìn thấy mà giật mình, đơn giản như Thâm Uyên buông xuống, để cho người ta linh hồn đều đang run sợ!

Tiên nhân đài.

Mười vị đạo nhân thân thể chấn động, sau một khắc, nguyên bản chuyện trò vui vẻ mười người, nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

Một người bấm ngón tay động tác, co quắp một trận, trong miệng mũi phát ra hơi nóng.

Tay của hắn chỉ căng gân, có thể là hắn căn bản không lo được.

"Làm sao có thể? !"

"Đó là cái gì lỗ thủng?"

"Mười đạo công nhân quét đường... Thế mà toàn bộ bị diệt? ! Này lỗ thủng... Có gì đó quái lạ!"

Mười người vô cùng lo sợ, cảm thấy mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Mộng văn đấu pháp... Vòng thứ nhất, chúng ta thua!"

Dẫn đầu đạo nhân hít sâu một hơi.

"Làm sao bây giờ?"

Một vị đạo nhân, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

"Chuẩn bị tự mình ra tay dùng vũ lực bình diệt đi... Này lỗ thủng bất diệt, hậu hoạn vô tận!"

"Có thể thôn phệ lỗ thủng trưởng thành, một khi nhường này lỗ thủng muốn làm gì thì làm thôn phệ, trở thành màu đỏ lỗ thủng, cái kia Phong Tiên trấn mộng khư, tất nhiên sẽ sụp đổ..."

Dẫn đầu đạo nhân hít sâu một hơi, nói.

Sau một khắc, mười người theo tiên nhân đài bên trên, đứng thẳng mà lên.

"Triệu tập Phong Tiên trấn tất cả mọi người, kháng địch!"

Mười vị đạo nhân, tiên phong đạo cốt, mở miệng nói.

Sau một khắc, bọn hắn ngồi xếp bằng tiên vân, chạy như bay ra tiên nhân đài.

Thần thức khuếch tán toàn bộ Phong Tiên trấn.

Rầm rầm rầm!

Tiếng xé gió vang vọng không dứt, một vị lại một vị cường giả bay lên trời.

Tinh Không cảnh, Bất Diệt chủ...

Lít nha lít nhít, toàn bộ Phong Tiên trấn, triệt để hỗn loạn.

Nhỏ nuốt chạy như bay mà quay về, trôi nổi tại Tô Phù trên đỉnh đầu, vắt ngang bầu trời tám ngàn mét, lam thâm thúy, lam phát tím.

Lạc Nam miệng há thật to, kinh ngạc đến cảm xúc sục sôi.

"Được... Thật lớn, thật thô!"

Lạc Nam đôi mắt tinh mang bốn phía.

"Tốt, hèn mọn phát dục đủ rồi, nên đi làm chuyện chính."

Tô Phù nói.

Lạc Nam nhắm mắt theo đuôi đi theo Tô Phù sau lưng.

Không hổ là Tô Phù ca, quả nhiên... Tao khí!

Tô Phù hư không cất bước, toàn bộ mộng khư tựa hồ cũng đang run rẩy.

Nơi xa.

Lần lượt từng bóng người bay lên trời, Phong Tiên trấn bên trong, từng vị cường giả tản mát ra mạnh mẽ khí tức, thẳng bức Tô Phù cùng Lạc Nam tới.

Thấy Tô Phù trên đỉnh đầu tám ngàn mét lỗ thủng, tất cả mọi người là hít sâu một hơi.

Mười vị tiên phong đạo cốt đạo nhân, ngồi xếp bằng tiên vân, phiêu phù ở Tô Phù đối diện.

"Các hạ, Phong Tiên trấn ngăn cách, hà tất hỏng này Đào Nguyên chỗ?"

Tiên phong đạo cốt đạo nhân, nói.

"Các hạ, thỉnh rút đi, chúng ta không cho truy cứu."

Đạo nhân nói.

"Các ngươi liền là cái kia mười đạo công nhân quét đường thôi động Mộng Văn sư a?"

Tô Phù lườm này mười vị đạo nhân liếc mắt, cười nhạt một tiếng.

"Đào Nguyên chỗ? Chớ có lừa mình dối người, bất quá là một chỗ lao tù chỗ thôi, cái gọi là Đào Nguyên đều là giả." ? Tô Phù thản nhiên nói.

Mười vị đạo nhân tầm mắt nhíu lại.

"Các hạ muốn tự chịu diệt vong? Mặc dù có lỗ thủng thủ hộ... Có thể nơi này, chính là chúng ta sân nhà, mộng khư quyền chủ động nắm giữ ở tại chúng ta trong tay." ?

Dẫn đầu đạo nhân, lạnh như băng nói.

Tô Phù đôi mắt ngưng tụ, nhìn chăm chú lấy đạo nhân kia: "Ngươi hẳn phải biết mục đích của ta... Cho nên, không muốn cầm mộng khư tới uy hiếp ta, ta muốn hủy chính là cái này mộng khư, có bản lĩnh... Ngươi hủy mộng khư a."

"Các hạ không sợ chết? Hủy mộng khư, ngươi ta liền sẽ vĩnh viễn rơi vào vô tận địa ngục."

Đạo nhân con ngươi co rụt lại.

"A, địa ngục ta quen, cầm địa ngục hù dọa ta?"

Tô Phù lắc đầu.

Tầm mắt ngưng tụ.

Sau một khắc, bước ra một bước.

Oanh

Tám ngàn mét thôn phệ lỗ thủng, trôi nổi Tô Phù đỉnh đầu, theo hắn cất bước, cũng đi phía trước lướt ngang một bước.

Như Thâm Uyên khuếch trương, thiên địa lớn tịch.

Lạc Nam hưng phấn vô cùng.

Trốn ở Tô Phù sau lưng, nắm nắm tay nhỏ.

Quá kích thích.

Lấy một địch vạn!

Dưới đáy có thể là Phong Tiên trấn mấy vạn Tinh Không cảnh, mấy trăm Bất Diệt chủ, càng có mười vị đạo nhân.

Cái kia mười vị đạo nhân, trong đó có tám vị nửa Bộ tôn giả, càng có hai vị tôn giả cấp.

Nếu là thật đánh lên đến.

Bọn hắn thật là đánh không lại.

"Càn rỡ!"

Dẫn đầu đạo nhân giận dữ.

Chiến

Hắn giơ tay lên vung lên, sau một khắc, mấy vạn vị Tinh Không cảnh, dồn dập xông lên trời không, trôi nổi trên không.

Mỗi một vị Tinh Không cảnh, đều như tiên nhân.

Tô Phù cười.

Híp híp mắt.

Có lẽ, tại hiện thực vũ trụ, hắn còn cần kiêng kị một phen.

Thế nhưng...

Tại mộng khư bên trong...

Đỉnh đầu tám ngàn mét thôn phệ lỗ thủng, hắn Tô Phù... Không sợ hãi!

Tô Phù biết, dù cho hắn hỏi thăm, này mười vị đạo nhân cũng sẽ không nói cho hắn thiên địa lao tù kết nối mộng cảnh, đến cùng là này mấy vạn Phong Tiên trấn cường giả bên trong vị nào.

Cho nên, hắn không hỏi.

Hắn định dùng chính mình thủ đoạn tìm đến ra cái kia mộng cảnh, định vị trấn áp cái thế phong vương tiết điểm.

Cho nên...

Trước đó, hắn cần làm một cái điên cuồng sự tình.

Lạc Nam vô cùng lo sợ.

Tô Phù ca... Quá điên cuồng.

Mấy vạn Tinh Không cảnh, mấy trăm Bất Diệt chủ, càng có nửa Bộ tôn giả 8 tôn, tôn giả cấp hai vị...

Bực này đội hình mang tới cảm giác áp bách, để cho nàng cơ hồ thở không nổi.

"Lạc Nam, ngươi lui lại chút."

Tô Phù nói.

"Không! Tô Phù ca, ta cùng ngươi sóng vai chiến đấu!"

Lạc Nam cắn răng nói.

Tô Phù quái dị nhìn Lạc Nam liếc mắt, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Lạc Nam kiên định gật đầu.

Tô Phù không nói nữa.

Quay đầu khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Bước ra một bước.

Bức trước khi toàn bộ Phong Tiên trấn vùng trời.

Tô Phù giang hai tay ra, cười to phách lối dâng lên.

"Đến, đánh ta a!"

Lạc Nam ngẩn ngơ.

Thật là phách lối lời nói.

Dưới đáy.

Phong Tiên trấn các cường giả tất cả đều giận dữ.

Trong hư không, mười vị đạo nhân cũng là lạnh lùng như băng sương.

Rầm rầm rầm!

Đánh ngươi?

Vậy liền thỏa mãn ngươi!

Chưa bao giờ thấy qua bực này không biết xấu hổ yêu cầu người!

Giết

Đạo nhân hạ lệnh.

Lập tức, mấy vạn Tinh Không cảnh công kích, càng có mấy trăm Bất Diệt chủ một kích toàn lực, tất cả đều đấu đá hư không.

Bực này công phạt, cho dù là tôn giả cấp đều chưa hẳn gánh được.

Tại mộng khư bên trong,  cái gọi là công phạt, kỳ thật cũng là lỗ thủng một loại hình thức khác tồn tại, uy lực hết sức đáng sợ.

Theo công kích phun trào, toàn bộ Phong Tiên trấn mộng khư tựa hồ cũng tại không chịu nổi gánh nặng run rẩy, giống như là tùy thời muốn sụp đổ giống như.

Lạc Nam nhìn xem lít nha lít nhít công kích, đập vào mặt, trái tim cũng không khỏi co rụt lại.

Tô Phù chắp lấy tay, cuồng tiếu, như giống như ma quỷ cuồng tiếu.

Về sau.

Tám ngàn mét lỗ thủng vắt ngang mà xuống, ngăn tại Tô Phù trước người.

Rầm rầm rầm!

Tất cả công kích toàn bộ đập trúng thôn phệ lỗ thủng...

Thôn phệ lỗ thủng hiện ra quái dị vặn vẹo, cơ hồ muốn bị no bạo giống như, bên trong truyền đến không ngừng tiếng nổ vang rền, phảng phất muốn sụp đổ.

Nhưng mà.

Hết thảy công kích oanh trúng thôn phệ lỗ thủng các cường giả.

Lại là trong lòng khẽ giật mình, mắt tối sầm lại, giống như là rơi vào một cái thế giới trong mộng.

Tô Phù thôn phệ lỗ thủng, không chỉ có riêng chỉ có thôn phệ thuộc tính.

Tăng thêm hàng lậu thôn phệ lỗ thủng, càng là kinh hãi nước máy thu hoạch!

Thôn phệ lỗ thủng hơi hơi lướt ngang, lộ ra Tô Phù nửa gương mặt.

Đôi mắt nhìn, vị kia vị giống như là hạ sủi cảo giống như rơi vào ác mộng bên trong, rơi rơi xuống mặt đất các cường giả.

Giống như còn ôm tỳ bà nửa che mặt nửa bên mặt bên trên, chậm rãi khơi mào một vệt cười.

Đánh ta?

Đó là phải trả giá thật lớn....