Chương 682: Chưa hẳn không thể chiến!

Chương 682: Chưa hẳn không thể chiến!

Đông

Thùng thùng!

Phong Tiên trấn mộng khư trong thế giới.

Lần lượt từng bóng người, giống như là rơi vào trong nồi bánh sủi cảo, phát ra một hồi trầm muộn thanh âm.

Lạc Nam đều sợ ngây người.

Trừng lớn mắt, cảm giác được vạn phần không thể tưởng tượng nổi.

Tiểu Thôn. . .

Muốn nghịch thiên a!

Mấy vạn Tinh Không cảnh công kích, kết hợp lại, thậm chí không kém gì một tôn phong hào tôn giả công kích.

Bực này công kích, nhường Tô Phù chính mình mạnh mẽ chống đỡ, hắn vài phút bị đánh bạo.

Nhưng mà, giờ này khắc này, Tô Phù dựa vào Tiểu Thôn. . . Chặn!

Không chỉ không có bị cái kia bao phủ thiên địa công phạt cho đánh nổ, thậm chí còn nhường mỗi một vị ra tay công kích cường giả, rơi vào ngủ say.

Lạc Nam đang kinh ngạc về sau, con mắt tinh sáng lên vạn phần.

"Tiểu Thôn bên trong, không chỉ có có hiếm thấy thôn phệ mộng văn, càng có. . . Tô Phù ca chỗ bố trí mộng văn bẫy rập, một khi công kích, liền sẽ phát động, giống như là lây nhiễm giống như, rơi vào trong mộng cảnh. . ."

"Từ vừa mới bắt đầu. . . Tô Phù ca dự định chính là hấp dẫn vô số cường giả công kích hắn."

"Chỉ cần công kích Tô Phù ca, những người này liền sẽ rơi vào trong mộng cảnh. . . Dạng này, Tô Phù ca có lẽ liền có thể xác định ra trấn áp cái thế phong vương chìa khoá mộng cảnh là cái nào!"

Lạc Nam hết sức thông minh, nàng suy nghĩ một thoáng, liền hiểu rõ Tô Phù mục đích là cái gì.

Xây dựng Tiểu Thôn, không phải là vì phá hủy cái này mộng khư.

Mà là vì tìm ra cái kia chìa khoá mộng cảnh vị trí, thu hoạch định vị tin tức.

Ầm ầm!

Trong hư không.

Vắt ngang trên bầu trời tám ngàn mét vết nứt, bắt đầu không ngừng nhúc nhích.

Phảng phất có lôi đình ở trong đó xoay tròn.

Lỗ thủng thôn phệ mấy vạn Tinh Không cảnh công kích, cùng với Bất Diệt chủ công phạt.

Bây giờ, bắt đầu tiêu hóa những năng lượng này.

Tại mộng khư bên trong, hết thảy đều là dùng mộng văn tạo thành.

Cái gọi là công kích, tại mộng khư bên trong, nhưng thật ra là đủ loại nhỏ lỗ thủng hội tụ mà thành.

Cho dù là thôn phệ lỗ thủng, lập tức kháng trụ nhiều như vậy công kích lỗ thủng, đều suýt nữa bị no bạo.

Tô Phù cũng là chơi nhịp tim.

Một khi Tiểu Thôn bị no bạo, cái kia Tô Phù kế hoạch tiếp theo, liền không dễ thi hành.

May mắn. . .

Hết thảy đều thành công.

Tiểu Thôn càng to, lớn hơn!

Tiêu hóa, nhúc nhích.

Căn bản không có trải qua quá lâu thời gian, Tiểu Thôn liền trở nên càng lúc càng lớn, hoành trên bầu trời, đạt đến 9999 mét, cái trạng thái này Tô Phù rất quen thuộc.

Là tới gần màu lam lỗ thủng cùng màu đỏ lỗ thủng điểm giới hạn.

Tô Phù tại thôn phệ lỗ thủng che đậy dưới, cười nhạt một tiếng.

Nơi xa.

Mười vị đạo nhân sắc mặt đại biến.

"Cái này sao có thể?"

Một vị đạo nhân hít sâu một hơi.

"Dùng mấy vạn lỗ thủng công kích, cho dù là bình thường màu đỏ lỗ thủng cũng phải bị no bạo. . . Cái tên này, làm sao ngăn trở?"

Đạo nhân nhóm kinh hãi vạn phần.

Bọn hắn cảm giác

Bọn hắn đối mộng văn tam quan bị quét mới.

"Các ngươi lão, bây giờ trong vũ trụ, tân sinh mộng văn, vượt qua các ngươi cái kia có hạn sức tưởng tượng bên ngoài, tại các ngươi bỏ qua nhân tộc vũ trụ trốn vào dị tộc vũ trụ, liền đã định trước các ngươi bị đào thải."

Tô Phù cười cười.

Ầm ầm. . .

Tiểu Thôn lại lần nữa vắt ngang ra, giống như là một đầu Cự Côn phiêu phù ở Tô Phù đỉnh đầu.

Trong cái khe, màu đỏ cùng ánh sáng màu xanh lam đang đan xen.

Tới gần màu lam cùng màu đỏ lỗ thủng ở giữa.

"Ngươi này tên điên, lại muốn xây dựng một cái màu đỏ lỗ thủng. . . Ngươi liền không sợ, hủy toàn bộ mộng khư? !"

Dẫn đầu đạo nhân gầm thét.

Bọn hắn không có phát động công kích, cho nên, bọn hắn không có như những người khác như vậy, rơi vào trong mộng cảnh.

Đương nhiên, Tô Phù không quan tâm.

Bên tai, chữ bằng máu tại tao da mà cười cười.

Đủ loại thông báo âm thanh, truyền vào tai của hắn bờ.

Tam tinh dị tộc kinh hãi nước, tứ tinh dị tộc kinh hãi nước. . .

Không ngừng đang gia tăng.

Đáng tiếc, bây giờ loại trình độ này kinh hãi nước, còn không thỏa mãn được Tô Phù.

Bây giờ, có thể đối Tô Phù tu hành có ảnh hưởng kinh hãi nước, cũng là ngũ tinh dị tộc kinh hãi nước.

Bất quá, ngũ tinh, đại biểu là tôn giả cấp.

Là thứ ba bậc thang tôn giả cấp.

Trong hư không mười vị đạo nhân, cùng nhìn nhau.

Về sau, dồn dập hướng phía Tô Phù gào thét tới.

Người cầm đầu, là một vị nửa Bộ tôn giả cấp đạo nhân, bàn tay nâng lên, đánh ra một đạo Lôi Ấn.

Nhưng mà, vừa mới đánh vào thôn phệ lỗ thủng bên trong thời điểm.

Phảng phất có một cỗ kỳ lạ gợn sóng, tràn vào cái này người trong óc.

Mắt tối sầm lại.

Vị này nửa Bộ tôn giả cấp cường giả, tựa như mặt khác công phạt người, như sủi cảo giống như, đọa xuống mặt đất.

Còn lại chín vị đạo nhân biến sắc.

"Kẻ này. . . Thủ đoạn quá mức không thể tưởng tượng!"

Chín vị đạo nhân liếc nhau một cái.

"Không thể tiếp tục công kích, cái kia đạo lỗ thủng, cơ hồ muốn phát triển thành màu đỏ lỗ thủng. . ."

Người cầm đầu ngưng trọng nói.

"Cho dù là xây dựng ra màu đỏ lỗ thủng lại như thế nào? Nhiều lắm là chỉ là đồng quy vu tận. . ."

Đạo nhân nói.

"Ngươi tìm không được mộng cảnh chìa khoá, ngươi không đánh tan được phong ấn. . . Này chính là Tiên Vương bố trí phong ấn, ngươi không đánh tan được!"

Cầm đầu đạo nhân, gào lên.

Hắn hướng phía bên cạnh người hai vị nửa Bộ tôn giả liếc mắt ra hiệu.

Hai vị nửa Bộ tôn giả hiểu ý, gào thét mà lên.

Cầm đầu đạo nhân, lập tức gân xanh giăng đầy, hai tay nhanh như gió kết ấn, một giây đồng hồ, kết 100 cái ấn.

Ấn thành, xanh biếc lỗ thủng phóng lên tận trời.

Hướng phía thôn phệ lỗ thủng đánh tới.

Đây là một đạo dài đến tám ngàn mét công nhân quét đường.

Chính là người cầm đầu thực lực mạnh nhất biểu hiện.

Mục đích là dây dưa kéo lại Tô Phù lỗ thủng, khiến người khác đem Tô Phù trước trấn áp.

Chỉ cần trấn áp Tô Phù, bọn hắn liền có thể rảnh tay đối phó cái này thôn phệ lỗ thủng.

Màu lam lỗ thủng cực hạn thôn phệ lỗ thủng, cùng công nhân quét đường lỗ thủng đụng vào nhau.

Một lần va chạm, công nhân quét đường liền suýt nữa bị đánh bạo.

"Nhanh! Trấn áp kẻ này!"

Cầm đầu đạo nhân, bạo hống.

Năm vị nửa Bộ tôn giả, một vị tôn giả cấp, dồn dập đằng vân giá vũ, hướng phía Tô Phù xung phong tới.

Thôn phệ lỗ thủng bị bóc ra, Tô Phù quả thực là trần trụi bại lộ tại những người này trước mặt.

Lạc Nam rút lui mấy bước, bắt đầu xây dựng lỗ thủng, muốn nuôi nấng Tiểu Thôn, giúp đỡ bước vào màu đỏ lỗ thủng cấp độ.

Mà Tô Phù, thì là nhìn chằm chằm cái kia bay nhào mà đến cường giả.

Nhếch miệng cười một tiếng.

Năm vị nửa Bộ tôn giả thẳng hướng Tô Phù.

Bỗng nhiên.

Tô Phù thân thể đột nhiên kim quang sáng chói, một đầu lại một đầu Viễn Cổ Cự Tượng tại trong hư không gào thét.

Trăm tượng chi lực bùng nổ.

Thân thể bành trướng tám mét 8.

Như như người khổng lồ Tô Phù, hai quả đấm vung nện mà ra.

Đông

Đâm vọt lên hai vị nửa Bộ tôn giả đạo nhân, lập tức bị nện thành thịt vụn, trong nháy mắt miểu sát!

Vị Tôn giả kia cấp trong lòng run sợ.

Nhưng mà, Tô Phù động tác quá nhanh

Hai tay như hóa thành đạo đạo hư ảnh, nhanh như gió đánh ra.

Sương máu tiếng nổ, trên không trung không ngừng nổ vang, hắn vài vị đồng bạn, cũng trong nháy mắt nổ thành sương máu, chỉ còn lại có tôn giả cấp hắn một mặt mộng bức.

Tình huống như thế nào?

Này mẹ nó là Mộng Văn sư?

Bây giờ vũ trụ kỷ Mộng Văn sư, đều chiếu cố tu hành thân thể sao?

Mà lại, bạo lực như ma quỷ!

Cái kia đáng sợ thân thể lực lượng, bắn ra uy lực, không kém gì tôn giả cấp.

Đông

Tô Phù giò trong nháy mắt vung nện mà ra.

Bành

Tôn giả cấp đạo nhân, trong nháy mắt bị đánh bay, hai tay xương cốt bạo liệt.

"Mộng văn là ưu nhã, thân thể nổ tung lực lượng. . . Mới là mỹ học."

Tô Phù thản nhiên nói.

Lời nói hạ xuống.

Thân thể thuấn di, một hồi cuồng oanh loạn tạc.

Này Tôn tôn giả cấp, rất nhanh liền bị Tô Phù sống sờ sờ đánh thành thịt vụn, liền phản kháng lực lượng đều không có.

Mà lại, quỷ dị chính là, thân thể bị đánh nổ tôn giả cấp, thế mà không có có bất diệt Linh hiển hiện.

Phốc phốc!

Trong hư không.

Thôn phệ virus đột nhiên cắn xé mà xuống.

Công nhân quét đường lại lần nữa bị cắn nát thôn phệ xuống.

Cầm đầu đạo nhân vẻ mặt trắng bệch.

Hắn thấy chính mình công nhân quét đường lỗ thủng bị thôn phệ virus xé nát thôn tính phệ.

Mà phái đi ra cường giả, bị Tô Phù sống sờ sờ đánh thành mưa máu, chết thảm giữa trời.

Tâm linh của hắn thừa nhận rồi trước nay chưa có rung động.

Vì cái gì một vị Mộng Văn sư. . . Sẽ dùng thân thể chiến đấu?

Ầm ầm!

Thôn phệ lỗ thủng thôn phệ công nhân quét đường, cuối cùng bắt đầu thuế biến, này công nhân quét đường, tựa như là đè sập lạc đà cuối cùng một cọng cỏ.

Nhường thôn phệ lỗ thủng, xông phá màu lam lỗ thủng ngăn cách, trở thành màu đỏ lỗ thủng.

Màu đỏ tươi chi sắc vắt ngang trên bầu trời.

Cầm đầu đạo tâm thần người rung động, màu đỏ lỗ thủng. . .

Cuối cùng xuất hiện!

Màu đỏ lỗ thủng bộc phát ra uy thế, làm cho cả bản không coi là quá vững chắc mộng khư bắt đầu run rẩy, run run tần suất hết sức kịch liệt.

Phảng phất muốn sụp đổ giống như.

Tô Phù uốn éo một cái cổ, mắt sáng lên.

Thân thể thuấn di, biến mất tại tại chỗ.

Lại lần nữa xuất hiện, liền xuất hiện tại cái kia cầm đầu đạo nhân trước đó.

Bành

Quỳ gối, vung chân.

Vị này đạo nhân mặc dù có được tôn giả cấp chiến lực, có thể là thần tâm hoàn toàn thất thủ, mà lại một cái tay trói gà không chặt Mộng Văn sư, bị Tô Phù bực này. . . Hung man tồn tại cận thân.

Căn bản không có cách nào phản kháng.

Trong nháy mắt, bị Tô Phù đạp phát nổ đầu.

Đồng dạng. . . Quỷ dị chưa từng xuất hiện Bất Diệt Linh.

Tô Phù mặc dù trong lòng cổ quái, nhưng không có để ý, dù sao, tại mộng khư bên trong tử vong, không tính thật chết đi, đối phương Bất Diệt Linh không xuất hiện cũng có khả năng.

Đến mức nửa Bộ tôn giả cấp, càng là ngăn không được Tô Phù.

Cơ hồ là đơn phương ngược sát.

Chiến đấu liền kết thúc.

Tiên nhân trên đài mười vị đạo nhân, toàn bộ chết.

"Tô Phù ca, ngươi dạng này giết bọn hắn, liền không sợ mộng cảnh chìa khoá vì bọn họ bên trong người nào đó mộng cảnh sao?"

Lạc Nam nghi ngờ không thôi.

Tại vì Tô Phù khủng bố chiến lực thấy kinh ngạc thời điểm, vẫn là hỏi nghi ngờ của mình cùng không hiểu.

"Sẽ không, không có khả năng dùng những cường giả này mộng cảnh làm chìa khoá."

Tô Phù lắc đầu.

"Càng khả năng lớn tính, là mấy vạn Tinh Không cảnh bên trong mỗ một vị. . . Chỉ có dạng này, mới có thể bảo chứng mộng cảnh chìa khoá tính an toàn."

"Ta vì cái gì không sát tinh không cảnh, chẳng qua là để bọn hắn rơi vào ác mộng, cũng là bởi vì điểm này."

"Càng mạnh, càng không có thể trở thành mộng cảnh chìa khoá, bởi vì bị phát hiện khả năng, quá cao."

Tô Phù nói.

"Bây giờ, mộng khư chưa từng sụp đổ, liền đại biểu suy đoán của ta là đúng."

Lạc Nam thân thể run rẩy.

Tô Phù ca. . . Quả thực là tên điên a.

Vạn vừa suy đoán sai đây?

Cái kia không đều chạy không thoát.

Trên đỉnh đầu, thôn phệ virus, vắt ngang vạn mét, ánh sáng màu đỏ thắm, như một đạo màu đỏ tươi đôi mắt.

Lạc Nam ngẩng đầu, xem một mặt mê say.

Chính mình cho ăn heo, lớn lên a.

. . .

Bên ngoài.

Ngồi ngay ngắn ở thiên địa lao tù trước hai vị đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả, bỗng nhiên mở mắt ra.

Trong đôi mắt, nổi lên vẻ băng lãnh.

"Xảy ra vấn đề."

Xích Hỏa tôn giả nói.

"Phong Tiên trấn mộng khư ra biến cố."

Một vị khác tôn giả cũng là ngưng mắt.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Bắc Phong Tử bọn hắn. . . Chết rồi."

Xích Hỏa tôn giả hít sâu một hơi, Bắc Phong Tử làm đệ tử của hắn, hắn nhưng là có Bắc Phong Tử linh hồn ấn ký, tại vừa mới. . .

Bắc Phong Tử linh hồn ấn ký, sụp đổ.

Không chỉ có như thế, tiên nhân trên đài mười vị đệ tử, linh hồn ấn ký toàn bộ vỡ nát.

"Làm sao có thể? !"

Nhược Thủy tôn giả thấy không thể tin.

"Bởi vì cái này đặc thù tràng vực nguyên nhân, tại mộng khư bên trong một khi tử vong ngã xuống. . . Linh hồn sẽ băng diệt, trở thành thiên địa lao tù chất dinh dưỡng."

"Tại Phong Tiên trấn mộng khư bên trong, một khi tử vong, liền là thật tử vong."

"Cho dù là tôn giả cấp, Bất Diệt Linh cũng đồng dạng sẽ băng diệt."

Xích Hỏa tôn giả, đối với mộng văn có chút nghiên cứu, cho nên, sắc mặt của hắn mới hết sức ngưng trọng.

"Có người xâm nhập?"

Nhược Thủy tôn giả vẻ mặt hết sức khó coi.

Chẳng lẽ lại là hai vị kia đánh hắn mặt Bất Diệt chủ?

Không có khả năng, hai vị kia Bất Diệt chủ bị khí tức của hắn chấn nhiếp, hẳn là không dám tại bước vào Phong Tiên trấn nửa bước mới đúng.

Nhược Thủy tôn giả hết sức tự tin, thân là đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả cấp, khí tức của hắn chấn nhiếp, vẫn là rất mạnh.

"Có khả năng, thế nhưng càng khả năng lớn tính là mộng khư bên trong xuất hiện đáng sợ lỗ thủng, bởi vì tràng vực không ổn định tính, Phong Tiên trấn mộng khư bên trong lỗ thủng xuất hiện khả năng, mặt khác mộng khư nhiều hơn nhiều, cũng đáng sợ nhiều lắm."

"Không được. . . Ngươi đến Nhập Mộng nhìn một chút, nếu như Bắc Phong Tử bọn hắn toàn bộ chết hết, ngươi khả năng liền phải thay thế bọn hắn trấn áp Phong Tiên trấn mộng khư."

Xích Hỏa tôn giả nói.

Lời nói hạ xuống, Xích Hỏa tôn giả nhìn về phía Nhược Thủy tôn giả, nói: "Nhân tộc rục rịch, mong muốn giải cứu tên ma đầu này, một khi ma đầu kia giải khốn, đối Đông Đế thành chiến trường mà nói, là một trận biến số, chúng ta khả năng liền sẽ trở thành, trở về nhân tộc vũ trụ kế hoạch thất bại tội nhân!"

"Như thực sự có người xâm lấn, nhất định phải lập tức giết chết! Giết không chết. . . Một khi ma đầu thoát khốn, ngươi ta mặc dù trăm chết không đền được tội, vô phương hướng tiên Vương đại nhân bàn giao!"

Nhược Thủy tôn giả, lập tức cảm giác được trên người áp lực nặng nề rất nhiều.

Tốt

Lời nói hạ xuống.

Nhược Thủy tôn giả bước ra một bước.

Thân thể na di biến mất, tiến nhập mông lung sương mù bên trong.

Khủng bố cảm giác đâm vào sương mù bên trong, liên nhập Phong Tiên trấn mộng khư.

. . .

Tiên nhân đài.

Bây giờ trở thành Tô Phù cứ điểm.

Tô Phù ngồi xếp bằng trên đó, lông mày hơi hơi nhăn lên.

Hắn mặc dù xác định mộng cảnh chìa khoá tại Tinh Không cảnh bên trong, mà lại, hắn cũng thành công nhường Tinh Không cảnh Nhập Mộng, có thể là muốn tìm được chìa khoá mộng cảnh đến cùng là vị nào Tinh Không cảnh, vẫn còn có chút khó khăn.

"Tiểu Huyết, có không tra được một chút quái dị?"

Tô Phù hỏi thăm chữ bằng máu.

"Lần này cung cấp kinh hãi nước Tinh Không cảnh có hai vạn 7,621 người, kinh hãi xác xuất thành công làm 68% cung cấp kinh hãi nước Tinh Không cảnh, không có có dị thường, không tồn tại chìa khoá mộng cảnh khả năng."

"Mong muốn bình thường chìa khoá mộng cảnh, nên theo còn lại một vạn 2,998 người bên trong tìm kiếm."

Chữ bằng máu nói.

Tô Phù nghe này một chuỗi con số, một hồi da đầu ngứa.

Sàng chọn về sau, còn có nhiều người như vậy tồn tại chìa khoá mộng cảnh khả năng.

Mà này trong vạn người, chỉ có một người làm chìa khoá mộng cảnh người sở hữu.

Bố trí cái này mộng văn trận pháp người, là bệnh tâm thần sao?

"Trước tiên cần phải đem này thu hoạch kinh hãi nước hai vạn 7,621 người, tách ra tới."

Tô Phù thần tâm khẽ động.

Về sau, đứng ở tiên nhân đài, cao cao tại thượng, nhìn xuống Phong Tiên trấn bên trong đã rơi vào ngủ say bên trong hết thảy Tinh Không cảnh.

Bàn tay lớn nâng lên.

Oanh

Mười ba vạn dặm Tâm Hải bốc lên.

Thập phương địa ngục ác mộng lập tức nổi lên, cụ hiện trên vòm trời.

Hoàng Tuyền xỏ xuyên qua trong đó.

Ầm ầm!

Về sau, cái kia hơn hai vạn vị cung cấp kinh hãi nước Tinh Không cảnh, lập tức tại trong mộng phát ra kêu rên, lại lần nữa rơi vào vô biên địa ngục trong luân hồi.

Phốc xuy phốc xuy. . .

Từng vị trong miệng mũi đều là tràn ra máu tươi.

Những cái kia không có nói cung cấp kinh hãi nước, cùng có cung cấp kinh hãi nước, liền rõ ràng phân biệt ra.

"Có được chìa khoá mộng cảnh người, là không thể nào cung cấp kinh hãi nước. . ."

Tô Phù híp híp mắt.

Bởi vì kết nối thiên địa lao tù, có được phong vương cấp uy áp tại, Tô Phù ác mộng, căn bản là không có cách rung chuyển đối phương thần tâm.

Cho nên. . .

Tô Phù chỉ có thể tiếp tục sàng chọn.

Xếp bằng ở tiên nhân đài lên.

Tô Phù suy tư.

Trên đỉnh đầu, là vắt ngang vạn dặm màu đỏ lỗ thủng Tiểu Thôn.

Lạc Nam tò mò quan sát lấy bị một mảnh khói mù bao phủ Phong Tiên trấn.

Tô Phù cảm giác như gió bão bao phủ.

Đang tìm lấy chìa khoá mộng cảnh người sở hữu.

Một lần lại một lần cung cấp ra ác mộng mộng cảnh, Tô Phù thử qua, Bút Tiên ác mộng, Quỷ tân nương ác mộng, thuấn sát ác mộng, quỷ em bé ác mộng các loại.

Nhưng mà, đi qua nhiều lần như vậy ác mộng sàng chọn.

Này chút Tinh Không cảnh bên trong, y nguyên có trăm người cứng chắc lấy.

Không có cứng chắc xuống tới, cung cấp kinh hãi nước Tinh Không cảnh, toàn bộ bị Tô Phù thả vào địa ngục trong cơn ác mộng, hai lần lợi dụng.

Tô Phù cũng không biết thu được nhiều ít tam tinh kinh hãi nước.

Hắn bây giờ, sớm đã không có để ý những thứ này.

"Còn có trăm người. . ."

Tô Phù suy tư.

Bỗng nhiên.

Tô Phù nheo lại mắt.

Nơi xa.

Hư không vặn vẹo, khí tức kinh khủng buông xuống, xé rách màn trời.

Toàn bộ Phong Tiên trấn mộng khư đều trở nên lạnh như băng dâng lên.

Tô Phù chấn động trong lòng, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỗ ấy. . .

Theo hư không bên ngoài, có một đạo toàn thân quấn quanh lấy băng lãnh hồng lưu thân ảnh, vượt cảnh tới.

"Là cái kia tôn đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả cấp!"

Tô Phù nheo lại mắt.

Oan gia ngõ hẹp a.

Lúc trước chính mình lần thứ nhất theo dõi thời điểm, gặp liền là này tôn phong hào tôn giả cấp.

Đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả, thực lực quá mạnh.

Tô Phù căn bản đánh bất quá đối phương, liền phải bỏ chạy.

Không nghĩ tới, lần này, đối phương thế mà vượt cảnh Nhập Mộng khư!

Xem ra, tiên nhân giữa đài những cái kia đạo nhân ngã xuống, đưa tới hai vị này phong hào tôn giả chú ý.

Lạc Nam sắc mặt cũng thay đổi.

Đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả, căn bản không phải bọn hắn có khả năng rung chuyển lực lượng a!

"Là ngươi! ! !"

Oanh

Nhược Thủy tôn giả vừa vào Phong Tiên trấn mộng khư, liền phát hiện, toàn bộ mộng khư không thích hợp.

Tiên nhân đài bên trên, Bắc Phong Tử Đẳng người làm thật toàn bộ chết hết.

Thay vào đó, lại là một vị nhìn quen mắt thanh niên.

Lúc trước cái kia lợi dụng mèo trắng theo dõi Nhân tộc thanh niên.

Không nghĩ tới, đối phương không chỉ có lẫn vào Phong Tiên trấn mộng khư, càng là giết chết Bắc Phong Tử bọn hắn.

Lúc nào lẫn vào?

Nhược Thủy tôn giả khí tức băng lãnh.

Chẳng lẽ là lúc trước hắn truy sát nữ nhân kia thời điểm?

Chết tiệt!

Oanh

Nhược Thủy tôn giả khí tức bùng nổ, hồng lưu bao phủ, hóa thành lao nhanh sóng lớn, thẳng bức tiên nhân đài tới, muốn đem Tô Phù trong nháy mắt miểu sát!

Lạc Nam vẻ mặt đại biến.

Bất quá.

Bên người ngồi xếp bằng Tô Phù lại là đứng lên.

"Tiểu Nam, còn thừa lại trăm vị Tinh Không cảnh. . . Ngươi tiếp tục sàng chọn, dùng ta cho giấc mơ của ngươi mộng văn tiến hành sàng chọn, để bọn hắn một mực làm ác mộng, đừng có ngừng, ta nói ngừng, lại ngừng."

Tô Phù nói.

Lạc Nam hơi hơi tắc lưỡi.

Ngươi là ma quỷ sao? !

Bất quá, nàng vẫn gật đầu, dù sao, nhiệm vụ này rất trọng yếu!

Về sau, Tô Phù vung ra mười cái ác mộng mộng cảnh hoa văn, nhường Lạc Nam chậm rãi đánh vào này chút Tinh Không cảnh tâm thần bên trong.

Mà Tô Phù, thì là híp mắt, nhìn về phía trong vòm trời, giống như thần chi Nhược Thủy tôn giả.

Đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả.

Tại bên ngoài, Tô Phù có lẽ thật đánh không lại, dù sao, vượt qua thực lực của hắn nhiều lắm, phong hào tôn giả, đối vũ trụ chi lực nắm giữ, vượt xa Tô Phù tưởng tượng.

Một khi đối đầu, khả năng đến như lần trước một dạng, một chiêu đều gánh không được liền phải trốn.

Thế nhưng, tại mộng khư thế giới, có Tiểu Thôn tại.

Hắn Tô Phù. . .

Chưa hẳn không thể chiến!.