Chương 683: Chiến phong hào tôn giả, lồng giam mở ra!

Chương 683: Chiến phong hào tôn giả, lồng giam mở ra!

Một đạo màu đỏ thắm lỗ thủng vắt ngang trên bầu trời, dài đến vạn mét, tản ra khiến người ta cảm thấy băng lãnh cùng khí tức kinh khủng.

Lỗ thủng, tựa như là mộng khư bên trong dã thú, bọn hắn thôn phệ mộng khư bên trong hết thảy, trở thành đáng sợ kẻ phá hoại, làm cho cả mộng khư, biến thành tĩnh lặng.

Nhược Thủy tôn giả tiến vào mộng khư, lần đầu tiên nhìn thấy chính là tiên nhân trên đài Tô Phù cùng Lạc Nam.

Nhìn lần thứ hai, thấy, chính là này đạo vắt ngang trên bầu trời, tản ra vô tận kinh khủng màu đỏ lỗ thủng.

"Ngươi. . . Chết tiệt!"

Nhược Thủy tôn giả trong đôi mắt sát ý phun trào.

Nhân tộc này, đến cùng là làm sao làm được, thế mà tại mộng khư bên trong, chế tạo ra cái màu đỏ lỗ thủng.

Vạn mét lớn lên màu đỏ lỗ thủng, trên cơ bản vô cùng ít ỏi thấy.

Khó trách tiên nhân đài Bắc Phong Tử Đẳng người sẽ gánh không được, một đạo hồng sắc lỗ thủng, đủ để miểu sát bọn hắn.

Nhược Thủy tôn giả hít sâu một hơi, đối với màu đỏ lỗ thủng, hắn cũng không cách nào, chỉ có thể trấn áp, làm không được tiêu trừ.

Bất quá, trước trấn áp lại nói  chờ Tiên Vương trở về, xóa đi này màu đỏ lỗ thủng nhẹ nhàng.

Nhưng mà.

Nhường Nhược Thủy tôn giả kinh ngạc chính là.

Tiên nhân đài bên trên, Tô Phù đứng thẳng lên, chậm rãi giơ tay lên, hướng phía hắn dựng lên một ngón giữa, trên mặt biểu lộ, phách lối vô cùng.

Nhược Thủy tôn giả sững sờ trong chốc lát, về sau tức giận vạn phần.

Mặc dù hắn không hiểu được Tô Phù động tác này ý nghĩa là cái gì, có thể là, tuyệt đối không phải ý tốt gì nghĩ, này nhỏ yếu Bất Diệt chủ, đang gây hấn với hắn.

Tiên nhân đài lên.

Tô Phù đem tìm kiếm mộng cảnh chìa khoá nhiệm vụ, giao cho Lạc Nam.

Mà hắn, thì là nhảy lên một cái, dậm trên hư không, lên như diều gặp gió, trôi lơ lững ở tiên nhân đài bên trên, cùng Nhược Thủy tôn giả xa xa đối lập.

"Phong hào tôn giả. . . Hôm nay, ta Tô Phù cũng là muốn chiến một trận chiến."

Tô Phù cười.

Nhược Thủy tôn giả nheo lại mắt.

"Thứ không biết chết sống, vũ trụ chi lực cũng không từng nắm giữ, ngươi lấy cái gì đánh với ta một trận?"

"Ngươi cho rằng tại mộng khư bên trong, cho nên liền dám không kiêng nể gì cả phải không? Coi là chết còn có khả năng tại bên ngoài sống lại phải không?"

Nhược Thủy tôn giả cười lạnh liên tục, trên người trường bào trong gió bay phất phới.

Hắn phảng phất xem thấu Tô Phù tâm tư, lắc đầu.

"Tội nghiệp mà nhỏ bé bò sát, coi là tại mộng khư bên trong sẽ không tử vong, cho nên mới dám đến khiêu khích chí cao vô thượng phong hào Tiên Tôn. . . Tại bên ngoài, ngươi chỉ có thể giống như chó chết chạy trốn, cái này là ngươi nhỏ bé trong lòng."

Nhược Thủy tôn giả thản nhiên nói.

Ánh mắt của hắn quét nhìn.

Phong Tiên trấn bên trong Tinh Không cảnh, toàn bộ rơi vào ác mộng bên trong.

Hắn thấy được tại phong tiên đài bên trên xây dựng mộng văn trận pháp Lạc Nam.

Đôi mắt dần dần ngưng trọng lên.

Hai người này. . . Quả nhiên là nhân tộc phái người cứu vớt cái kia tôn ma đầu.

Đang tìm kiếm mộng cảnh chìa khoá.

Rầm rầm rầm!

"Nhỏ bé không nhỏ bé, đấu qua liền biết. . . Ta như cùng ngươi cùng cảnh, đánh ngươi như đánh chó."

Tô Phù cười nhạt một tiếng.

Trong lòng chưa từng chút nào bị dao động.

Nội tâm của hắn cứng như bàn thạch

Dù sao, một đường đi vô địch đường tới, đánh bại bao nhiêu cường địch, căn bản không có bất kỳ lời nói có thể dao động tim của hắn.

Đã từng cao cao tại thượng kẻ địch, trên cơ bản đều bị Tô Phù đạp tại dưới chân.

Hắn Tô Phù, có một khỏa không sợ hãi tâm, vượt cấp mà chiến, liền là cần một khỏa lớn trái tim.

Huống chi, Tiểu Thôn. . . Vốn là thuộc về hắn cấu tạo, thuộc về hắn vũ khí.

"Càn rỡ!"

Nhược Thủy tôn giả giận dữ.

Trợn mắt trừng trừng, lập tức, khí tức kinh khủng theo trên người hắn bùng nổ.

Đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả, đó là sừng sững tại tôn giả cấp đỉnh phong, nắm giữ mạnh mẽ vũ trụ chi lực, căn bản không phải bình thường.

Chiến

Tô Phù trên mặt toát ra vẻ cuồng nhiệt.

Trên đỉnh đầu, vạn mét lớn lên thôn phệ lỗ thủng lập tức cuốn theo lấy không có gì sánh kịp uy thế, chìm nổi mà xuống, trong cái khe, màu đỏ tươi chi sắc cuồn cuộn.

Tô Phù giơ tay lên, giống như là bắt lấy một cây muốn đạp nát bầu trời màu đỏ thắm thiêu hỏa côn, hướng phía Nhược Thủy tôn giả chính là vung mạnh đi lên.

Phong Tiên trấn mộng khư run rẩy lên, nổ tung không ngừng.

Màu đen nhánh vết nứt nổ tung, vết nứt rìa có vô số mộng văn tại sụp đổ.

Tô Phù cười ha hả.

"Tại Phong Tiên trấn mộng khư bên trong tử vong. . . Liền là thật tử vong! Hôm nay. . . Lưu lại đi!"

Nhược Thủy tôn giả cả giận nói.

Hắn giơ tay lên, không ngừng kết ấn.

Ấn ký đánh ra, hồng lưu chi thủy, bắt đầu xoay tròn.

Này nước vô cùng nặng, áp sập hư không, cùng thôn phệ lỗ thủng đụng vào nhau.

"Một đạo hồng sắc lỗ thủng, liền là ngươi khiêu khích ta lực lượng?"

Nhược Thủy tôn giả cười lạnh.

Đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả, thực lực mạnh bao nhiêu, căn bản không phải bực này rác rưởi có khả năng tưởng tượng.

Phong Tiên trấn bầu trời tại nổ tung.

Phảng phất hồng lưu Diệt Thế, đáng sợ sóng cả, hóa thành một đầu đáng sợ hồng thủy mãnh thú, gầm thét bầu trời, vô số mộng văn bị ép sụp đổ.

Tô Phù sắc mặt ngưng tụ.

Thôn phệ lỗ thủng suýt nữa bị đánh tan!

Quá mạnh!

Không hổ là đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả cấp, mạnh đáng sợ.

Đối vũ trụ chi lực nắm giữ, căn bản không phải thứ ba bậc thang tôn giả cấp có thể so sánh với.

Mặc dù đều là tôn giả cấp, nhưng là hoàn toàn một người Thiên, một người khoảng cách!

Tiên nhân đài lên.

Lạc Nam đầu đầy mồ hôi, nàng mang theo kính mắt, đang không ngừng đem Tô Phù chuẩn bị cho nàng tốt mộng văn phóng thích mà ra.

"Cái này không phải. . ."

"Cái này cũng không phải!"

"Mau ra đây a, đến cùng là vị nào!"

. . .

Lạc Nam cắn răng, không ngừng kích phát Tô Phù lưu lại ác mộng.

Trong hư không.

Tô Phù cùng Nhược Thủy tôn giả chiến ở cùng nhau.

Có thể là, chiến đấu cơ hồ là hiện ra đơn phương nghiền ép.

Tô Phù cuốn theo tại thôn phệ lỗ thủng bên trong, bị đánh liên tục lùi lại.

Phong Tiên trấn bầu trời, đã sớm sụp đổ, xuất hiện một cái có một cái thông suốt lớn màu đen vết nứt, vô số thối rữa mộng văn ở trong đó trôi nổi.

Này chút màu đen vết nứt chẳng mấy chốc sẽ chuyển hóa trở thành lỗ thủng, phiêu phù ở Phong Tiên trấn mộng khư bầu trời phía trên, nhiều như vậy lỗ thủng, Phong Tiên trấn mộng khư mong muốn khôi phục, cần phải hao phí quá nhiều thời gian cùng tinh lực đi tu chỉnh.

Bất quá, Nhược Thủy tôn giả không quan tâm.

Hắn liền là điên cuồng thi triển thủ đoạn, mộng khư bên trong thực lực cùng trong hiện thực thực lực không khác, cho nên Nhược Thủy tôn giả có thể bộc phát ra cực mạnh thực lực.

Tôn giả cấp, ngưng tụ Bất Diệt Linh, tu hành vũ trụ chi lực, dùng vũ trụ chi lực tới đối địch.

Có cực mạnh sát phạt lực lượng.

Tô Phù coi là mượn nhờ một cái màu đỏ lỗ thủng là có thể cùng hắn đối chiến, thật sự là quá ngây thơ.

Thứ ba bậc thang tôn giả cấp, nắm giữ vũ trụ chi lực, đại khái tại trăm sợi tả hữu.

Mà đệ nhị bậc thang phong hào tôn giả, nắm giữ vũ trụ chi lực, có chừng ngàn sợi, ngàn sợi vũ trụ chi lực, bùng nổ là đệ nhị bậc thang tôn giả cấp mười mấy lần.

Đến thứ ba bậc thang phong hào tôn giả, nắm giữ vũ trụ chi lực, trên cơ bản là vạn sợi, thậm chí, nha mạnh mẽ phong hào tôn giả, còn có thể đi ra hai loại không cùng loại loại vũ trụ quy tắc chi lực, mà lại đều là nắm giữ vạn sợi cấp độ.

Loại thực lực đó, tuỳ tiện đấu đá bất luận một vị nào đệ nhị bậc thang tôn giả cấp.

Nhược Thủy tôn giả tại thứ ba bậc thang tôn giả cấp bên trong cũng không mạnh.

Thế nhưng. . .

Đối phó Tô Phù cái này khu khu bình thường Bất Diệt chủ, dư xài.

Bành

Kinh khủng hồng lưu chiếu nghiêng xuống.

Nổ Tô Phù, đột nhiên bị ép rơi xuống đất.

Chung quanh hư không tại băng diệt, thối rữa mộng văn tại trôi nổi.

Toàn bộ Phong Tiên trấn mộng khư giống như là muốn vỡ vụn giống như.

Này Nhược Thủy tôn giả, làm thật điên cuồng đến cực hạn.

Chết

Nhược Thủy tôn giả bàn tay lớn vồ một cái, thao thiên hồng lưu từ trên trời giáng xuống.

Mỗi một giọt nước, đều trầm trọng vạn phần, phảng phất là nước thép hòa tan giống như, khiến cho toàn bộ hồng lưu, trầm trọng như ngàn tỉ cân.

Tô Phù gầm hét lên.

Thân thể đột nhiên bành trướng đến tám mét 8.

Ôm thôn phệ lỗ thủng, không ngừng cùng đối phương va chạm, mạnh mẽ chống đỡ.

Tô Phù toàn thân đều chấn, thôn phệ lỗ thủng suýt nữa băng diệt.

Mà Tô Phù thân thể, mỗi một tấc cơ hồ phảng phất đều tại thấm vào máu tươi giống như.

Quá mạnh!

Quả thực là phù du lay cây!

Thứ ba bậc thang tôn giả cấp, như thế mạnh sao? !

Bành

Tô Phù bay tứ tung mà ra, thôn phệ lỗ thủng quấn quanh ở bên cạnh hắn.

Nhược Thủy tôn giả, sợi tóc bay lên, như tiên thần lâm thế.

Từng bước một tới gần Tô Phù.

Hắn muốn giết chết Tô Phù, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

"Mong muốn giải cứu ma đầu. . . Mơ tưởng!"

Nhược Thủy tôn giả lạnh như băng nói.

Hai tay của hắn kết ấn, rất nhanh, từng đạo cột nước bắn ra mà ra, sắc bén vô cùng, trong nháy mắt đâm xuyên qua Tô Phù thân thể, dòng máu vàng óng nhàn nhạt bắn tung toé.

Tô Phù thân thể lắc một cái, kéo đứt cột nước, toàn thân đổ máu, vung lấy thôn phệ lỗ thủng, hung hăng cùng Nhược Thủy tôn giả đụng vào nhau.

Oanh

Thôn phệ lỗ thủng cơ hồ muốn băng diệt.

Vạn mét lớn lên mới vào màu đỏ lỗ thủng Tiểu Thôn, muốn áp chế phong hào tôn giả, còn thật sự có chút khó.

Tô Phù liếc qua Lạc Nam phương hướng.

Chỗ ấy, Lạc Nam vẻ mặt trắng bệch, liên tục không ngừng thôi động ác mộng, đối nàng mà nói, cũng là một loại to lớn gánh vác.

Nhanh

Tô Phù nhìn lướt qua còn thừa lại không đến trăm vị Tinh Không cảnh.

Hắn biết, cũng nhanh muốn xuất hiện kết quả.

Quay đầu nhìn xem Nhược Thủy tôn giả.

Đối phương cũng đã nhận ra Lạc Nam mục đích, vung tay lên.

Kinh khủng hồng lưu hóa thành cự thủ, hướng phía Lạc Nam vỗ tới, muốn đem Lạc Nam tính cả tiên nhân đài cùng một chỗ hủy đi, không lưu tình một chút nào.

Tô Phù quanh thân cuốn theo lấy thôn phệ lỗ thủng, ngăn tại tiên nhân kia đài trước đó.

Đông

Mạnh mẽ chống đỡ nhất kích.

Tiểu Thôn sáng tối chập chờn, cơ hồ muốn băng diệt giống như.

Tô Phù trong miệng bắn ra máu tươi, cảm giác mỗi một cái tế bào đều đạt đến cực hạn.

Dùng hắn bây giờ thân thể, đối đầu có được vạn sợi vũ trụ chi lực phong hào tôn giả cấp, vẫn là gánh không được, đây cũng chính là Tô Phù.

Nếu là bình thường Bất Diệt chủ, Nhược Thủy tôn giả nhất kích, khả năng liền hóa thành tro bụi, chết không thể chết lại cái chủng loại kia.

Tô Phù trong đôi mắt toát ra vẻ điên cuồng.

Nhìn lướt qua, tràn đầy táo bạo hư không lỗ thủng bầu trời.

Ý chí của hắn khẽ động, cuốn theo lên thôn phệ lỗ thủng, xông vào mây trời.

"Nuốt! Thỏa thích nuốt đi!"

Tô Phù xóa đi trong miệng mũi tràn ra máu tươi.

Nhược Thủy tôn giả tầm mắt băng lãnh.

"Thôn phệ lỗ thủng trưởng thành? Khó trách có khả năng trong khoảng thời gian ngắn xây dựng ra màu đỏ lỗ thủng, này loại thuộc tính. . . Hoàn toàn chính xác hiếm thấy, bất quá. . . Táo bạo như vậy lỗ thủng, thôn phệ xuống, sợ là sẽ phải no bạo."

Nhược Thủy tôn giả lắc đầu.

Hắn thấy, Tô Phù này đã coi như là được ăn cả ngã về không.

Tiểu Thôn điên cuồng thôn phệ lấy chung quanh lỗ thủng.

Những này là Nhược Thủy tôn giả oanh kích mộng khư hư không đánh ra tới không ổn định lỗ thủng.

Một đạo, hai đạo. . .

Tô Phù bị Tiểu Thôn khỏa ở trung ương.

Này chút lỗ thủng bị Tiểu Thôn Thôn phệ thời điểm, cũng đồng dạng tại cắt Tô Phù thân thể.

Bất quá, Tô Phù thân thể, vẫn như cũ ánh vàng rực rỡ, cứng chắc vô cùng.

Một vạn một, một vạn hai. . .

Tiểu Thôn chiều dài đang không ngừng biến lớn.

Uy thế cũng càng ngày càng khủng bố.

Tô Phù cảm giác, chính mình đối Tiểu Thôn chưởng khống, đều có thoát ly.

"Ngươi đây là đang tự tìm đường chết."

Nhược Thủy tôn giả ngưng mắt, nói.

Nhìn xem không ngừng nở lớn thôn phệ lỗ thủng, trên mặt hắn cũng là hiện ra một vệt vẻ mặt ngưng trọng, cái tên điên này.

Lúc này, hắn cũng không dám ra tay cắt ngang thôn phệ lỗ thủng.

Một khi nổ tung.

Toàn bộ thôn phệ lỗ thủng chỗ bạo phát đi ra năng lượng, đủ để san bằng toàn bộ Phong Tiên trấn mộng khư.

Đến lúc đó, hắn khả năng cũng không cách nào thoát ly liền muốn phai mờ.

"Dừng lại cho ta." ? Nhược Thủy tôn giả, trong ánh mắt hung mang lộ ra.

Thân thể thoáng qua, dự định hướng phía tiên nhân đài mà đi.

Nhưng mà.

Tô Phù khống chế thôn phệ lỗ thủng, bao lại tiên nhân đài, nhường Nhược Thủy tôn giả sợ ném chuột vỡ bình, vô phương hạ xuống công kích.

Nhược Thủy tôn giả cái kia khí a, làm sao có như thế cho vô lại gia hỏa.

Tô Phù xếp bằng ở thôn phệ lỗ hổng trong động.

Hắn toàn thân đã sớm máu thịt be bét.

Băng diệt máu thịt, khôi phục sau lại độ bị xé nứt.

Thôn phệ lỗ thủng không ngừng trưởng thành.

Theo nguyên bản vạn mét, bây giờ đã phát triển đến hai vạn mét. . .

Bầu trời phía trên, bởi vì công phạt mà sụp đổ đi ra táo bạo lỗ thủng, cơ hồ bị thôn phệ hết sạch.

Nhược Thủy tôn giả quanh thân vô số hồng lưu mãnh liệt, hóa thành thao thiên cự thú, đó là một đầu, hồng lưu đang lưu chuyển cự thú.

"Giờ phút này lỗ thủng, đều nhanh tới gần cấp hai màu đỏ lỗ thủng, ngươi còn có thể nắm trong tay?"

Nhược Thủy tôn giả cười lạnh.

Nhưng mà, xếp bằng ở thôn phệ lỗ thủng bên trong Tô Phù mở mắt ra.

Trong tay đánh ra một đạo lại một đạo màu ngà sữa mộng văn.

Màu ngà sữa mộng văn xen lẫn tại thôn phệ lỗ thủng bên trong.

"Chưởng khống không nắm trong tay. . . Ngươi thể hội một chút?"

Tô Phù nói.

Lời nói hạ xuống.

Toàn thân nổi gân xanh, cơ hồ muốn theo dưới làn da nổ tung.

Tô Phù hai tay giơ lên, kéo lên hai vạn mét màu đỏ lỗ thủng, lỗ thủng băng diệt mộng khư hư không.

Đột nhiên vung ra.

Từng khúc sụp đổ hư không.

Nhường Nhược Thủy tôn giả sắc mặt hơi đổi.

Cái tên điên này!

Hắn không cách nào tưởng tượng, một cái bình thường Bất Diệt chủ, tại mộng khư bên trong, lại có thể mượn nhờ lỗ thủng bộc phát ra thực lực cường đại như vậy.

Lỗ thủng có khả năng bị chưởng khống, này điểm hắn biết, giống công nhân quét đường loại hình, liền là bị nắm giữ lỗ thủng, có thể là ai có từng nghe qua, có người đem hai vạn mét lớn lên màu đỏ lỗ thủng xem như côn bổng tới vung vẩy? !

Nước lũ cự thú trùng kích.

Nhược Thủy tôn giả vạn sợi vũ trụ chi lực bùng nổ, một tôn cao tới vạn mét dòng nước dị thú, ngăn tại trước người hắn.

Bành

Lỗ thủng cùng dòng nước va chạm!

Bỗng nhiên nổ tung!

Nhược Thủy tôn giả thân thể bị một cỗ cự lực đánh trúng, giống như là bị đánh bay bóng chày giống như, bay tứ tung mà ra, đánh xuyên hư không.

Cùng lúc đó!

Tiên nhân đài lên.

Lạc Nam kính mắt thấu kính bạo liệt rạn nứt ra, miệng mũi tràn ra máu tươi, thân thể lung la lung lay, mặt như giấy mỏng.

"Tô Phù ca! Tìm được!"

Lạc Nam bạo quát to một tiếng.

Oanh

Máu me khắp người, gân xanh giống như là Cầu long giăng đầy Tô Phù lập tức bay tứ tung đến trong hư không.

Trừng mắt, đôi mắt vô cùng băng lãnh.

"Cái nào?"

Lạc Nam ngã vào tiên nhân đài bên trên, chật vật giơ ngón tay lên, chỉ hướng Phong Tiên trấn bên trong.

Tô Phù thân thể trong nháy mắt mà động.

Bỗng nhiên bắn mạnh mà ra, như một khỏa đạn pháo, nhập vào Phong Tiên trấn mặt đất.

Rất nhiều Tinh Không cảnh thân thể bị hắn trùng kích lực lượng, cho oanh băng diệt.

Trong hư không.

Bọt nước bao phủ.

Nhược Thủy tôn giả theo màn nước bên trong đi ra, đôi mắt của hắn đỏ lên.

Đường đường đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả, thế mà bị một vị Bất Diệt chủ cho đánh bay.

Bất quá, hắn không kịp tức giận, liền nghe được Lạc Nam kêu khóc tiếng.

Trong lòng lập tức run lên.

Tìm được? !

Chẳng lẽ mộng cảnh chìa khoá bị tìm được?

Cái này sao có thể?

Làm sao làm được?

Ngoại trừ tiên Vương đại nhân, cho dù là Xích Hỏa cùng hắn đều không cách nào biết được mộng cảnh chìa khoá đến cùng trên người người nào!

Thấy Tô Phù thân thể bắn mạnh mà ra.

Nhược Thủy cũng động.

Bất quá, thôn phệ lỗ thủng, phảng phất hóa thành một đầu Cự Côn, hướng phía hắn nghiền ép tới.

Nhược Thủy tôn giả tầm mắt ngưng tụ.

Hai tay nâng lên.

Vô số dòng nước trùng kích mà ra.

Hóa thành một đạo thủy chi xiềng xích, đem hai vạn mét lớn lên thôn phệ lỗ thủng cho dây dưa phong tỏa ngăn cản.

Thôn phệ lỗ thủng giống như là một đầu Cự Long đang giãy dụa, tuy nhiên lại căn bản giãy dụa không ra.

Bành

Tô Phù không có thời gian để ý tới thôn phệ lỗ thủng.

Hắn nhanh như gió xông về Lạc Nam chỗ người kia.

Từng đạo bóng người ở trước mặt của hắn nhanh như gió biến hóa.

Bỗng nhiên.

Nhược Thủy tôn giả thân thể, trong nháy mắt ngăn tại trước người hắn.

"Đủ rồi."

Nhược Thủy tôn giả băng lãnh nhìn xem Tô Phù, nói.

Tô Phù liên tục lướt ngang, không có dừng lại động tác, trong nháy mắt, nguyên bản đã bành trướng thân thể, tiếp tục bành trướng thêm dâng lên.

Vô số máu tươi tiêu xạ mà ra.

Có thể là, Tô Phù thân thể, lại là cất cao đến chín mét!

Vào giờ phút này, Tô Phù trực tiếp mở ra ưu hóa sau Bát Cực rất đế biến, thân thể bành trướng rạn nứt, thậm chí đều có thể thấy máu thịt dưới bạch cốt âm u.

Vô số màu vàng hồng lưu tại hắn trong cơ thể lưu chuyển.

Trong chốc lát, Tô Phù như hóa thành hung mãnh cuồng thú.

Nhược Thủy tôn giả khẽ giật mình.

Sau một khắc.

Đông

Tô Phù đầu gối biến đấu đá tới.

Đập trúng Nhược Thủy tôn giả, lực lượng kinh khủng bùng nổ, Nhược Thủy tôn giả thậm chí chưa kịp phản ứng, liền bị đánh bay tứ tung mà ra, giống như là cái bóng da giống như.

Nhược Thủy tôn giả bị đánh bay, từ dưới đất thẳng tắp vươn mình mà lên.

Mặt giận dữ.

Này đặc biệt là Mộng Văn sư?

Này đáng sợ thân thể, so với thú tôn đều khủng bố hơn!

Mở ra Bát Cực sau Tô Phù.

Bộc phát ra cực mạnh lực lượng, xuất kỳ bất ý đánh bay Nhược Thủy tôn giả.

Mà hắn, cũng cuối cùng một đường trượt mà qua, tìm được mộng cảnh chìa khoá nhà cung cấp. . .

Một vị quần áo tả tơi, như tên ăn mày Tinh Không cảnh, thực lực cực thấp.

"Tìm được!"

Tô Phù tán đi Bát Cực, chật vật không chịu nổi, khóe miệng hơi nhíu.

Nơi xa, Nhược Thủy tôn giả nổ tung lực lượng khổng lồ, hư không từng khúc nổ tung, thi triển na di.

Tô Phù liếc qua, na di mà đến Nhược Thủy tôn giả.

Cảm giác khẽ động.

Ba khỏa màu đen thiên thạch bóng phiêu phù ở trước người hắn.

Bỗng nhiên bị cảm giác của hắn cho bóp nát.

Phanh phanh phanh!

Đây là Danh Đao Vương sở cho ba vị phong vương cấp Bất Diệt Linh phân thể.

Tại nổ tung trong nháy mắt.

Ba đạo nguy nga cường tráng thân hình, trong nháy mắt trôi nổi mà ra, cơ hồ muốn đem toàn bộ Phong Tiên trấn mộng khư cho no bạo giống như.

Bầu trời nổ tung.

Mà vị kia Tinh Không cảnh trên thân, cũng đột nhiên bộc phát ra một cỗ khổng lồ khí tức.

Nhìn thấy một màn này, Tô Phù yên tâm. . .

Nhược Thủy tôn giả giận dữ, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Hắn đặc biệt thế mà cảm nhận được ba đạo Tiên Vương cấp bậc khí tức? !

Gia hỏa này trên thân, tùy thân mang theo ba vị Tiên Vương cấp phân thân? !

Ầm ầm!

Nhược Thủy tôn giả ban đầu na di tới.

Giờ phút này, lại chỉ muốn ra bên ngoài chạy.

Bỗng nhiên.

Một thanh kiếm lớn màu đen chém xuống.

Thổi phù một tiếng.

Nhược Thủy tôn giả chính là như một con kiến giống như, bị cự kiếm cho chém trúng, xỏ xuyên qua tại mặt đất, đóng ở mặt đất.

Ba vị phong vương cấp khí tức bùng nổ.

Phong Tiên trấn mộng khư căn bản gánh không được.

Bắt đầu từng khúc nổ tung.

Tô Phù dự định muốn bỏ chạy, hắn nên làm đều làm xong.

Nhưng mà, hắn vừa mới cất bước, vị kia quần áo tả tơi Tinh Không cảnh đột nhiên mở mắt ra.

Trong đôi mắt, có vòng xoáy tại bao phủ.

Tô Phù bên tai một hồi nổ vang, tựa hồ nghe đến xiềng xích thanh âm.

Này Tinh Không cảnh trên thân, bạo phát ra từng sợi màu đen xiềng xích, quấn chặt lấy Tô Phù thân thể.

Sau một khắc, Tô Phù liền cảm giác lòng của mình thần bị này vòng xoáy cho hút đi, phảng phất trốn vào khôn cùng trong thâm uyên.

Trong thâm uyên, có một tôn bóng người khô gầy ngồi xếp bằng, ngóng nhìn Tô Phù.

Tô Phù có chút mộng. . .

Chờ chút!

Kịch bản. . . Giống như không phải như thế a!.