Chương 684: Cái thế phong vương, Man Thiên vương!

Chương 684: Cái thế phong vương, Man Thiên vương!

Tô Phù lần thứ nhất có bị hố cảm giác.

Đây là hắn vạn lần không ngờ.

Dựa theo hắn kịch bản, hết thảy đều hẳn là hướng mỹ hảo lại hài hòa phương hướng phát triển mới đúng.

Tìm tới mộng cảnh chìa khoá, phóng thích phong vương Bất Diệt Linh phân thể, về sau, thành công lui thân, xong chuyện phất áo đi, làm việc tốt, không lưu danh.

Nhưng mà, hắn sai.

Hắn lui không được, hắn ngược lại bị kéo vào thiên địa trong lồng giam.

Không có lực phản kháng chút nào bị kéo vào trong lồng giam, giãy dụa mà không thoát, trốn không thoát.

. . .

Bên ngoài.

Ngồi tại thiên địa trong lao tù bên ngoài Xích Hỏa tôn giả, bỗng nhiên mở mắt ra.

Đáy mắt của hắn phía dưới, có run sợ chi sắc phun trào.

Sau lưng, thiên địa lao tù bắt đầu xoay tròn, phảng phất có băng lãnh xiềng xích kéo thanh âm truyền đến, như băng lãnh nước nhỏ ở cổ căn, nổi lên từng sợi dựng thẳng lông tơ.

Chết tiệt. . .

Mộng cảnh chìa khoá. . . Bị tìm được? !

Xích Hỏa tôn giả nhìn về phía dưới đáy Phong Tiên trấn.

Toàn bộ Phong Tiên trấn sương mù, đang đang không ngừng tán đi.

Xích Hỏa tôn giả đứng người lên.

Nhưng mà.

Một cỗ khổng lồ đến không có gì sánh kịp uy áp, bỗng nhiên bùng nổ.

Xích Hỏa tôn giả đứng thẳng thân thể, lập tức bị ép quỳ nằm trên đất, vẻ mặt trắng bệch.

Là Tiên Vương cấp bậc uy áp? !

Xích Hỏa tôn giả thò đầu ra.

Đã thấy, hư không từng khúc sụp đổ.

Về sau.

Bốn đạo khổng lồ hư ảnh, trên bầu trời nổi lên, cao tới vạn trượng, cao vút trong mây.

Bốn đạo khí tức đang đối đầu, va chạm ở giữa, hư không tại băng diệt, thiên địa tại ảm đạm bất định.

Phong vương giao phong, ý niệm tung hoành ở giữa, cũng đủ để hủy diệt tôn giả cấp!

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Vì cái gì mộng cảnh lỗ thủng sẽ bị tìm kiếm được?

Những này nhân tộc. . . Làm sao làm được? !

Xích Hỏa tôn giả tâm đều đang run rẩy.

. . .

Lạc Nam thức tỉnh.

Nàng theo mộng khư bên trong đi ra, từng ngụm từng ngụm thở thở ra một hơi.

Nơi xa, Tô Phù thân thể không thấy bóng dáng.

Liễm Tức thuật đã sớm mất đi hiệu dụng.

Lạc Nam trong lúc nhất thời dậy lên nỗi buồn, Tô Phù ca đâu? Giống như bị kéo vào này thiên địa lồng giam bên trong. . .

Lạc Nam vẻ mặt hơi hơi trắng lên, vào vậy theo nắm bắc địa cấm địa sinh mệnh tràng vực mà xây dựng thiên địa lao tù, Tô Phù ca. . . Có thể hay không gặp bất trắc rồi?

Dựa theo Nhược Thủy tôn giả nói, chết tại mộng khư bên trong, cái kia chính là thật đã chết rồi.

Chẳng lẽ, Tô Phù ca. . . Hôm nay cuối cùng gãy tại ở trong đó? !

Lạc Nam mũi chua chua, kém chút nước mắt đến rơi xuống.

Lạc Nam vuốt một cái nước mắt, mở rộng bước chân liền dự định chạy.

Có thể là. . .

Trong nháy mắt phong vương cấp khí thế bùng nổ.

Lạc Nam hai chân mềm nhũn, ngã xuống đất, liền động khí lực cũng không có.

Trong hư không.

Danh Đao vương, Bắc Hà vương, La Tiêu vương. . .

Ba vị Nam Thiên thành phong vương cấp Bất Diệt Linh phân thể

Cao cao đứng vững, phảng phất chân chính thần chi buông xuống, bùng nổ vô thượng khí thế.

Ngoại trừ ba vị phong vương cấp Bất Diệt Linh phân thể, còn có một tôn sau lưng hiển hiện năng lượng ngọc bàn, xếp bằng ở liên hoa đài bên trên đạo nhân, tản ra cường hãn khí tức, cùng ba vị phong vương cấp khí tức, tương xứng, lẫn nhau chống lại.

Lạc Nam hít vào một hơi.

Đó là. . .

Vũ trụ kỷ dư nghiệt phong vương cấp!

Đối phương mặc dù đi tiến đánh Đông Đế thành, nhưng vẫn cũ ở chỗ này lưu lại phân thân.

Phong vương cấp giằng co trong nháy mắt bùng nổ, làm cho cả khu vực, phảng phất lâm vào hủy diệt bên trong giống như.

Bên ngoài vạn dặm.

Angel vô cùng lo sợ.

Nàng ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia bốn đạo đứng vững nguy nga thân ảnh, thật dài thở ra một hơi.

Phong vương cấp giằng co, bạo phát sao?

Không biết Tô Phù cùng Lạc Nam, có hay không nguy hiểm.

. . .

Tô Phù cảm giác mình bị tỏa liên nắm kéo, không ngừng rơi vào vô biên Thâm Uyên.

Hắc ám cơ hồ muốn nuốt hết tinh thần của hắn, khiến cho hắn ngay cả thở hơi thở đều trở nên hết sức khó khăn.

Ào ào ào. . .

Bên tai truyền đến xiềng xích chập chờn tiếng.

Tô Phù ngẩng đầu, thấy xiềng xích phần cuối, lít nha lít nhít xiềng xích ở giữa, quấn quanh lấy một bóng người.

Khô gầy như que củi, làn da bao vây lấy xương cốt, máu thịt cơ hồ khô cạn thân ảnh.

Tô Phù chấn động trong lòng, cái này người, chẳng lẽ liền là bị trấn áp nhân tộc cái thế phong vương? !

Cái kia đạo khô gầy bóng người, nhắm hai mắt, hốc mắt thật sâu lõm, trong lỗ mũi một hít một thở, có sâm nhiên hơi khói chìm nổi.

Này tôn phong vương cấp đang nằm mơ, đang ngủ say, giống như là ở trong giấc mộng trầm luân lấy.

Tô Phù nheo lại mắt, tò mò nhìn chằm chằm này tôn phong vương cấp.

Đối phương là thật mạnh a.

Dù cho máu thịt khô héo, chỉ còn lại có một bộ da bao xương, có thể là chỗ phát ra uy thế, vẫn như cũ kinh thiên động địa.

Mỗi một cái lỗ chân lông bên trong phun ra tới năng lượng, phảng phất đều có thể xông bạo sao trời.

Phong vương cấp, sừng sững tại vũ trụ đỉnh phong chiến lực tồn tại, hoàn toàn chính xác có kinh thiên vĩ địa chi có thể!

Bất quá, Tô Phù hiện tại chỉ muốn biết. . .

Hắn vì sao lại đến này trong lao tù? !

Tô Phù mặt rất tối.

Thân thể tổn thương, tại Bá Thể chữa trị dưới, thật nhanh phục hồi như cũ.

Có thể là, tâm linh bị thương nhưng không có dễ dàng như vậy chữa trị.

Hố a.

Danh Đao vương liền là cái hố hàng. . .

Đã nói, bóp nát phong vương cấp Bất Diệt Linh phân thể là có thể chạy đâu?

Hắn cũng là muốn chạy a.

Có thể là. . .

Lại bị kéo vào thiên địa trong lao tù.

Tô Phù cảm giác mình tâm linh nhỏ yếu bị trước nay chưa có tổn thương.

Nếu như này tôn phong vương cấp muốn đối hắn làm những gì, hắn thậm chí liền phản kháng đều làm không được.

Dựa theo Danh Đao vương lời giải thích.

Vị này cái thế phong vương có thể là bị nhốt tiếp cận một cái vũ trụ kỷ. . .

Ai biết có thể hay không tâm lý biến thái cái gì.

Tô Phù hít sâu một hơi, bắt đầu dò xét bốn phía.

Như thế hơi đánh giá, hắn càng là hít một hơi.

Hoàn cảnh chung quanh rất lớn, giống như là một quảng trường khổng lồ.

Quảng trường tàn phá, che kín xương khô, cẩn thận khẽ đếm, có chừng mấy vạn  dựa theo xương cốt chủng loại đến xem, có dị tộc, cũng có nhân tộc.

Người nơi này tộc, hẳn là vũ trụ kỷ dư nghiệt.

Này chút dị tộc cũng hoặc là là nhân tộc xương khô, cho dù là tịch diệt, vẫn như cũ tản ra đáng sợ uy năng, không hề nghi ngờ, bọn hắn khi còn sống, cũng đều là mạnh mẽ tồn tại.

Ít nhất, đều là tôn giả cấp tồn tại.

Năm đó trận chiến kia, đến cùng khủng bố đến mức nào, Tô Phù đều không dám nghĩ.

Đầy đất tôn giả cấp xương khô, ngẫm lại cũng làm người ta tê cả da đầu.

Ào ào ào.

Xiềng xích lắc một cái.

Tô Phù bỗng nhiên cảm giác cổ có chút phát lạnh.

Giống là có người mặt gần sát cổ của hắn, tại trong cổ, phun ra khí thể, khí thể nhào vào trên cổ, nhường lông tơ dựng thẳng.

Tô Phù chậm rãi quay đầu lại.

Lập tức, vị kia nguyên bản bị vô số xiềng xích quấn quanh bóng người, không biết khi nào, khuôn mặt kề sát ở Tô Phù trước mặt.

Cái kia tờ khô gầy trên mặt, con mắt kéo ra, nhìn xem Tô Phù.

Không nhúc nhích nhìn xem.

Giống như là tại chằm chằm một đầu trên mặt đất bò con kiến.

Tô Phù da đầu cơ hồ muốn nổ tung.

Tỉnh một điểm tiếng vang đều không có!

"Tiền. . . Tiền bối."

Tô Phù nuốt một miếng nước bọt, nói.

Không có trả lời.

Đối phương như cũ trừng trừng nhìn chằm chằm Tô Phù, xem Tô Phù, toàn thân hiện lạnh.

"Tiền. . . Tiền bối, như thế nhìn chằm chằm. . . Là bởi vì. . . Vãn bối quá đẹp rồi sao?"

Tô Phù tiếp tục nuốt một miếng nước bọt, nói.

Hô

Cái này người trong lỗ mũi, lại lần nữa phun ra hai đạo hơi nóng, phun tại Tô Phù trên mặt, có thể là bị Tô Phù không biết xấu hổ lời nói, cho kích thích.

"Ngươi. . . Không biết xấu hổ bộ dáng. . . Để cho ta nhớ tới cá nhân."

Bóng người nói.

Thanh âm khàn khàn, giống như là hai tảng đá chồng chất lên nhau, ma sát thanh âm, bén nhọn, chói tai.

Lại lại dẫn tuế nguyệt ma luyện tiếng.

Tô Phù có chút xấu hổ. . .

Hắn làm sao lại không biết xấu hổ rồi? !

Bất quá, hắn không có mở miệng nói chuyện, hắn sợ kích thích đến đối phương, một nhảy mũi bắt hắn cho phun chết.

Đối phương mũi xích lại gần Tô Phù, run run một phen.

Sau một khắc.

Bóng người động.

Đi phía trước cất bước.

Soạt

Vô số xiềng xích đứt đoạn, xiềng xích cuối cùng, có ba đạo thân ảnh, bị lôi kéo đi ra, chỉ còn lại có xương khô, xương khô phía trên, tản ra ôn nhuận chi quang.

Tô Phù con ngươi co rụt lại.

Này ba đạo thân ảnh khí tức, so với mặt khác tôn giả cấp xương khô đáng sợ quá nhiều, Tô Phù chẳng qua là nhìn xem, liền phảng phất có khả năng cảm nhận được xương khô trước người không có gì sánh kịp lực lượng vĩ đại!

Phong vương cấp xương khô? !

"Không muốn chăm chú nhìn, sẽ bị ảnh hưởng đến."

Bóng người nói.

Vừa đi, một bên đứt đoạn trên người xiềng xích.

Này chút xiềng xích, thế mà phong không khóa lại được hắn.

Cái này người, thế mà có thể tại trong lao tù, muốn làm gì thì làm.

"Tiền. . . Tiền bối. . . Tại hạ phụng Danh Đao vương chi ý đến đây nghĩ cách cứu viện tiền bối!"

Tô Phù chắp tay nói.

"Đến cùng giống ai đâu? Thật rất quen thuộc, có thể là không nhớ rõ."

Bóng người nỉ non.

Về sau, mới hậu tri hậu giác, nhìn về phía Tô Phù.

"Ngươi tới nghĩ cách cứu viện ta sao?"

Tô Phù gà con mổ thóc giống như nhẹ gật đầu.

Vị cường giả này cho khí tức của hắn, cảm giác áp bách rất đủ, có thể là. . . Tô Phù cũng không có cảm ứng được cái gì sát khí cùng địch ý.

Như thế khiến cho hắn buông lỏng không ít.

Ầm ầm!

Cái này người bỗng nhiên nở nụ cười, toàn bộ lao tù đều đang kịch liệt run rẩy.

"Xem đến nhân tộc tình huống không tốt lắm, chủ ý đều đánh tới ta chỗ này tới. . ."

Cái này người cười trong chốc lát, mới là lắc đầu.

Tô Phù sững sờ, lông mày nhíu lên.

Cái này người lời nói, tựa hồ có chút không giống bình thường, cái gì gọi là nhân tộc tình huống không tốt lắm?

Lườm Tô Phù liếc mắt, thấy Tô Phù một mặt dáng vẻ nghi hoặc, cái này người cũng không có giải hoặc ý tứ.

Những chuyện này, còn không phải không quan trọng một cái Bất Diệt chủ nên hiểu rõ.

Bất quá, một vị Bất Diệt chủ, có thể vào được lao tù, còn có thể nhìn thấy hắn, cũng là có chút thần kỳ.

"Có gì ăn hay không?"

Cái này người nói.

Tô Phù lấy lại tinh thần, theo trong trữ vật không gian lấy ra một con rồng đuôi rắn mối Bất Diệt chủ thi thể.

Cái này người cũng là không chọn, rút gân lột da, một bộ động tác nước chảy mây trôi.

Thuận tiện, còn dùng xảo kình tại Long Vĩ rắn mối trên thân thể vỗ vỗ, nhường chất thịt trở nên càng lỏng lẻo.

Xử lý tốt nguyên liệu nấu ăn sau.

Đi tới cái kia mấy tôn phong vương xương vị trí.

Một cước đạp xuống.

Thẻ nhảy giòn thanh âm vang lên.

Về sau, mấy cây phong vương xương bị nhặt đến, ném vào Tô Phù trước mặt, cái này người đối một đống xương khô thổi một ngụm.

Oanh

Lửa cháy hừng hực tỏa ra.

Tô Phù một mặt mộng bức, dùng phong vương xương làm củi đốt, ngươi mẹ nó ngưu bức!

Cái này người lơ đễnh, đem cái kia Long Vĩ rắn mối nguyên liệu nấu ăn gác ở trên đống lửa, một hồi thiêu đốt.

Xoạch, xoạch. . .

Nồng đậm mùi thịt tràn ngập ra, dầu giọt bắn tung toé tại trên đống lửa, nhường hỏa diễm vọt cao.

Tô Phù ngửi ngửi mùi thơm này, cảm giác được toàn thân chấn động.

Thơm quá!

Vị này đại lão, tuyệt đối là cái đỉnh cấp ăn hàng, xem xét hoàn tất!

Tô Phù coi là đối phương sẽ xảy ra ăn, không nghĩ tới, thế mà tiến hành một trận như thế đẹp đẽ nấu nướng, mỗi một trình tự đều bắt chẹt vừa đúng.

Ngoại trừ đạp phong vương xương cái kia một thoáng không đủ ưu nhã bên ngoài.

Tô Phù kém chút cho là mình đi tới trên đầu lưỡi lao tù.

Thiêu đốt hoàn tất, đại lão xé một khối Long Vĩ rắn mối cái mông thịt cho Tô Phù về sau, liền một hồi ăn như hổ đói, toàn bộ Long Vĩ rắn mối thịt liền vào bụng.

"Rất lâu không có ăn vào đồ vật. . ."

Đại lão sau khi ăn xong, thoải mái ngồi dưới đất.

Đánh cái nấc.

Nguyên bản da bọc xương thân thể, bắt đầu chậm rãi phồng lên dâng lên.

Tô Phù nhìn xem cái mông thịt, suy nghĩ một chút, vẫn là không ăn.

Vị cường giả kia lườm Tô Phù liếc mắt, cười nhạo một tiếng, về sau, bóp qua Tô Phù trong tay thịt, bẹp một tiếng, một ngụm nuốt.

"Danh Đao vương nhường ngươi tới cứu ta? Danh Đao vương kêu cái gì?"

Cái này người nói.

"Danh Đao vương, tên Lạc Kha, Nam Thiên thành tọa trấn cường giả." Tô Phù suy nghĩ một chút, hắn vẫn là biết Danh Đao vương tục danh.

"Lạc Kha sao? Lạc gia tân tấn phong vương sao?"

Nam tử nhẹ nhàng cười một tiếng.

Cái này người da thịt trống thực lên, nhìn qua, cũng là có chút mi thanh mục tú. . .

Bất quá, cái kia hùng tráng thân thể, xem Tô Phù một hồi vô cùng lo sợ.

Cái kia đáng sợ cơ bắp bên trên, hội chế lấy cổ quái hoa văn, nhẹ nhàng khẽ động, tựa hồ cũng muốn sụp đổ hư không giống như.

"Đông Đế thành bây giờ gặp dị tộc, dư nghiệt, chiến trường Hung thú vây công. . . Trông coi tiền bối phong vương cấp rời đi trợ giúp, cho nên, Danh Đao vương liền nhường vãn bối mang theo Nam Thiên thành tam đại phong vương Bất Diệt Linh phân thể tới cứu tiền bối."

Tô Phù nói.

Nam tử híp híp mắt, theo động tác của hắn, hắn nguyên bản mi thanh mục tú trên mặt, lập tức râu quai nón dài đi ra, lít nha lít nhít, rất nhanh, liền trở nên giống như thô kệch dã nhân.

"Nhường ngươi tới cứu ta. . . Có chút ý tứ."

Nam tử bỗng nhiên nhô ra tay, mang theo Tô Phù.

Tô Phù giống như là con gà con giống như bị nam tử xách trong tay.

Nam tử thân thể phồng lên dâng lên, có chừng hai mét năm tả hữu thân cao.

Mang theo chưa từng biến thân Tô Phù, hoàn toàn chính xác giống như là tại xách gà con.

"Tiểu tử ngươi, sợ là bị cái kia họ Lạc cho tính kế, bất quá không quan trọng Bất Diệt chủ, thế mà đáng giá một vị phong vương cấp tính toán, tiểu tử ngươi. . . Cha mẹ rất ngưu bức a? Nhường ngươi tới cứu ta, trừ phi ngươi có đại bối cảnh, bằng không thì, liền là nhường ngươi đi tìm cái chết."

Nam tử nói.

Hắn giơ tay lên, chọc chọc Tô Phù mặt.

"Chậc chậc chậc, lớn lên trắng trắng mềm mềm, hào hoa phong nhã. . . Cảm giác hẳn là phi thường tốt."

Nam tử nói.

Tô Phù thân thể cứng đờ.

Hắn khẳng định là đi nhầm studio. . .

Nắm bắt Tô Phù, nam tử híp mắt đánh giá một phen Tô Phù.

"Thiên phú cũng không tệ, còn thành tựu Bá Thể. . . A? Bá Thể. . . Này bạch bạch nộn nộn bộ dáng, thế mà thành tựu Bá Thể?"

Nam tử giống như là phát hiện đại lục mới, nhìn chằm chằm Tô Phù một hồi mãnh liệt nhìn.

Tô Phù tốt xấu hổ.

Cái này người nhất định là đang ghen tỵ hắn suất khí!

"Tiền bối, vãn bối là vị hào hoa phong nhã Mộng Văn sư. . ."

Tô Phù nói.

"Mộng Văn sư. . . Không, ngươi không phải. . ."

Nam tử lắc đầu nói.

Tô Phù: ". . ."

Ngươi nói không phải cũng không phải là rồi?

"Ngươi luyện 《 Vạn Tượng kinh 》 đúng hay không?"

Nam tử nói.

Tô Phù khẽ giật mình, nhẹ gật đầu.

"Hơn nữa còn thành trăm tượng chi lực."

Nam tử nheo lại mắt.

Mang theo Tô Phù, tiếp tục mãnh liệt nhìn.

"Tiểu tử, ngươi cũng đã biết 《 Vạn Tượng kinh 》 vì ai sáng tạo?"

Nam tử cười nói.

Tô Phù hô hấp hơi ngưng lại, cái này người lời này hỏi ra, khiến cho hắn không khỏi có cái to gan ý nghĩ.

"Chẳng lẽ. . . 《 Vạn Tượng kinh 》 là tiền. . . Tiền bối. . ."

"Ha ha ha ha! Tiểu tử ngươi quả nhiên có nhãn lực, không sai, 《 Vạn Tượng kinh 》 chính là ta. . . gia gia sáng tạo!"

Nam tử cười ha hả, thanh âm chấn động toàn bộ lao tù.

Tô Phù: ". . ."

Được a, trắng kích động.

Còn tưởng rằng là vị này đại lão sáng tạo đây.

Bỗng nhiên.

Cười to thanh âm, trong nháy mắt hơi ngừng.

Nam tử quay đầu, nhìn về phía Tô Phù.

Mắt sáng lên.

Tô Phù lập tức cảm giác ngón tay nhói nhói, thổi phù một tiếng, nổ tung mở một đường vết rách.

Một giọt dòng máu vàng óng nhàn nhạt trôi nổi mà ra.

Trôi nổi tại nam tử trước mặt.

Xuy xuy xuy. . .

Bỗng nhiên.

Huyết dịch một phân thành hai.

Một nửa màu vàng, một nửa màu đỏ như máu.

Kim sắc huyết dịch bốc hơi.

Một đạo ưu nhã thân ảnh trôi nổi mà ra.

Tô Phù trừng lớn mắt.

Nhưng mà, thân ảnh này mới xuất hiện, liền bị nam tử một bàn tay cho phiến diệt.

"Phi, không biết xấu hổ gia hỏa!"

Một nửa khác dòng máu màu đỏ ngòm bốc hơi, hóa thành một đạo thân ảnh khôi ngô, tú lấy cơ bắp.

Nam tử đôi mắt lập tức khởi động sóng dậy.

Sau một khắc, nam tử đột nhiên phá lên cười.

Tiếng cười kinh thiên động địa, toàn bộ lao tù tựa hồ cũng muốn bị xé nát giống như!

Oanh

Tô Phù một mặt mộng bức, không biết vị này đại lão nổi điên làm gì, quả nhiên, đại lão đều là tố chất thần kinh, hỉ nộ vô thường.

Khí tức kinh khủng tràn ngập ra, kinh thiên khí huyết trùng kích, hư không tựa hồ cũng bị băng phá toái không ngừng.

Tô Phù con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Đã thấy nam tử này trên thân, mỗi một cái tế bào tựa hồ đều đang run rẩy.

Mỗi một cái tế bào phảng phất như là một ngôi sao, tràn đầy huyền ảo, vận chuyển ở giữa, thân thể như vũ trụ mênh mông vô ngần, thần bí khó lường.

Một đầu, hai đầu, ba đầu. . .

Lít nha lít nhít huyết sắc Viễn Cổ Cự Tượng trôi nổi tại đỉnh đầu của người này.

Sợi tóc tùy ý tùy tiện, đôi mắt sắc bén phảng phất muốn nhìn xuyên tuyên cổ.

Oanh

Toàn bộ lao tù cuối cùng không chịu nổi, bắt đầu băng diệt, rạn nứt. . .

Trong lao tù xương khô, toàn bộ yên diệt thành bột phấn, cho dù là phong vương xương cũng giống vậy.

Sau một khắc, cái này người một tay mang theo Tô Phù, một tay nhô ra, xé mở thiên địa lao tù.

Vô số khí tức khủng bố buông xuống, muốn đem hắn bức bách trở về.

Nam tử lơ đễnh, trên cánh tay, kinh khủng khí huyết chi lực nổ tung.

Thiên địa lao tù giống như là giấy giống như, bị xé rách ra!

Nát vụn!

Tô Phù trước mắt một hồi hốt hoảng.

Liền phát hiện, mình bị đại lão mang theo, bước ra thiên địa lao tù!

Ở đây người bước ra thiên địa lao tù trong nháy mắt.

Toàn bộ Thần Ma chiến trường, tựa hồ cũng tại thời khắc này, triệt để chấn động, hứa nhiều nhân vật cường hãn, tất cả đều thức tỉnh, hướng phía nơi đây nhìn trộm tới.

. . .

Lạc Nam ngây ra như phỗng, nhìn xem cái kia từ thiên địa trong lao tù, bá đạo vô cùng đạp không mà ra thân ảnh.

Đang nhìn cái kia bị bá đạo vô cùng thân ảnh xách trong tay Tô Phù ca. . .

Lạc Nam một hồi hít một hơi lãnh khí.

Tô Phù ca. . . Quá ngưu bức!

Thật đem vị này nhân tộc cái thế phong vương cho cứu ra!

Xích Hỏa tôn giả sợ hãi.

Quỳ nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Ma đầu kia. . . Thế mà thật đi ra rồi? !

Trong hư không.

Danh Đao vương, Bắc Hà vương, La Tiêu vương, tam vương Bất Diệt Linh phân thể cũng là một hồi tịch diệt bất định.

Hướng phía nam tử cung kính hành lễ.

"Cung nghênh, Man Thiên vương!"

Giống như là gà con giống như bị mang theo Tô Phù, ngẩn ngơ.

Man Thiên vương?

Như thế bá khí sao? !

Nhưng mà, càng làm cho Tô Phù đờ đẫn là này Man Thiên vương lời kế tiếp.

Man Thiên vương đem Tô Phù cầm lên, đặt ở trên bờ vai.

Cười ha hả.

"Tiểu tử, đến, gọi ông ngoại!"

Lời nói vừa ra.

Tô Phù toàn thân chấn động.

"Ngọa tào? !"

Dưới đáy.

Lạc Nam ngây ra như phỗng.

Nằm cái lớn tào!

Tô Phù ca ngươi mẹ nó là thực ngưu bức. . .

Cứ như vậy một hồi thời gian, liền lừa dối vị cái thế phong vương làm ông ngoại rồi? !.