Chương 685: Giấy ông cháu tình

Chương 685: Giấy ông cháu tình

Khiếp sợ!

Toàn bộ Thần Ma chiến trường, tựa hồ cũng kịch liệt bắt đầu run rẩy.

Cái thế phong vương phá phong, quả thực là kinh động toàn bộ vũ trụ việc lớn.

Cho dù là đang tại chiến tranh giao chiến Đông Đế thành, vào giờ phút này, đều nghỉ hỏa, ngoại trừ Tinh Không cảnh cùng với bình thường Bất Diệt chủ đại quân vẫn đang chém giết lẫn nhau.

Tôn giả cấp cùng với phong vương cấp giao chiến, toàn bộ ngưng chiến, tất cả mọi người lui giữ doanh địa, không dám có mảy may dị động.

Cái này là uy thế, cái này là một tôn cái thế phong vương chỗ bày biện ra tới uy áp.

Bá đạo, không giảng đạo lý, cả thế gian đều kị!

. . .

Phong Tiên trấn, đã sớm biến thành một vùng phế tích.

Phong vương cấp Bất Diệt Linh phân thể, cao cao trôi nổi, cao tới vạn trượng, khí tức chìm nổi.

Man Thiên vương đạp không mà đi, râu quai nón theo gió mà đãng, toàn bộ mái tóc bay lên, tràn đầy đến từ nguyên thủy dã man bá đạo.

"Nhanh, hô ông ngoại a!"

Không để ý đến Danh Đao vương, Bắc Hà vương cùng với La Tiêu vương lời nói.

Man Thiên vương thì là quay đầu nhìn xem ngồi tại trên bả vai hắn Tô Phù, cười to không thôi.

Tiếng cười của hắn như chuông lớn, nổ toàn bộ Phong Tiên trấn đều là đang run rẩy.

Nằm rạp trên mặt đất Xích Hỏa tôn giả, càng là run lẩy bẩy, không dám nhúc nhích.

Tô Phù có chút mộng bức.

Cả người rơi vào một cái hoàn toàn không biết trả lời như thế nào hoàn cảnh.

Hắn vạn lần không ngờ, cái này Man Thiên vương lại có thể là ông ngoại hắn.

Trước đó nói hắn da mịn thịt mềm, cảm giác chắc hẳn cực tốt dã man nhân tồn tại, lại có thể là ông ngoại hắn.

Nguyên lai, hắn Tô Phù không chỉ có có phụ mẫu, còn có một cái ông ngoại? !

Đây đối với ở địa cầu cô nhi hai mươi năm Tô Phù mà nói, thật là một loại to lớn trùng kích.

Tô Phù hít một hơi thật sâu.

Này chuyến nhập thần ma chiến trường, phụ mẫu manh mối một chút xíu không có tìm được, ngược lại tìm được cái ông ngoại, này tính được là là niềm vui ngoài ý muốn sao?

Khó trách Danh Đao vương nói nhiệm vụ này muốn điều động hắn tới.

Tô Phù nguyên bản còn kỳ quái.

Dù sao, như thế một cái nhiệm vụ trọng đại, dù cho Tô Phù hết sức ưu tú, cũng không nên nhường một vị Bất Diệt chủ đến, ít nhất cũng phải đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả mới được.

Có thể là.

Danh Đao vương liền là phái.

Có lẽ, đối phương đang đánh cược, cược mình có thể giải cứu Man Thiên vương.

Bắt nguồn từ đối huyết mạch phía trên tín nhiệm!

Phi

Cái rắm cái huyết mạch bên trên cảm ứng!

Tô Phù trong lòng oán thầm không thôi, nếu như không phải cái kia bựa Tiểu Thôn, này đợt. . . Hắn rất có thể liền bị người giết chết tại Phong Tiên trấn mộng khư trúng.

Vì sao có thể giải cứu ra Man Thiên vương?

Tất cả những thứ này, đều dựa vào hắn Tô Phù thông minh!

Hết thảy đều dựa vào sự thông minh của hắn cùng nhân phẩm!

Mà lại. . .

Ông ngoại?

Hắn Tô Phù giống như là loại kia ôm bắp đùi người sao?

Mặc dù Man Thiên vương khả năng rất lớn tính là hắn Tô Phù ông ngoại, có thể là, Tô Phù cảm giác mình từ nhỏ đến lớn chưa từng gặp mặt, đơn giản như vậy mà thô bạo hô lên ông ngoại hai chữ, sẽ hết sức ngượng ngùng.

Chính hắn trong lòng cũng có chút băn khoăn cùng không thích ứng.

Hắn Tô Phù theo vung lấy nước mũi lớn như vậy, sờ soạng lần mò cho tới bây giờ chấn nhiếp thế hệ trẻ tuổi tô Đại Ma vương, hắn dựa vào là cái gì?

Dựa vào chính là mình ý chí bất khuất, cùng với yêu nghiệt thiên phú. . .

Ông ngoại?

Hắn Tô Phù giống như là sẽ tâm phục khẩu phục hô ông ngoại người sao?

"Ông ngoại!"

Tô Phù một tiếng rống.

Man Thiên vương đôi mắt bỗng nhiên sáng lên, râu quai nón khuếch trương, lập tức cười ha hả.

Tiếng cười chấn động hoàn vũ.

"Tốt tốt tốt. . . Tốt ngoại tôn!"

Man Thiên vương trong lòng sảng khoái, trong lòng thoải mái, ở chỗ này mộng khư bên trong thiên địa lao tù bên trong tiếp cận một cái vũ trụ kỷ, cuối cùng có một kiện khiến cho hắn thoải mái sự tình.

Không có uổng phí hắn phá phong mà ra một phương tâm huyết.

Dưới đáy.

Lạc Nam kinh hãi kính mắt đều nhanh đi.

Nhìn xem Tô Phù trái một ngụm ông ngoại, phải một ngụm ông ngoại, cả người thân thể hơi hơi run run.

Giời ạ!

Tô Phù ca. . . Quá không biết xấu hổ!

Đến mức kêu như thế vui mừng sao?

Ban đầu nàng coi là, vị này Man Thiên vương là bị Tô Phù lừa dối trở thành ông ngoại, hiện tại xem ra. . . Này đặc biệt. . . Là thân ông ngoại a!

Danh Đao vương triều lấy Man Thiên vương chắp tay.

Trong đôi mắt tràn đầy vẻ tôn kính.

Vị cường giả này, tuyệt đối là nhân tộc cái thế phong vương, chính là công tích vĩ đại hạng người.

Chiến tích nói ra, đều là như sấm bên tai.

Nghe nói bị trấn áp ở chỗ này, nhân tộc rất nhiều cường giả đều tới giải cứu, có thể là đều không công mà lui.

Bây giờ, cuối cùng đã thoát khốn.

"Man Thiên vương càng già càng dẻo dai, làm chân uy thế không giảm năm đó."

Danh Đao vương cười một tiếng.

Man Thiên vương lườm Danh Đao vương liếc mắt.

"Lạc gia tân tấn phong vương? Bổn vương năm đó tung hoành chiến trường thời điểm, tiểu tử ngươi còn tại vung nước mũi đi, chỉ thấy qua bổn vương uy thế rồi?"

Man Thiên vương cười nhạt một tiếng.

Quét Bắc Hà vương cùng La Tiêu vương liếc mắt.

Hai vị phong vương cấp lập tức cảm giác được áp lực cực lớn, hơi hơi khom người.

Man Thiên vương không có tiếp tục để ý tới ba cái.

Xoay chuyển ánh mắt, rơi vào vị kia xếp bằng ở đài sen phía trên đạo nhân.

Đạo nhân sau lưng chịu lấy pháp bàn, đôi mắt nhìn chòng chọc vào Man Thiên vương.

"Man Thiên vương! Ngươi dám can đảm xuất thế? !"

Đạo nhân hít sâu một hơi, vô cùng kiêng kỵ nhìn chằm chằm Man Thiên vương.

"Bây giờ đã đến đệ tứ vũ trụ kỷ thời kì cuối. . . Ngươi xuất thế, cũng sẽ không cho nhân tộc bài ưu giải nạn, không thể cứu vớt nhân tộc, sẽ chỉ làm nhân tộc càng ngày càng lâm vào hủy diệt!"

Vị này Tiên Vương đạo nhân, lãnh túc nói.

"Ngươi bị trấn áp một cái vũ trụ kỷ, liền không nên phá phong trôi lần này vũng nước đục!"

Danh Đao vương, Bắc Hà vương, La Tiêu Vương Tam người tầm mắt ngưng tụ.

Man Thiên vương thì là khóe miệng khinh thường cong lên, khẽ gắt một ngụm.

Sau một khắc, một quyền vung mạnh ra.

Ầm ầm!

Vạn tượng lao nhanh, chân chính vạn con Viễn Cổ Cự Tượng tại chạy nhanh, thiên địa tại thời khắc này trở nên ảm đạm.

Tinh không băng diệt, hư không từng khúc sụp đổ!

Bành

Man Thiên vương một quyền, trực tiếp đem này tôn phong vương cấp phân thân, cho đấu đá vỡ nát!

Đơn giản mà thô bạo, làm cho đối phương căn bản liền phản kháng đều làm không được.

Phong vương cấp phân thân, đều là có bản thể mấy phần chiến lực.

Có thể là, như cũ không có lực phản kháng chút nào.

"Trấn áp?"

"Đó là bổn vương chính mình trấn áp chính mình chơi, trên đời này, ai có thể trấn áp bổn vương? !"

Man Thiên vương thản nhiên nói, bá khí hiển thị rõ.

Oanh

Man Thiên vương trên thân, bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ uy thế.

Chỉnh cái khu vực, lập tức phong vân biến sắc.

Nằm rạp trên mặt đất Xích Hỏa tôn giả hù đến mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, không dám thở mạnh.

Quá mạnh!

Lạc Nam cũng là vô cùng lo sợ, Danh Đao vương đều không có này Man Thiên vương đáng sợ hơn.

Cái thế phong vương. . .

Quả nhiên bá đạo!

Không chỉ là bọn hắn.

Xa ngoài vạn dặm Angel, thần tâm thít chặt.

Yến Bắc Ca, Tả Thiên Nhất đám người đều là bị ép không thở nổi.

Man Thiên vương đạp không mà đi, Tô Phù thì là ngồi tại Man Thiên vương trên bờ vai, sau khi rơi xuống đất.

Bàn chân vừa mới đạp tại Thần Ma chiến trường.

Lập tức, toàn bộ chiến trường, đều một hồi run rẩy.

Giống như là phát sinh núi lở địa chấn, đất rung núi chuyển.

Khoảng cách nơi này gần nhất Đông Đế thành, từng đạo khí tức dồn dập phun trào.

Dị tộc phong vương cấp, những chiến trường kia Thú Vương, cùng với dị tộc dư nghiệt phong vương cấp, dồn dập rút đi.

Hư không đang run rẩy.

Đại na di hiển hiện.

Hư không nổ tung.

Loáng thoáng ở giữa, có phong vương uy áp buông xuống. . .

Nằm rạp trên mặt đất Xích Hỏa tôn giả vui đến phát khóc, là bọn hắn Tiên Vương tới, trấn ép nhân tộc Man Thiên vương Tiên Vương tới.

Nếu tiên Vương đại nhân, có thể trấn áp Man Thiên vương một lần, vậy liền có thể trấn áp lần thứ hai.

Chân chính phong vương cấp phá không mà ra.

Kinh khủng năng lượng vũ trụ tại tùy ý phát tiết, đại địa đều tại chìm nổi.

Một chút sông núi, bị phong Vương cấp khí tức quét qua, trực tiếp sập chìm.

Tô Phù rơi xuống đất, cảm giác được áp lực cực lớn, huyết dịch đều phảng phất lâm vào yên lặng giống như.

"Một đầu quá khí chuột thôi. . . Hoàn bãi khởi phổ lai."

"Tốt ngoại tôn, hôm nay gặp mặt, ông ngoại không có gì tốt tặng, liền làm thịt một tôn phong vương, dùng phong vương cấp vũ trụ quy tắc Đạo Chủng, làm lễ vật cho ngươi đi, có không đáng tin cậy cha mẹ, có thể dài đến lớn như vậy, còn không có biến thành vớ va vớ vẩn không dễ dàng. . ."

Man Thiên vương phá lên cười.

"Càn rỡ!"

Tiên Vương chấn nộ.

Cái này người làm thật càn rỡ, lại muốn tước đoạt hắn đạo loại!

Chấn nộ phía dưới, lôi đình ra tay, tại phá toái trong hư không, nhô ra một chưởng.

Phong vương cấp nắm giữ vũ trụ quy tắc, thuộc về cấp cao nhất chơi quy tắc đám kia tồn tại, thực lực cực cường  có thể trấn áp tinh không.

Man Thiên vương cười ha hả.

Giơ tay lên, vỗ vỗ Tô Phù đầu, tại Tô Phù trên đầu, đột nhiên nhất chà xát.

Về sau, bàng bạc cơ bắp bạo rạp thịt thân chu vi, hư không sụp đổ.

Cái kia tôn Tiên Vương một chưởng còn chưa rơi xuống, liền bị Man Thiên vương một cước cho đạp trúng, đạp vào không gian hư vô bên trong.

Trong hư không, còn để lại vị kia Tiên Vương tiếng rên rỉ.

Tô Phù hít vào một hơi.

Thật bá đạo.

Danh Đao vương khóe miệng có chút co lại.

Cái thế phong vương. . . Ngươi coi là cái gì đâu?

Bắc Hà vương cùng La Tiêu vương cũng là vô cùng kiêng kỵ, kinh hãi vạn phần.

Bọn hắn mặc dù chỉ là phân thân, thế nhưng giác quan cảm thụ như là tự mình buông xuống không sai biệt lắm.

Trên thực tế, bọn hắn là chuẩn bị, tập hợp ba cái lực lượng, phá vỡ trấn áp Man Thiên vương phong ấn.

Nhưng mà, tuyệt đối không ngờ rằng.

Man Thiên vương nhận cái thân ngoại tôn, một kích động, trực tiếp liền một cước phá phong, đạp đi ra.

Oanh

Sấm rền thanh âm vang vọng không dứt.

Mọi người ở đây, hai mặt nhìn nhau.

Bỗng nhiên.

Hư không xé rách.

Bên trong chiến trường, Man Thiên vương thân thể khôi ngô, tiêm nhiễm lấy một thân máu, cất bước mà ra.

Toàn bộ mái tóc như từng chiếc kim thép, đâm vào hư không.

"Thật không khỏi đánh. . . Ba quyền liền đánh chết."

Man Thiên vương lắc lắc trên nắm tay vết máu, thản nhiên nói.

Theo lời của hắn hạ xuống.

Toàn bộ Thần Ma chiến trường thượng không, tiếng ầm ầm vang vọng không ngừng, bầu trời hóa thành huyết sắc, có huyết sắc mưa phiêu đãng. . .

Thiên hàng dị tượng, chỉ có phong vương cấp ngã xuống mới có thể xuất hiện dị trạng.

Tô Phù nuốt một miếng nước bọt.

Thật đúng là mẹ nó làm thịt một tôn phong vương cấp a!

Lạc Nam ngón tay run rẩy đẩy một cái trên sống mũi trượt xuống kính mắt. . .

Đây là hạng gì bá khí tồn tại.

Lạc Nam tại thời khắc này, thật vô cùng nghĩ rống to một câu.

"Đại lão, ngươi còn thiếu ngoại tôn nữ sao? !"

Đương nhiên, nàng không dám hô lên tới.

Danh Đao vương kinh hãi vạn phần.

Ba quyền đánh chết một tôn phong vương cấp? !

Man Thiên vương. . . Mạnh như thế sao?

Đương nhiên, ba quyền có thể là có vẻ khoa trương đáng nghi  bất quá, cũng quả nhiên là hù chết người!

Tô Phù cũng là kinh hãi, này quả nhiên là miểu sát a!

Cái này là trấn áp Man Thiên vương một cái vũ trụ kỷ phong vương cấp?

Này chân thực thảm, một cái vũ trụ kỷ nguyên lai đều bồi hồi tại biên giới tử vong.

Bỗng nhiên.

Tô Phù giống là nghĩ đến cái gì.

Trừng lớn mắt, một tiếng rống.

"Ông ngoại a!"

Một tiếng này rống, quả nhiên là tình chân ý thiết, kêu chân thực.

"Đã nói xong phong vương vũ trụ quy tắc Đạo Chủng đâu?"

Tô Phù hô.

Man Thiên vương cười to hơi hơi cứng đờ.

Về sau, phần phật một thanh râu quai nón.

"Đánh quá vui mừng, đánh nổ! Người trẻ tuổi. . . Con đường tu hành là một cái nước bọt một cái đính, không muốn suốt ngày nghĩ đến phong vương Đạo Chủng làm đường tắt! Cước đạp thực địa mới là căn bản!"

"Năm đó mẹ ngươi, nếu không phải dựa vào chính mình kiên trì không ngừng cố gắng, chăm chỉ hiếu học, liều mạng tu hành, tại Đại Hoang bên trong vật lộn Hung thú, tại đầm lầy bên trong săn giết Yêu Long, lại thêm trong tộc chín mươi phần trăm tài nguyên duy trì, có thể sinh ra ngươi cái nhãi con?"

Man Thiên vương móc móc mũi, nói.

Tô Phù: ". . ."

Ngươi nói sớm a, ngươi không nói cái gì phong vương Đạo Chủng, hắn chẳng phải không kích động? !

Đã nói xong ông cháu tình, cùng giấy một dạng!

"Bực này hạ cửu lưu phong vương cấp Đạo Chủng, lấy cũng vô dụng, đối ngươi không phải trợ giúp, ngược lại là có hại. . . Đánh nổ, mắt không thấy tâm không phiền."

Man Thiên vương lắc đầu.

Về sau, Man Thiên vương quay đầu.

Tầm mắt bỗng nhiên rơi vào Danh Đao vương trên thân.

Khí tức kinh khủng tràn ngập, thân thể phía trên, màu đen nhánh hoa văn leo lên lấy, bắt đầu không ngừng nhúc nhích, hóa thành hình xăm giăng đầy toàn thân.

"Lần này coi như xong, lần sau. . . Như đang tính tính toán tô nhãi con, lão tử gặp ngươi một lần, đánh ngươi một lần."

Man Thiên vương đạo.

Lời nói hạ xuống.

Danh Đao vương sắc mặt hơi đổi một chút.

Về sau, hắn há to miệng, dự định nói chuyện.

Có thể là, Man Thiên vương nhưng căn bản lờ đi hắn, tầm mắt như Hung thú, bắn ra.

Há mồm, phát ra bạo rống!

Cút

Ầm ầm!

Kinh khủng sóng âm nhường hư không từng khúc sụp đổ.

Danh Đao vương phân thân trực tiếp nổ nát vụn, chỉ để lại đầy đất bụi mù.

Bắc Hà vương cùng La Tiêu vương hai mặt nhìn nhau, cho dù là phân thân, đều không tự kìm hãm được nhỏ xuống một lượng giọt mồ hôi lạnh, quá mẹ nó hung tàn.

Tô Phù khóe miệng cũng là kéo ra, Danh Đao Vương Chân thảm. . . Lại bị rống lên.

Man Thiên vương vừa hống, rống tản Danh Đao vương phân thân, trong lòng liền thư thản rất nhiều.

"Như loại này không biết xấu hổ mặt trắng nhỏ, thấy một cái rống một cái."

Man Thiên vương hừ một câu, chính mình thân mật nhỏ áo giáp liền là bị dạng này mặt trắng nhỏ cho dụ hoặc đi, mặt trắng nhỏ, đều nên đánh.

Về sau, hướng phía Tô Phù, vẫy vẫy tay.

Tô Phù lại rơi vào trên vai của hắn.

Man Thiên vương thô to ngón tay tại Tô Phù mi tâm một điểm.

Một cỗ năng lượng ba động lưu chuyển.

"Loạn thế đem đến, đệ tứ vũ trụ kỷ. . . Không giống bình thường, mong muốn tại đây tràng đại thế bên trong sống sót, vẫn phải dựa vào chính ngươi, thuần khiết 《 Vạn Tượng kinh 》 truyền cho ngươi, ngươi có thể làm tham khảo."

Man Thiên vương đạo.

Tô Phù thần tâm một hồi hốt hoảng về sau, chậm rãi mở mắt ra, trong đầu nhiều hơn hoàn chỉnh 《 Vạn Tượng kinh 》 nội dung.

Tô Phù cảm xúc có chút phức tạp.

Theo Man Thiên vương trong giọng nói, tựa hồ nghe ra cái gì.

"Ông ngoại, ta chuyện của cha mẹ. . ."

Tô Phù há to miệng, suy nghĩ một chút, vẫn hỏi đi ra.

"Đừng hỏi ta, ta không biết. . . Ta ngủ một cái vũ trụ kỷ, mơ hồ, cái gì cũng không biết, trên người ngươi bí mật rất nhiều, ông ngoại khuyên bảo ngươi một câu. . ."

"Vận mệnh muốn nắm giữ ở trong tay mình."

"Cho dù là phong vương, cũng bất quá là đang giãy dụa thoát khỏi bị trói buộc vận mệnh thôi. . ."

"Cho nên, việc ngươi cần, chỉ có mạnh lên! Không từ thủ đoạn mạnh lên!"

"Ngươi như không địch, ngươi chính là ngưu bức nhất."

"Này vùng trời đều có thể đạp tại dưới chân."

Man Thiên vương đạo.

Lời nói hạ xuống.

Lập tức phá lên cười, tiếng cười nổ vang thương khung.

Ông

Tô Phù thân thể bị thuấn di đưa cách.

Mà Man Thiên vương thân hình thì là đạp không mà lên.

Bắc Hà vương cùng La Tiêu vương cung kính hướng phía Man Thiên vương thân thể, chắp tay.

Man Thiên vương hơi không kiên nhẫn khoát tay áo.

"Bổn vương biết, lúc này đánh thức bổn vương, cũng chỉ những thứ này sự tình thôi. . ."

Lời nói hạ xuống.

Man Thiên vương sừng sững hư không, mặt hướng bắc địa.

Chỗ ấy, là một mảnh cấm địa sinh mệnh.

Phảng phất cùng Thần Ma chiến trường cách biệt, tựa hồ cảm ứng được Man Thiên vương nhìn chăm chú, có khí tức kinh khủng theo bên trong cấm địa sinh mệnh bùng nổ.

Man Thiên vương mắt sáng như đuốc.

Thân thể lập tức bành trướng, cao tới vạn trượng.

Mỗi một tấc cơ bắp, đều hoàn mỹ vô hạ, ẩn chứa chí cường lực lượng.

Một bước bước ra, vượt ngang ức vạn dặm xa, bước vào cấm địa sinh mệnh bên trong.

Bắc Hà vương cùng La Tiêu vương hít sâu một hơi, cung kính vô cùng đứng lặng.

"Đa tạ. . . Man Thiên vương!"

Tô Phù tầm mắt chinh nhiên, trong lòng cũng hiểu rõ chính mình ông ngoại tại làm cái gì.

Bỗng nhiên.

Cấm khu bên trong.

Có nhường Tô Phù rùng mình, linh hồn tịch diệt tiếng thét chói tai vang vọng mà lên.

Tô Phù gắt gao nhìn lại.

Liền thấy theo cấm khu bên trong, nhô ra một trảo.

Hắc lân hắc trảo, năng lượng kinh khủng, băng diệt hết thảy. . .

Man Thiên vương từng bước một, sải bước vào trong đó, vui mừng không sợ.

Một quyền ném ra.

Trực tiếp đem cái kia hắc lân hắc trảo đánh băng diệt vô số, áp bách xuống dưới.

Một đường huy quyền, một đường cười to.

Thân thể dần dần ẩn nấp tại bắc địa cấm khu, vặn vẹo không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có dần dần sụp đổ tiếng cười, để cho người ta hiểu rõ, Man Thiên vương cái thế oai.

Tô Phù hít sâu một hơi, nhìn cái kia dần dần biến mất thân ảnh, cảm xúc bỗng nhiên có chút sầu não  chờ hắn mạnh lên, nhất định sẽ tới trợ giúp ông ngoại thoát khốn cấm khu.

Nguyên lai Danh Đao vương, để bọn hắn giải cứu cái thế phong vương. . .

Mục đích là vì trấn áp bắc địa cấm khu sao?

Giảm bớt nhân tộc áp lực?

Cái thế phong vương, lẻ loi một mình, trấn áp cấm khu!

Còn có cái kia cấm khu bên trong đánh ra hắc lân hắc trảo, vì sao cho hắn một loại nhìn quen mắt cảm giác?

Tô Phù hít sâu một hơi, không nói gì oán trách lời.

Thực lực càng mạnh, trách nhiệm càng đại. . .

Cường giả nhìn như không có chút nào trói buộc, kỳ thật đều là trói buộc.

Thực lực của hắn vẫn là quá yếu.

Rất nhiều chuyện. . . Hắn căn bản liền hiểu rõ tư cách đều không có.

Chẳng qua hiện nay, Tô Phù ít nhất biết. . .

Hắn có một vị thân ông ngoại, ngồi tại núi đầu kia  chờ hắn mau mau lớn lên..