Chương 709: Thiếu soái thật... Điệu thấp!

Chương 709: Thiếu soái thật... Điệu thấp!

Đại doanh trước đó.

Phương Trường Sinh một thân kim giáp, Hà Đồ vương thì là đứng tại bên cạnh hắn, nhìn xem trước mặt một đám tôn giả cấp, trên mặt có vẻ mặt ngưng trọng.

Dị tộc, dư nghiệt thậm chí Liên Chiến tràng Hung thú đều điều động vô số cường giả vào Long Môn, nhân tộc một phương há có thể chậm trễ?

Cho nên, nhân tộc một phương cũng tổ chức cường giả chuẩn bị tiến vào bên trong.

Trên thực tế, Phương Trường Sinh có thể tưởng tượng được đến, tiến vào Long Môn sau chém giết khốc liệt đến mức nào.

Dù sao, liên quan đến Long tộc này một viễn cổ đại tộc, thậm chí còn liên quan đến Long Hoàng cùng Long Thiên Sư bí mật, tiền tài đều có thể cảm động tâm, huống chi là này loại có thể mạnh lên cơ duyên.

Angel đứng tại Tô Phù bên người, lần này, nàng cũng muốn đi theo vào.

Mặc dù nói, dùng thực lực của nàng, vào trong đó có chút miễn cưỡng, thế nhưng, bởi vì bây giờ nàng đã là tôn giả cấp đỉnh phong, đối đầu phong hào tôn giả đều không nhỏ nắm bắt.

Cho nên, cũng là cũng có nắm bắt đi Long Môn bên trong xông vào một lần.

Tô Phù thực lực không thể nghi ngờ, có phong hào tôn giả cấp chiến lực, một năm trước liền có, huống chi là bế quan một năm sau, bước vào nửa Bộ tôn giả cấp Tô Phù.

"Lên đường đi."

Phương Trường Sinh không có bắt lấy Tô Phù dặn dò quá lâu.

Đoàn người, gần trăm vị đệ nhị bậc thang phong hào tôn giả, xuất phát vào Long Môn.

Tô Phù cùng Angel cũng trộn lẫn ở trong đó.

Yến Bắc Ca đám người mặc dù không cam tâm, có thể là, Phương Trường Sinh không cho phép bọn hắn bước vào, bọn hắn cũng không có biện pháp.

Mặc dù bọn hắn nói, bọn hắn không sợ chết, có thể là Phương Trường Sinh vẫn như cũ là không đồng ý.

Nhìn xem một nhánh đội ngũ trùng trùng điệp điệp theo thời không thông đạo, bước vào bắc địa cấm khu bên trong.

Phương Trường Sinh chắp lấy tay, sắc mặt dần dần ngưng trọng lên.

"Đại soái... Thật nhường Thiếu soái như vậy đi vào?"

Hà Đồ vương quấn tại áo bào đen bên trong, nhìn xem Phương Trường Sinh hỏi.

"Không đi lại có thể thế nào?"

Phương Trường Sinh cười lắc đầu.

"Ngươi có phát hiện hay không, này nồng đậm thời không pháp tắc, thế gian này chỉ có một người có thể nắm giữ đến trình độ này..."

Phương Trường Sinh nhìn xem dần dần vặn vẹo tại thời không thông đạo bên trong đội ngũ thân ảnh.

Tầm mắt từ từ nheo lại.

Hà Đồ vương sững sờ.

Về sau, đôi mắt hơi hơi co rụt lại.

"Đại soái, ngươi ý tứ..."

Phương Trường Sinh giơ tay lên, dọc tại bờ môi phía trước, cười nhạt một tiếng.

"Không vội, tiếp tục nhìn xuống là được rồi..."

"Đệ tứ vũ trụ kỷ, Man Thiên vương xuất thế, một đám lão quái vật cũng xuất thế, hiện tại liền Long Cốc... Chậc chậc chậc, che đậy vạn cổ màn lớn, cuối cùng kéo ra, để cho người ta huyết mạch sôi trào a."

Phương Trường Sinh nói.

...

Nhân tộc đội ngũ, hướng thời không thông đạo bên trong hành tẩu.

Tô Phù cùng Angel được thủ hộ tại đội ngũ chính giữa, hai người đi chậm rãi.

Dưới chân, không có kiên cố mặt đất, có chẳng qua là vòng xoáy vặn vẹo thời không.

Có thể là, cái này vặn vẹo thời không, lại làm cho người như giẫm trên đất bằng.

Đến phong vương cấp có khả năng nắm giữ cùng lĩnh ngộ Đại Đạo, thế nhưng, Đại Đạo cũng là có phần đẳng cấp, trong đó thời không Đại Đạo, tuyệt đối là chí cường Đại Đạo một trong.

Mà này thời không thông đạo, liền có một loại thời không khí tức của "Đại Đạo".

Xuyên qua thời không thông đạo, liền phảng phất xuyên qua tuyên cổ.

Long Môn vắt ngang giữa thiên địa.

Xưa cũ, tràn đầy hơi thở của thời gian.

Cái kia bốn cái long đầu, dữ tợn mà đáng sợ.

Tô Phù nhìn thoáng qua, thần tâm liền suýt nữa bị hút vào trong đó, sụp đổ giống như.

Này thanh đồng môn, ẩn chứa vô thượng khí tức.

Xây dựng này thanh đồng môn cường giả, tuyệt đối là sừng sững tại vũ trụ đỉnh phong chí cường tồn tại.

Nơi xa.

Một đội người ngựa cũng tại hành tẩu.

Hướng Long Môn bên trong đi đến.

Đó là vũ trụ kỷ dư nghiệt đội ngũ, một đám đệ nhị bậc thang phong hào tôn giả, những người này cùng đương thời nhân tộc giống nhau như đúc.

Bất quá, linh hồn của bọn hắn trên bản chất lại là không giống nhau.

Tranh phong đối lập khí tức tràn ngập.

Này chút dư nghiệt đối với đương thời nhân tộc, cũng mang theo cừu thị thái độ, dù sao, bọn hắn muốn trở về nhân tộc vũ trụ, liền nhất định phải cùng đương thời nhân tộc điểm cái ngươi chết ta sống.

"Này chút dư nghiệt bên trong có không cường giả?"

Tô Phù nhíu mày, nói.

"Thiếu soái, bởi vì Long Môn đại biểu cho vô thượng cơ duyên, cho nên, này chút dư nghiệt đều điều động cường giả vào trong đó, vì tăng cường sức cạnh tranh, trong đó, phong vương dòng dõi có thật nhiều, huyết mạch thuần túy, thực lực mạnh mẽ phong vương dòng dõi thực lực cực cường."

Một vị phong hào tôn giả, nói.

Tô Phù ngưng mắt, khẽ vuốt cằm.

Này điểm, cũng là rất dễ dàng nghĩ rõ ràng.

Tựa như Angel, chính là thánh dực nhân tộc hậu duệ, thiên phú yêu nghiệt, thực lực cũng mạnh mẽ đáng sợ.

Mà dư nghiệt bên trong  đồng dạng cũng có cường giả như vậy.

Không nói tiếng nào, song phe nhân mã cũng không có phát sinh bất kỳ xung đột.

Bây giờ còn tại xuyên qua Long Môn quá trình bên trong, Long Môn bên trong có cái gì mối nguy, tất cả mọi người không hiểu, không dám tùy tiện khai chiến.

Hai bên không nói gì.

Đi lại đại khái ba ngày.

Cuối cùng xuyên qua một vùng tăm tối, giống như là theo miệng rồng, xuyên qua đuôi rồng giống như.

Oanh

Cuối cùng, có ánh sáng hiển hiện.

Tô Phù đoàn người, đi ra thông suốt lớn cửa hang.

Trước mắt bừng sáng!

Tô Phù quay người, phát hiện mình lại có thể là theo một đầu thanh đồng long đầu miệng bên trong đi ra.

Vậy long đầu cùng Tiểu Tử Long long đầu có bảy tám phần giống nhau, chỉ bất quá càng lộ ra thần tuấn cùng to lớn.

Miệng rồng dưới, là một mảnh kiên cố mặt đất.

Có người đạp không mà lên, chạy như bay đến bầu trời phía trên, hướng phía bốn phương quan sát  có thể thấy chung quanh đều là vô tận Hãn Hải.

Soạt

Nước biển bốc lên, bọt nước phía dưới, có sáng chói long lân tại lấp lánh chớp lóe.

Ngẩng đầu, trên đỉnh đầu, tản ra chói mắt vầng sáng Liệt Dương, treo thật cao.

Nơi này chính là... Long Cốc?

Tô Phù hít sâu một hơi, trong lòng hơi hơi rung động, hắn phát hiện chỗ này cùng hắn trước khi hôn mê thế giới trong mộng, lại có bảy tám phần giống nhau.

Hít sâu một hơi, không khí mát mẻ bên trong, hỗn hợp có hơi nước.

Tô Phù đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Hắn đem cảm giác khuếch tán ra đến, tựa hồ mong muốn khuếch tán bao phủ toàn bộ sao trời.

Bất quá, bởi vì trong long cốc ẩn chứa vô số cường hãn sinh mệnh, Tô Phù tại cảm giác khuếch tán trong nháy mắt, liền bị phát giác, cho nên, thu hồi cảm giác.

Thế nhưng, nhìn thoáng qua dưới, đoán sơ qua khí tức.

Có khả năng phát giác, cái này sao trời, lớn đến không biên giới, ít nhất... Là Địa Cầu nghìn lần, vạn lần lớn nhỏ.

Sao trời bên trên trọng lực cũng cực lớn.

Tô Phù cảm giác trên bờ vai giống như là đè ép một tòa núi cao giống như.

Không chỉ là hắn, người chung quanh tộc cường giả đều là như vậy  bất quá, này loại trọng lượng đối với ở đây cường giả mà nói, ảnh hưởng không lớn.

Dù sao đều là sừng sững tại đỉnh phong phong hào tôn giả cấp.

Này loại cảm giác áp bách, không coi là cái gì.

Tô Phù trong ngực.

Tiểu Tử Long nỗ lực ngẩng đầu lên, miệng hơi hơi kéo ra, lỗ mũi đang không ngừng hít thở, tựa hồ có chút nhỏ hưng phấn.

Rống

Tiểu Tử Long lại lần nữa hướng phía hư không phát ra một tiếng long hống.

Chung quanh vô số cường giả, toàn bộ ánh mắt tụ đến.

Rơi vào Tiểu Tử long chi bên trên, đôi mắt tản ra sắc bén.

Tiếng xé gió, trận trận vang vọng.

Lần lượt từng bóng người, phóng lên tận trời.

Bọn hắn chạy như bay tại trong hư không, quan sát bốn phía.

Về sau, các cường giả chính là phát ra cười to.

"Thật chính là Long Cốc! Ha ha ha!"

"Trong long cốc cơ duyên vô số, thành tiên vương cơ duyên, thành tổ hoàng cơ duyên, hết thảy đều thuộc về chúng ta!"

Dư nghiệt các cường giả, dồn dập phát ra hưng phấn vô cùng cười to.

Này chút dư nghiệt, người mặc tiên bào, như tiên nhân phiếu miểu, trên thân quần lụa mỏng Phi Phi, có người gánh vác lấy kiếm, có người nắm phất trần.

Trên hòn đảo.

Nhân tộc cường giả đều là mắt lạnh nhìn này chút điên cuồng cười to dư nghiệt cường giả.

Sắc mặt đạm mạc vô cùng.

Hai bên vốn là không chết không thôi cục diện.

Cũng không có cái gì tốt dối trá che giấu.

Hòn đảo mặt đất nhuốm máu, cũng có một chút thi thể nằm vật xuống, mọi người nhìn lướt qua, trong lòng cũng là ngưng trọng lên, chỗ này... Bây giờ hỗn loạn vô cùng, cường giả vô số.

Mặc dù không có phong vương, thế nhưng nửa bước phong vương, đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả cũng có thật nhiều.

Bọn hắn tự nhiên phải cẩn thận.

Tô Phù đem gào thét không ngừng Tiểu Tử Long cho túm trở về.

Người sau cuộn tại Tô Phù trên tay, đầu lưỡi liếm láp râu rồng, cùng bả vai một bên khác Miêu nương chơi đùa lấy.

Tô Phù thì là vuốt vuốt cả hai đầu.

Bỗng nhiên.

Tô Phù nheo lại mắt.

Hắn cảm thấy một cỗ sát ý khóa chặt lại hắn.

Ngẩng đầu.

Vạn mét trên không trung.

Có một đạo đầu đội kim quan, người khoác chiến giáp, sau lưng có Đại Hồng áo choàng run run nam tử tuấn mỹ, tập trung vào Tô Phù.

Đó là một vị đệ nhị bậc thang phong hào tôn giả.

Khí tức có chút mạnh.

Soạt

Ánh mắt của đối phương tỏa định trong nháy mắt.

Nhân tộc cường giả dồn dập mà động, che lại Tô Phù, băng lãnh nhìn chằm chằm trong hư không cái kia thanh niên.

Không chỉ là thanh niên này, rất nhiều cường giả tầm mắt đều lướt ngang tới, rơi vào Tô Phù trên thân.

Không, hoặc là nói là Tô Phù trên người Tiểu Tử long chi lên.

Lúc trước, chính là đầu này Long một tiếng rống, mở ra Long Cốc cùng Long Môn.

Một chút phong vương cấp có lẽ không thèm để ý.

Thế nhưng...

Không ít người đều chú ý tới, đầu này Long cùng Long Cốc có thể có chút quan hệ.

Dù cho không có quan hệ, nếu như có thể có được một con rồng, có lẽ có thể tại trong long cốc đạt được một chút người khác chỗ không có được cơ duyên.

"Bản tôn xem này đầu tiểu long hữu duyên, các hạ có thể tặng hay không?"

Vạn mét trên không trung thanh niên, cười nhạt một tiếng.

Thanh âm xuyên thấu hư không, đối Tô Phù nói.

"Càn rỡ!"

Tô Phù người chung quanh tộc cường giả, lập tức giận dữ, dồn dập bạo phát ra khí tức.

Dư nghiệt cường giả tự nhiên cũng không nhường nhịn, cũng đều là bạo phát ra khí thế.

Trong nháy mắt, cục diện liền trở nên giương cung bạt kiếm.

Dư nghiệt một phương, đệ nhị bậc thang phong hào cường giả có chừng hơn hai trăm tôn.

Mà nhân tộc một phương không hơn trăm tôn, về mặt sức chiến đấu, yếu đi một nửa.

Dù sao.

Nhân tộc là phòng thủ một phương, không dám điều động quá nhiều cường giả vào Long Cốc, một phần vạn một đi không trở lại, nhân tộc đại thành lực lượng phòng thủ liền sẽ thâm hụt.

Bởi vậy, sai phái ra nhiều cường giả như vậy, đã là cực hạn.

Bất quá, Nhân tộc cường giả không sợ chiến, dù cho giờ phút này ở thế yếu, vẫn như cũ sát khí sôi trào, khí thế như cầu vồng.

"Giao ra Long tể, bằng không... Các ngươi Long Cốc chuyến đi, dừng bước tại này!"

Trong hư không, lại có mấy tôn khí tức to lớn cường giả, băng lãnh mở miệng.

Này chút mở miệng, tại dư nghiệt một phương, đều là có thân phận, có địa vị cường giả, rõ ràng, đều là những cái kia dư nghiệt phong vương hậu duệ dòng dõi.

Bọn hắn bị đưa vào trong đó, chiếm lấy cơ duyên.

"Thiếu soái, các ngươi trước vượt biển, chúng ta ngăn lại này chút dư nghiệt!"

Rất nhiều phong hào tôn giả mở miệng, nói.

Làm tại Thần Ma chiến trường chém giết cường giả.

Thủ hộ nhân tộc cửa thành cường giả.

So với cơ duyên, bọn hắn càng muốn giết nhiều một chút dư nghiệt cùng với dị tộc.

Tô Phù cười.

Giơ tay lên, lắc lắc.

"Đại soái để cho ta tiến vào Long Cốc nhất định phải điệu thấp, chúng ta không nháo sự tình."

Tô Phù nói.

Này vừa nói, nhường chung quanh các cường giả đều là nhíu mày.

Nhân tộc cường giả, không sợ chiến!

"Cơ duyên phía trước... Làm to chuyện không tốt."

Tô Phù cười cười.

Về sau, ôm Tiểu Tử Long, một bước bước ra.

Từng bước một, hào hoa phong nhã bay lên trời, trôi nổi tại vạn mét không trung, cùng cái kia thanh niên xa xa giằng co.

Nhân tộc một phương cường giả đều là nheo lại mắt.

Mấy bóng người bay lên trời, phải bảo vệ Tô Phù.

Bất quá, bị Tô Phù cản lại.

"Các ngươi ngốc ở phía dưới, ta cùng vị huynh đài này, hữu hảo nói một chút."

Tô Phù nói.

"Các hạ, xưng hô như thế nào?"

Tô Phù nhìn xem cái kia thanh niên, nói.

Thanh niên này nhìn xem Tô Phù này thái độ khiêm nhường, đôi mắt khẽ híp một cái, thản nhiên nói: "Bản tôn tục danh, ngươi không có tư cách biết, ngươi xưng hô bản tôn vi tôn bên trên liền có thể."

Tô Phù lông mày nhướn lên.

Chung quanh vũ trụ kỷ dư nghiệt các cường giả lập tức nở nụ cười.

Một chút phong vương dòng dõi thì là khóe miệng đâm liền, cười lạnh liên tục.

"Nhân tộc vũ trụ bản chính là chúng ta, chúng ta trở về thu hồi chúng ta chuyên môn vũ trụ, các ngươi đều đưa luân làm nô tài, nhường ngươi xưng hô bản tôn vi tôn bên trên, có gì không thể?"

Thanh niên cười to.

Tô Phù sờ lên Tiểu Tử Long đầu, người phía dưới tộc cường giả lòng đầy căm phẫn.

Angel nheo lại mắt, trong đôi mắt ngoan lệ đường cong lóe lên một cái rồi biến mất.

Bất quá, nàng đang chờ mong, nàng hiểu rõ, này người chết chắc.

Thật coi tô Phù sư đệ hào hoa phong nhã dễ nói chuyện?

Tô Phù cười.

Quay đầu nhìn xem dưới đáy rất nhiều Nhân tộc cường giả.

"Đại soái để cho ta điệu thấp, trên thực tế... Ta thật vô cùng muốn điệu thấp, bởi vì ta vẫn luôn là cái người khiêm tốn."

"Đại soái mệnh lệnh, cũng không thể ngỗ nghịch đi, cho nên... Ta dự định đem điệu thấp quán triệt đến cùng." ?

Tô Phù nói.

Lời nói hạ xuống.

Ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia thanh niên.

Toét ra miệng.

Trong nháy mắt.

Thân thể biến mất ngay tại chỗ.

Trong hư không truyền đến rung động âm bạo!

Đáng sợ tiếng nổ đùng đoàng nổ vang!

Tô Phù thân hình, đột nhiên xuất hiện tại cái kia thanh niên thân thể một phương.

"Không quan trọng nửa Bộ tôn giả, cũng dám cùng ta tranh phong!"

"Ta chính là, thái thượng Tiên Vương dòng dõi! Chảy xuôi theo thế gian tôn quý nhất huyết mạch... Ngươi muốn chết!"

Thanh niên chấn nộ.

Đại Hồng áo choàng đột nhiên lay động.

Tô Phù nắm Tiểu Tử Long đầu, mãnh liệt mà đem vung ra.

Khiến cho Tiểu Tử long phi trì trên không trung, lăn lộn.

Tô Phù nhìn xem thanh niên này, khóe miệng cong lên.

Thân thể bỗng nhiên bành trướng, hóa thành tám mét 8.

Rất đế biến mở ra, thân thể tiếp tục bành trướng thêm đến chín mét, mỗi một khối cơ bắp đều ẩn chứa vô biên khí lực, phảng phất có tiếng oanh minh tại Tô Phù xác thịt bên trong quay cuồng.

300 đầu long tượng hiển hiện, trấn áp hư không.

Cái kia thanh niên bày ra tay, toàn thân phát ra hùng hồn linh hồn năng lượng.

Đại Hồng áo choàng lay động.

Trong tay xuất hiện một cây trường thương, tản ra chói mắt vầng sáng.

Một thương ngang tàng không sợ hướng phía Tô Phù bàn tay lớn đâm tới.

Bỗng nhiên.

Tô Phù đôi mắt lưu chuyển.

Thanh niên này đôi mắt khẽ giật mình.

Về sau, hết thảy trước mắt liền đều biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có một cỗ cảm giác kỳ quái, giống như là một giọt nước, nhỏ xuống, nhỏ tại mi tâm.

Suối trong róc rách trên đá thanh âm bên tai bờ tiếng vọng.

Bành

Tô Phù bàn tay lớn quét ngang mà ra.

Thanh niên này thân thể trong nháy mắt bị nắm lấy.

Tô Phù tầm mắt lạnh lẽo, cánh tay dùng sức, trực tiếp đem thanh niên này thân thể cho bóp nát!

Sắc mặt lãnh túc, một cái tay nâng lên, đột nhiên hất lên.

Tiếng thét lập tức bùng nổ.

Sau một khắc.

Thanh niên này tàn phá thân thể bên trong, Bất Diệt Linh mặt mũi tràn đầy hoảng sợ chạy như bay mà ra, còn không có kêu khóc lên tiếng, liền bị gào thét mà qua Lão Âm Bút cho ghim trúng, giống như là đâm nổ khí cầu, trực tiếp nổ nát vụn trên không trung, hóa thành giương vẩy mảnh vụn linh hồn.

Lúc này, Tiểu Tử Long mới hạ xuống, ghé vào Tô Phù trên bờ vai.

Theo nổi lên, đến kẻ địch tử vong, bất quá một giây thời gian.

Bên trong lục giai đỉnh cấp Lão Âm Bút, cũng đã thức tỉnh thuộc tính, chuyên đâm Bất Diệt Linh.

Một đâm chết một cái.

Tô Phù lắc lắc tay, liếc qua trên không chưa tán sương máu, ghét bỏ nói: "Cái này là phong vương dòng dõi?"

Thanh niên trong nháy mắt bị miểu sát, đưa tới dư nghiệt đội ngũ hết thảy cường giả rung động.

Bọn hắn căn bản không có nghĩ đến, nguyên bản thái độ khiêm nhường Tô Phù, thế mà trong nháy mắt liền trở nên như thế cuồng bạo, trong nháy mắt, đem thái thượng Tiên Vương dòng dõi cho gạt bỏ!

Đối phương có thể là một tôn đệ nhị bậc thang phong hào tôn giả a!

Dù cho chẳng qua là mới vào, có thể là chiến lực cũng cực cường, Tô Phù bất quá là nửa Bộ tôn giả, thế mà có thể miểu sát đối phương?

Nhân tộc một phương, mọi người tại sửng sốt nửa ngày, về sau trong nháy mắt bạo phát ra gầm thét.

Đây mới là Thiếu soái!

Ăn nói khép nép như cái gì Thiếu soái!

Trong hư không.

Tô Phù tầm mắt đạm mạc, khí tức phía trên, vàng óng ánh khí huyết chìm nổi lấy.

Long văn, mộng văn điêu khắc ở thân thể phía trên.

"Lão Phương để cho ta điệu thấp, cho nên, ta lựa chọn điệu thấp... Khi các ngươi chết hết, ta cho dù là cao điệu, cũng là điệu thấp."

Tô Phù khóe miệng hơi nhíu.

Về sau, tầm mắt rơi vào dưới đáy rất nhiều Nhân tộc cường giả trên thân.

Chậm rãi mở miệng.

"Toàn quân nghe lệnh, giết chết bất luận tội!"

Lời nói hạ xuống, lập tức nổ vang tại bốn phía.

Hải đảo chung quanh, sóng cả cuồn cuộn mà ra.

Dư nghiệt một phương cường giả lập tức biến sắc.

Cái quỷ gì? ?

Bọn hắn có hơn hai trăm vị phong hào tôn giả, cái tên này, dựa vào cái gì như thế càn rỡ? !

"Muốn chết!"

Giết

"Chúng ta mới là nhân tộc vũ trụ chính thống, các ngươi đều là tân sinh đạp nát!"

Bạo rống thanh âm vang vọng.

Kinh khủng nổ vang nổ tung.

Trên hải đảo, từng đạo khí tức bốc hơi mà lên.

Tô Phù cười ha hả.

Hơn một năm không có động thủ, thật chính là toàn thân xương cốt đều thiếu nợ ngứa.

59 vạn dặm Tâm Hải sôi trào xoay tròn.

Trên linh đài Bất Diệt Linh mở mắt ra, Mộng tộc chi nhãn phun trào.

Về sau, hải đảo chung quanh.

Bỗng nhiên nổ tung.

Từng trương màu bạc mộng thẻ phù không mà lên, tản ra chói mắt hào quang.

Tô Phù giơ tay lên, vung lên.

Mộng thẻ xây dựng thành mộng văn trận pháp, bạo phát ra năng lượng cường đại gợn sóng, phun trào ra.

Hơn hai trăm vị dư nghiệt bên trong phong hào tôn giả.

Bị mộng văn trận pháp cho trùng kích bên trong, lập tức rơi vào trong sương mù.

Nhân tộc một phương.

Tất cả mọi người là thân kinh bách chiến cường giả.

Há có thể sẽ bỏ lỡ thời cơ này.

Đôi mắt đều là sáng lên, dồn dập mượn cơ hội ra tay, xông lên trời không.

Bành bành bành!

Trong hư không.

Dư nghiệt một phương phong hào cường giả, thân thể dồn dập bị tạc băng diệt.

Từng đạo Bất Diệt Linh trôi nổi tại trong thiên địa, thê lương bi thảm lấy.

Mà Tô Phù thì là nắm lấy Lão Âm Bút, đột nhiên vung ra.

Lão Âm Bút lập tức hóa thành tàn ảnh, tại trong hư không nhanh như gió xuyên qua.

Từng đạo Bất Diệt Linh, toàn bộ bị đâm băng diệt, băng diệt mảnh vụn linh hồn thì là bị Lão Âm Bút nhanh như gió hấp thu.

"Ma quỷ! Ngươi là ma quỷ!"

Dư nghiệt một phương phong hào cường giả kêu khóc không ngừng.

Đương nhiên, dư nghiệt bên trong cũng có một chút đệ nhị bậc thang đỉnh tiêm phong hào tôn giả.

Bất quá, bị Tô Phù mộng văn trận pháp cho trùng kích bên trong, một thân thực lực căn bản không phát huy ra được, trực tiếp liền bị người điên cuồng tộc cường giả cho đánh nổ thân thể.

Bị Tô Phù Lão Âm Bút hốt nát Bất Diệt Linh.

Angel bốn đôi cánh vỗ, trong đôi mắt có tinh mang hiển hiện.

Tô Phù thực lực lại mạnh!

Mạnh mẽ nhiều lắm...

Bình thường đệ nhị bậc thang phong hào tôn giả, tại Tô Phù trong tay, căn bản gánh không được mấy giây.

Mộng văn cùng Bá Thể song tu Tô Phù, đơn giản như như ma quỷ khủng bố!

Chiến đấu theo bắt đầu, đến kết thúc.

Bất quá năm giây thời gian.

Nhân tộc cường giả trôi nổi hư không, quanh thân mông lung lấy sương máu, từng cái khí tức như rồng.

Dư nghiệt hơn hai trăm vị phong hào tôn giả, toàn bộ ngã xuống.

Bất Diệt Linh đều băng diệt cái chủng loại kia, toàn quân bị diệt.

Chiến đấu kết thúc.

Tô Phù giơ tay lên.

Trăm tờ màu bạc mộng thẻ lập tức xếp thành thẻ tổ, rơi ở trong tay của hắn.

Nhìn lướt qua chung quanh bồng bột sương máu.

Tô Phù hơi hơi thở ra một hơi.

Không có đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả tọa trấn,  đám này dư nghiệt còn dám phách lối...

"Bọn gia hỏa này vừa chết, chẳng phải không có người biết rõ ta cao điệu qua..."

Tô Phù nhìn về phía chung quanh trên mặt còn sót lại hưng phấn Nhân tộc cường giả, cười nhạt một tiếng.

Hỏi: "Ta điệu thấp sao?"

Vô số cường giả lập tức phá lên cười, Angel cũng là có chút dở khóc dở cười.

Tô Phù sư đệ, vẫn là trước sau như một tao khí.

"Thiếu soái... Điệu thấp!"

Mọi người rống to.

Tô Phù tán đi Bá Thể, tại trong hư không lộ ra hào hoa phong nhã, sờ lên Tiểu Tử Long đầu.

"Này không là được rồi."

Về sau, lặng lẽ meo meo hướng phía mọi người cười cười.

"Không cho phép nói cho lão Phương.".