Chương 710: Lôi đình tôi thể, mạnh mẽ chống đỡ Thương Long

Chương 710: Lôi đình tôi thể, mạnh mẽ chống đỡ Thương Long

Long Cốc cửa vào, thi thể khắp nơi trên đất, mỗi một khối tàn phá máu thịt, đều ẩn chứa cực mạnh năng lượng, đều là phong hào tôn giả cấp cường giả.

Chung quanh, Nhân tộc cường giả nhóm, từng cái sảng khoái thở dài một hơi.

Làm tại Thần Ma chiến trường chinh chiến giết địch các cường giả, bọn hắn không thích biệt khuất cảm giác, nếu như có thể dùng nắm đấm giải quyết sự tình, cần gì phải kỷ kỷ oai oai quá nhiều.

Tô Phù trước đó cùng những cái kia dư nghiệt chuyện trò vui vẻ, tức thì bị trào phúng, để bọn hắn biệt khuất vô cùng.

Tô Phù là bọn hắn Thiếu soái, đại biểu chính là mặt của bọn hắn.

May mắn, Tô Phù quả nhiên không để cho bọn hắn thất vọng.

Toàn bộ đều chết sạch, liền không có ai biết hắn cao điệu, không có ai biết cao điệu, cái kia chính là điệu thấp.

Gần như hoàn mỹ logic.

Không hổ là Thiếu soái!

Rất nhiều cường giả trong lòng thoải mái vạn phần.

Mà lại, không ít người càng là toát ra vẻ cuồng nhiệt.

Bởi vì, cho dù là bọn hắn này chút thân kinh bách chiến chi sĩ, nếu như dựa theo tình huống bình thường, rất khó diệt sát những cường giả này, đối phương đều là phong hào tôn giả, mà lại gấp đôi nhiều tại bọn hắn.

Đến phong hào tôn giả cấp bậc, mọi người thiên tư thực tế đều không yếu, nếu như không có thiên tư, cũng không cách nào đi đến phong hào tôn giả.

Bởi vậy, chiến đấu căn bản khó mà hình thành đơn phương nghiền ép.

Huống chi, kẻ địch gấp đôi nhiều tại bọn hắn.

Có thể là, tại Tô Phù mộng văn trận pháp trợ giúp dưới, bọn hắn thế mà dễ dàng diệt sát kẻ địch, cơ hồ nghiền ép cục.

Cùng này Thiếu soái, so với cùng đại soái... Thoải mái hơn!

Loại kia nhẹ nhõm cảm giác, đơn giản để bọn hắn cho là mình tại cắt rau hẹ.

"Thiếu soái uy vũ!"

Không biết là người nào, la lên một tiếng.

Về sau, ở đây các cường giả, dồn dập đi theo hô hô lên.

Nguyên bản một chút cường giả, chỉ là bởi vì Bá Kiếm vương quan hệ, cho nên kính phục Tô Phù, dù cho lúc trước Tô Phù tại Đông Đế thành bên trong, dùng cá nhân thực lực xử lý một vị tôn giả cấp cũng giống vậy.

Mà bây giờ.

Tô Phù là chân chính bằng vào mị lực cá nhân, chinh phục mọi người.

Trong hư không, Tô Phù sờ lên Tiểu Tử Long đầu, híp mắt cười cười.

Angel nhìn xem Tô Phù, khóe miệng hơi hơi nhảy lên.

Tô Phù sư đệ, thật chính là càng ngày càng mạnh a.

Lúc trước tại tu hành địa bên trong, ai có thể nghĩ tới, lúc này mới ngắn ngủi thời gian, tô Phù sư đệ, có thể trưởng thành đến diệt sát phong hào tôn giả trình độ.

Tô Phù rơi xuống đất.

Long Cốc cửa vào hải đảo chìm nổi lấy.

Mọi người tụ đến.

Bây giờ, dư nghiệt cường giả toàn bộ bị diệt sát, mọi người hành động cũng buông lỏng rất nhiều.

"Mọi người chớ có phớt lờ, bây giờ Long Cốc bên trong, có thể còn có không ít đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả, nửa bước phong vương cường giả tồn tại."

"Cho nên, làm việc như cũ muốn cẩn thận cùng điệu thấp." ? Tô Phù quét nhìn toàn trường, nói.

Mọi người đều là gật đầu, mọi người cũng đều không ngốc.

Bọn hắn làm sau một nhóm bước vào trong long cốc tìm kiếm người, vốn là ở vào một chút tin tức bế tắc tình huống bên trong, bọn hắn đối Long Cốc hoàn toàn không biết gì cả.

Trước đó bước vào cường giả, trên cơ bản cũng không từng trở về.

Cho nên, bọn hắn cũng không cách nào biết được một chút tin tức.

Angel đứng ở Tô Phù bên người.

Vô số cường giả lại lần nữa đem Tô Phù cho bắt đầu thủ hộ.

Một vị cường giả lấy ra một chiếc chiến thuyền, đó là một chiếc không biết dùng cái gì vật liệu gỗ chế tác chiến thuyền, đập xuống ở trên biển, chậm rãi nổi lơ lửng.

Mọi người bước lên thuyền.

Mọi người phát hiện, tại Long Cốc bên trong, chiến đấu, đối năng lượng tiêu hao là tăng gấp bội.

Đối với tràn ngập không biết khủng bố.

Mọi người cảm thấy vẫn là khống chế tốt năng lượng trôi qua tương đối tốt.

Mọi người lên thuyền.

Tô Phù cảm giác lưu động, đem mộng thẻ dồn dập bố trí tại chiến thuyền chung quanh.

"Xuất phát." ?

Oanh

Chiến thuyền phía trên, phun ra năng lượng.

Nước biển lập tức nhấc lên sóng cả trăm mét, theo gió vượt sóng, bắn ra mà ra.

Long Cốc cửa vào hòn đảo, cách bọn họ càng ngày càng xa, cuối cùng cho đến mơ hồ.

Chiến thuyền phía trên.

Mỗi một vị cường giả đều xếp bằng ở boong thuyền, nhắm mắt dưỡng thần.

Tô Phù cũng là không có tu hành, hắn bế quan một năm, khó được ra tới thư giãn một tí.

Hắn dựa vào boong thuyền, sóng biển quét tới, tanh mặn gió biển nhường Tô Phù sắc mặt có chút hốt hoảng, đôi mắt hơi hơi gợn sóng.

Miêu nương ghé vào Tô Phù trên bờ vai, toàn thân mèo mao bị gió biển thổi không ngừng phiêu động, giống như là gió thổi sóng lúa, một đợt lại một đợt giống như.

Tiểu Tử Long cũng là hết sức hưng phấn, cuộn tại Tô Phù trên thân, trong miệng không ngừng phát ra nãi thanh nãi khí long ngâm.

Nguyên bản đã lớn lên Tiểu Tử Long, lại lần nữa biến trở về Tiểu Nãi Long.

Tô Phù cũng là có chút dở khóc dở cười.

Angel đi tới, mái tóc dài màu vàng óng của nàng bị quét không ngừng phiêu động.

Nàng cùng Tô Phù cùng một chỗ, dựa vào boong thuyền.

Nhìn xem ở dưới ánh tà dương, sóng gợn lăn tăn mặt biển, màu xanh lam đôi mắt hơi hơi rung động.

"Long Cốc thật là một cái mỹ lệ địa phương."

Angel nói: "So quê hương của ta, thánh cánh thần tinh còn mỹ lệ hơn."

Tô Phù nhìn Angel liếc mắt, cũng là có chút kinh ngạc.

Angel sư tỷ đến từ thánh dực nhân tộc, này điểm Tô Phù biết, thế nhưng, mặt khác Tô Phù hiểu rõ liền không nhiều lắm.

Thánh dực nhân tộc danh xưng trước mắt vũ trụ kỷ tối cường chủng tộc, Tô Phù cũng là chỉ nghe tên.

Hắn thấy qua thánh cánh Nhân tộc cường giả, ngoại trừ Angel, còn có một vị, chính là ban đầu ở Tiểu Thần Ma Thiên che đậy bảo vệ bọn họ lùi lại thánh dực nhân tộc phong vương.

Có mười hai đôi cánh phong vương cấp.

"Long Cốc, luôn luôn cho ta một loại cảm giác quen thuộc... Này nước biển, này trời xanh, cực kỳ giống quê hương của ta."

Tô Phù cười cười, nói.

Địa Cầu cùng Long Cốc tựa hồ cũng là không sai biệt lắm mỹ lệ.

Bất quá, cùng Long Cốc so ra, Địa Cầu quá nhỏ, dù cho bây giờ Địa Cầu tại dị biến, có thể là dựa theo này dị biến tốc độ, cùng Long Cốc lớn nhỏ cũng xa xa không khớp.

Cho nên, tại Tô Phù nghĩ đến, Địa Cầu cùng Long Cốc hẳn là hai cái địa phương.

"Cái kia có không đảo là muốn đi sư đệ quê hương của ngươi đi một chút... Kỳ thật trong vũ trụ mỹ lệ sao trời có rất nhiều, rất nhiều sao trời, dù cho tu hành sinh mệnh thực lực rất thấp kém, có thể là, vũ trụ dựng dục sao trời, luôn luôn tản ra đặc biệt mỹ lệ."

Angel cười nói.

Tô Phù nhẹ gật đầu.

Nước biển tại bốc lên, hướng hai bên không ngừng bắn tung toé ra.

Trời chiều hạ xuống.

Từ từ, xanh lam bầu trời phía trên, bầu trời đầy sao xuất hiện.

"Thiếu soái."

Bỗng nhiên, một vị cường giả mở mắt ra, ngưng trọng nhìn về phía Tô Phù.

"Làm sao vậy?"

Tô Phù nghi hoặc.

"Thiếu soái, ở chỗ này... Chúng ta vô phương câu thông vũ trụ quy tắc ý chí, cô đọng vũ trụ chi lực."

Vị cường giả này mở miệng.

Tô Phù khẽ giật mình.

Angel cũng là sửng sốt, nàng nhắm mắt lại, rất nhanh, đôi mắt mở ra, xanh lam trong con mắt, phản chiếu lấy ngạc nhiên.

"Hoàn toàn chính xác... Vũ trụ quy tắc ý chí phảng phất bị ngăn cách."

Angel nói.

"Khó trách phong vương cấm chỉ vào bên trong, bởi vì phong vương cấp bản thân liền đại biểu cho quy tắc ý chí, mà trong long cốc ngăn cách quy tắc ý chí."

Tô Phù trầm ngâm nửa ngày.

Này Long Cốc, khắp nơi lộ ra quái dị.

Chẳng lẽ, Long Cốc không tại trong vũ trụ?

Chỉ cần tại trong vũ trụ, liền không khả năng che giấu vũ trụ quy tắc ý chí mới đúng.

Mặc kệ là nhân tộc vũ trụ, cũng hoặc là là dị tộc vũ trụ đều là như thế.

Đừng nhìn Tô Phù đánh vỡ cực cảnh, một lần lại một lần đem vũ trụ quy tắc ý chí, nghiền ép.

Thế nhưng, Tô Phù nghiền ép bất quá là cùng hắn đẳng cấp giống nhau quy tắc ý chí.

Nếu như là chí cao ý chí buông xuống.

Nhất niệm là có thể nhường Tô Phù hóa thành đục phấn.

Cho dù là phong vương, đều không đối kháng được vũ trụ Chí Cao Quy Tắc ý chí.

Vũ trụ đại thanh tẩy, không cũng là bởi vì như vậy sao?

"Thiếu soái, ở chỗ này, vũ trụ chi lực dùng một tia thiếu một tia, Long Cốc phảng phất một cái Thâm Uyên miệng lớn, thôn phệ lấy bay hơi vũ trụ chi lực."

Lại có cường giả mở miệng nói.

Bọn hắn vừa mới nếm thử thôi động vũ trụ chi lực, phát hiện biến mất vũ trụ chi lực căn bản là không có cách bù hồi trở lại.

Tô Phù ngưng trọng gật đầu.

"Tiếp xuống không muốn tùy ý thôi động vũ trụ chi lực." Tô Phù nói.

Vũ trụ chi lực là tôn giả cấp chiến đấu căn bản, thế nhưng, ngoại trừ vũ trụ chi lực, khí huyết chi lực, lực cảm giác  đồng dạng có thể vì chiến đấu thủ đoạn  bất quá, thiếu khuyết vũ trụ chi lực, tôn giả cấp sức chiến đấu sẽ rơi xuống rất nhiều.

Vô số cường giả, tất cả đều gật đầu.

Chiến thuyền bên trong bầu không khí có chút ngưng trọng.

Hãn Hải nổi lên sóng cả, mênh mông vô bờ Hãn Hải phía trên, kinh khủng sóng cả cuốn lên, trong bầu trời đêm, có đen kịt tầng mây cuồn cuộn tới.

Này loại thiên uy, đối với phong hào tôn giả mà nói, căn bản không coi là cái gì.

Có thể là.

Khiến cái này phong hào tôn giả kinh hãi chính là.

Này chút trong lôi vân chỗ bắn ra lôi đình, lại có thể là táo bạo vũ trụ chi lực...

Cho dù là tôn giả cấp, nếu là bị lôi đình cho oanh trúng, chỉ sợ thân thể đều phải bị thương.

Mà này chút táo bạo vũ trụ chi lực, các cường giả lại không cách nào hấp thu, cũng không dám hấp thu.

Ầm ầm!

Hai đoàn Hắc Vân va chạm.

Màu lam chớp lóe tóe hiện.

Về sau, tại cái kia Lôi Vũ bên trong, có tia chớp bay chảy thẳng xuống dưới.

Chiến thuyền bên trong, các cường giả đình chỉ ngồi xếp bằng tu hành, dồn dập đứng lặng tại boong thuyền, nhìn cái kia lôi đình.

Gió tới, mưa tới.

To như hạt đậu hạt mưa đập tại boong thuyền phía trên.

Đập tại đây chút phong hào tôn giả trên thân, lại có chút cảm giác đau đớn.

Oanh

Hãn Hải nổi lên sóng cả.

Vạn mét sóng lớn thao thiên lên.

Chiến thuyền trên mặt biển chìm nổi lấy.

"Thiếu soái! Mau nhìn!"

Bởi vì phong hào tôn giả ngưng trọng nói, đưa tay chỉ phía xa vạn mét Hãn Hải bên trong.

Vô số cường giả tất cả đều nhìn lại.

Cái kia vạn mét sóng lớn bên trong, có một đầu lân giáp phiếm đen sắc, như giống như cá bơi quái thú khổng lồ nổi lên, thân thể dài đến vạn mét, miệng thô to, che kín bén nhọn răng, hai bên quai hàm, dâng lên lấy thao thiên hơi nước.

Khí tức ngột ngạt, nhường vô số cường giả hô hấp đều trở nên gấp rút.

Vẻn vẹn cảm ứng thực lực, đầu này loài rồng cự thú thực lực, không kém gì đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả!

Tô Phù nhìn xem đầu này Long...

Trong lòng hơi hơi rung mạnh.

"Thương Long? !"

Lúc trước vì lừa dối Kim Long vương, Tô Phù từng nhường tiểu Huyết điều ra trên Địa Cầu Jurassic cùng với kỷ Phấn trắng thời kỳ một chút tư liệu.

Những tài liệu này bên trong, liền ghi chép rất nhiều loài rồng.

Tô Phù liền lấy này chút loài rồng lừa dối Kim Long vương.

Tuyệt đối không ngờ rằng, hắn hôm nay, thế mà tại trong long cốc gặp được Thương Long...

Đương nhiên, này Thương Long cùng tiểu Huyết trong tư liệu Thương Long vẫn còn có chút kinh ngạc, ít nhất về mặt hình thể, đầu này Thương Long muốn lớn quá nhiều!

Rống

Tiếng rống vang vọng.

Kinh khủng nổ vang, nhường trên chiến thuyền các cường giả thần tâm đều là run lên.

Bành bành bành!

Nước biển chung quanh bên trong.

Nước biển nổ tung.

Một đầu lại một đầu hắc ảnh vọt tới mà lên.

Tô Phù trong lòng giật mình.

Vô số cường giả cũng là ngóng nhìn mà đi.

Tầm mắt lập tức thít chặt.

Cái này. . .

"Thiếu soái... Chúng ta giống như bị bao vây!"

Một vị phong hào tôn giả cấp cường giả kinh hãi không thôi.

Lít nha lít nhít, ít nhất ngàn con bá chủ cấp bậc Thương Long, mặc dù không kịp cái kia mấy vạn mét sóng lớn bên trong Thương Long tới lớn.

Thế nhưng, cũng khí tức hung lệ, mỗi một đầu, đều không kém gì đệ nhị bậc thang phong hào tôn giả.

Người nào cũng không nghĩ tới, này Long Cốc hãn dưới biển, thế mà ẩn chứa này loại đáng sợ mối nguy.

Bầu trời phía trên.

Có vũ trụ chi lực ngưng tụ mà thành lôi đình đập xuống mà xuống.

Từng con Thương Long nhảy ra mặt biển.

Nước mưa tại lôi đình chớp lóe dưới, chiếu sáng rạng rỡ.

Thân thể của bọn hắn, thì là tắm gội tại lôi đình phía dưới, long lân đều nổi lên lôi đình vầng sáng.

Tô Phù xem kinh ngạc.

Này chút Thương Long, đang mượn trợ này vũ trụ chi lực ẩn chứa lôi đình rèn luyện thân thể?

Bọn hắn cũng không có bị bao vây, bọn hắn chẳng qua là trùng hợp... Bị cuốn vào Thương Long trong đám thôi.

Chiến thuyền tại lung la lung lay.

Một đầu lại một đầu Thương Long nhảy ra mặt biển.

Bất quá, này chút Thương Long phảng phất không nhìn thấy Tô Phù đám người giống như, chỉ lo rèn luyện thân thể.

Cái này khiến vô số cường giả đều là thở dài một hơi.

Này Thương Long bầy cực cường, gần ngàn đầu phong hào tôn giả cấp Thương Long...

Nếu quả như thật đối bọn hắn có địch ý, muốn xông giết tới, đánh như thế nào?

Phụ trách cầm lái chiến thuyền cường giả, trên trán đều chảy tràn xuất mồ hôi châu.

Hắn muốn điều khiển chiến thuyền, lao ra này Thương Long bầy.

Rời xa lấy lôi đình rủ xuống khu vực.

Angel sắc mặt ngưng trọng.

Tô Phù nhìn một chút Thương Long, lại nhìn một chút lôi đình, trong lòng ngược lại nổi lên một tia hưng phấn.

Chẳng lẽ, cái gọi là Long Cốc, cùng Địa Cầu thật sự có liên quan?

Tô Phù không nghĩ quá nhiều.

Mũi chân tại boong thuyền nhẹ nhàng điểm một cái.

Về sau, thân thể bỗng nhiên bay lên trời, xông vào bầu trời.

Oanh

Một tia chớp bổ xuống, đập vào Tô Phù thân thể phía trên.

"Ngọa tào!"

Tô Phù gầm rú một tiếng.

Miêu nương mèo mao nổ tung, theo Tô Phù trên bờ vai nhảy xuống, rơi vào chiến thuyền phía trên.

Run run người.

Mẹ nó... Chủ nhân này thế mà đi tìm sét đánh, đầu óc tối dạ!

Tiểu Tử rồng cuộn tại Tô Phù thân thể chung quanh, cũng hưng phấn rống không ngừng.

Rống

Hãn Hải nổ tung.

Thương Long nhóm gào thét không ngừng.

Tô Phù cũng đang gào thét.

Boong thuyền, các cường giả nghi ngờ không thôi, Thiếu soái đang làm gì?

Học Thương Long dùng lôi đình tôi thể?

Angel cũng là khóe miệng một hồi mãnh liệt rút.

Nhìn xem cái kia trên không trung một bên gặp phải sét đánh, một bên hưng phấn gầm rú liên tục Tô Phù.

Angel không còn gì để nói, xem ra, Tô Phù là đem đại soái dặn dò điệu thấp, quên không còn chút nào!

Trong hư không.

Lôi đình cuốn theo.

Tô Phù thét dài, thân thể phồng lên mà lên, hóa thành tám mét 8.

Mỗi một cái tế bào bên trong, long tượng gào thét.

Lôi đình tôi thể, Tô Phù bây giờ đã đi đến cao cấp Bá Thể, bắt đầu thối luyện kim tủy, bất kỳ tôi thể thủ đoạn, hắn đều muốn thử một lần.

Chung quanh Thương Long nhóm, to lớn tròng mắt chuyển động, rơi vào Tô Phù trên thân.

Lại có thể có người cùng bọn hắn... Đoạt sét đánh?

Mấy vạn mét sóng lớn bên trong.

Đầu kia to lớn Thương Long, cuối cùng chú ý tới Tô Phù cái này Tiểu Trần cát bụi.

Hé miệng, phát ra gào thét.

Phảng phất mười lăm cấp Thai Phong đang trùng kích, sóng lớn nổ tung.

Tô Phù lườm này Thương Long liếc mắt.

Này lôi nhà ngươi?

Không để ý đến đối phương.

Như cũ hấp dẫn Lôi Đình chùy luyện thân thể, thể xác đang không ngừng tăng cường, vũ trụ chi lực gõ Tô Phù thân thể, nhường Tô Phù cảm nhận được tê dại một hồi.

Đó là một loại kỳ lạ cảm thụ, từ sợi tóc, đều cái mông xương cùng mũi nhọn đều tại run lên kỳ lạ cảm thụ.

Hết sức thoải mái!

Long tượng chi lực cũng đang không ngừng ngưng tụ, nguyên bản 300 đầu, bắt đầu chậm rãi ngưng tụ, 310, 320...

Ngắn ngủi một quãng thời gian, liền ngưng tụ 350 đầu.

Ngàn con Thương Long rống to lấy.

Bọn hắn có khả năng không để ý tới Tô Phù, thế nhưng, làm Tô Phù cùng bọn hắn tranh đoạt thiên địa tinh hoa thời điểm, này chút Long liền ngồi không yên.

Đầu kia vạn mét thương đuôi rồng đột nhiên vỗ nước biển, theo sóng biển bên trong một nhảy ra.

Phóng tới Tô Phù, to lớn miệng, trong mồm, tầng tầng lớp lớp răng xếp lấy.

Tô Phù quay đầu.

Lườm Thương Long liếc mắt, phá lên cười.

Rất địa biến mở ra.

Thân thể phồng lên đến chín mét, cơ bắp lít nha lít nhít phân bố.

Một quyền vung ra, muốn cùng cái kia Thương Long đụng vào nhau.

Đông

Tô Phù cùng Thương Long đánh vào nhau.

Thương Long vạn mét thân thể thế mà bị đã ngừng lại.

Một người một rồng trên bầu trời tranh phong, vung ra nước biển, giống như là mưa sa, không ngừng trùng kích, như trụ đập.

Chiến thuyền phía trên.

Các cường giả, xem có chút kinh dị.

"Thiếu soái... Quá dã man!"

Thế nhưng, rất nhiều cường giả lại là hưng phấn vạn phần.

Vẻn vẹn dựa vào thân thể, cùng Long tranh phong, hạng gì cường hãn? !

Tô Phù trên bờ vai.

Tiểu Tử Long bò tới Tô Phù trên đầu, trường xà thân thể quấn lấy Tô Phù đầu, móng vuốt móc lấy Tô Phù tóc tia.

Há mồm, hướng phía cái kia vạn mét Thương Long phát ra một tiếng rống.

Cái kia toàn thân màu tím long lân hơi hơi kéo ra.

Đang cùng Tô Phù tranh phong Thương Long lập tức lắc một cái.

Gầm nhẹ một tiếng, to lớn đôi mắt kinh nghi bất định xem xét Tô Phù liếc mắt.

Về sau.

Chung quanh ngàn con Thương Long, cùng đầu kia Thương Long cùng một chỗ.

Dồn dập nhập vào Hãn Hải bên trong.

Chỉ còn lại có cái đuôi như Cự Kình chi đuôi, nổi lên cái gợn sóng, liền hướng dưới biển sâu chui vào.

Không ở chỗ Tô Phù tranh đoạt lôi đình.

Bọn hắn cũng không truy cầu lôi đình cùng hưởng ân huệ.

Tô Phù có chút ngạc nhiên.

Giơ tay lên, nắm cuộn tại đầu hắn bên trên Tiểu Tử Long, đôi mắt hơi hơi sáng lên.

Tiểu Tử Long, so với hắn càng tao khí a.

Lôi đình vẫn còn tiếp tục.

Tô Phù mặc dù rất muốn một mực tại này thối luyện thân thể  bất quá, hắn tới Long Cốc mục đích cũng không phải cái này, mà lại, không có Long cùng hắn tranh lôi, hắn tôi thể cũng không có ý nghĩa.

Cho nên, nhảy lên về tới boong thuyền.

Tại vô số cường giả ánh mắt kính sợ bên trong, chiến thuyền phá sóng mà đi.

Chiến thuyền sau khi rời đi.

Mà chiến thuyền sau khi rời đi không lâu, nhanh như gió rong ruổi.

Không lâu, cuối cùng nhìn thấy liên miên bát ngát đường ven biển.

Oanh

Chiến thuyền bay lên trời, chạy như bay trên không trung, nhập vào đại lục trên bờ cát.

Một đường đi đến.

Bãi cát hiện ra huyết sắc, còn có tàn chi đoạn xương cốt.

Chỗ này phát sinh qua kinh thiên chiến đấu, có đỉnh cấp cường giả ngã xuống tại này.

Huyết dịch đều chưa từng khô cạn.

Chiến thuyền bên trong, Nhân tộc cường giả dồn dập vươn mình hạ xuống.

Một vị phong hào tôn giả, nhặt lên một cái phá toái lệnh bài, sắc mặt nặng nề.

Đây là Đông Đế thành bên trong đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả lệnh bài.

Bây giờ lệnh bài phá toái, đầy đất máu tươi, chứng minh vị này Nhân tộc cường giả, khả năng đã bỏ mình rơi.

Trong không khí, tràn ngập chưa tán huyết tinh.

Các cường giả mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, bởi vì bọn hắn không biết là cùng dị tộc cường giả chiến đấu, vẫn là cùng Long tộc chiến đấu,  cho nên đưa đến chết thảm.

Có thể là, bất kể như thế nào, những thi thể này chứng minh, Long Cốc nguy hiểm, vượt quá tưởng tượng!

Những cái kia tiến vào cường giả, rất có thể cũng không là không trở về, mà là... Trở về không được!

Chiến thuyền bên trong.

Nhân tộc cường giả, dồn dập hạ xuống.

Có người kêu gào Thiếu soái, nhưng mà lại không có đạt được đáp lại.

Mọi người sững sờ, nhìn về phía chiến thuyền.

Chiến thuyền phía trên, Tô Phù đứng nghiêm tại boong thuyền, kinh ngạc nhìn trong đại lục phương.

Chỗ ấy...

Một tòa lại một tòa tàn phá cốt thép trộn lẫn bùn đất kiến trúc, bò đầy dây thường xuân loại thực vật, sụp đổ, ngã xuống đất...

Này đáng chết không chỗ sắp đặt...

Cảm giác quen thuộc!.