Chương 711: Quỷ dị Long Cốc

Chương 711: Quỷ dị Long Cốc

Cốt thép trộn lẫn bùn đất kiến trúc?

Trong long cốc. . . Còn có thứ này?

Tô Phù một mặt mộng bức, làm ở địa cầu bên trên sinh trưởng ở địa phương hơn hai mươi năm ba thanh niên tốt, hắn đối cốt thép trộn lẫn bùn đất dĩ nhiên sẽ không lạ lẫm.

Địa Cầu đô thị kiến trúc, phần lớn đều là cốt thép trộn lẫn bùn đất, cho dù là đại tai biến về sau Địa Cầu cũng là như thế.

Angel có chút cổ quái nhìn Tô Phù liếc mắt.

Không rõ Tô Phù biểu lộ là chuyện gì xảy ra.

Chiến thuyền phía trên.

Tô Phù lấy lại tinh thần, trong lòng nổi lên sóng to gió lớn, hắn căn bản không có nghĩ đến, Long Cốc cùng Địa Cầu có thể có liên quan gì.

Thế nhưng, trước đó Thương Long xuất hiện, liền để Tô Phù trong lòng có chút hoài nghi cùng không xác định.

Giờ này khắc này xem ra, tất cả những thứ này tựa hồ. . .

Thật đúng là hướng hắn hoài nghi hướng đi phát triển.

Địa Cầu dị biến, đại địa khuếch trương, tinh thần biến lớn.

Nồng độ năng lượng đảo tăng trưởng gấp bội, thật chẳng lẽ khuếch trương trở thành Long Cốc?

Tô Phù đè xuống nghi ngờ trong lòng cùng nghi ngờ không thôi.

Hắn nhảy lên hạ chiến thuyền.

Nhìn chư vị cường giả liếc mắt, cười cười.

Nói: "Tiếp tục đi đến."

Hắn không kịp chờ đợi muốn biết một chút bí mật.

Tô Phù trạng thái có chút không đúng, Angel đã nhận ra, chung quanh cường giả cũng đều đã nhận ra.

Bọn hắn không nói gì thêm, đều là nổ bắn ra cực hạn tốc độ, rong ruổi tại đại địa phía trên.

Oanh

Tô Phù đứng mũi chịu sào.

Miêu nương ghé vào Tô Phù trên bờ vai, Tiểu Tử Long thì là tại nhảy cẫng hoan hô.

Hướng đại lục bên trong rong ruổi mà đi.

Tô Phù bây giờ tốc độ có bao nhanh

Cho dù là chạy, đều nhanh như tia chớp.

Trong nháy mắt, liền chạy vạn dặm xa, nhưng mà, không quan trọng vạn dặm, đối với vô số cường giả mà nói, cũng không tính là rất dài khoảng cách.

Đoạn đường này tới, Tô Phù tâm cũng từ từ trầm ngưng xuống dưới, đem đáy lòng kinh ngạc cho thu lại.

Mặc dù nói nơi này là Địa Cầu, thế nhưng. . .

Lại có có chút không quá giống.

Bởi vì, Tô Phù không có phát hiện người Địa Cầu, một cái cũng không có, tất cả kiến trúc đều tàn phá, sụp đổ, hoang phế vô số năm tuế nguyệt giống như.

Tô Phù càng là chạy nhanh, thì càng ngưng mắt.

Theo những kiến trúc này đến xem, giống như là hoang phế trăm năm giống như.

"Thiếu soái!"

Có người kêu gào.

Tô Phù lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn sang.

Phát hiện, rất nhiều phong hào tôn giả cấp cường giả đều nhìn về một cái phương hướng.

Tô Phù lúc này, mới là cảm ứng được, cái hướng kia, có đáng sợ chiến đấu gợn sóng.

Tiếng nổ vang rền đang không ngừng vang dội.

Có cường giả ở phương xa giao chiến.

Đi

Tô Phù nói.

Đoàn người bắn mạnh mà ra  bất quá, đều cẩn thận.

Dù sao, trước đó tiến vào Long Cốc, đều là đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả, sức chiến đấu cực cường, đối với ở đây người mà nói, uy hiếp cực lớn.

Khoảng cách chiến đấu bùng nổ phương hướng, không hơn vạn bên trong xa.

Mọi người rất nhanh đến.

Nồng đậm huyết tinh khuếch tán ra tới. . .

Vô số cường giả sắc mặt toàn bộ cũng thay đổi.

Đầy đất thi hài.

Toàn bộ đều là dị tộc một phương.

Thông qua này chút thi hài năng lượng có khả năng cảm ứng ra tới, này chút ngã xuống cường giả, là dị tộc một phương đệ nhị bậc thang phong hào tôn giả cấp cường giả.

Cũng chính là so với nhân tộc cùng dư nghiệt một phương sớm bước vào trong đó đệ nhị bậc thang phong hào tôn giả.

Nhưng mà, này chút dị tộc mấy trăm vị phong hào tôn giả. . . Chết sạch!

Toàn bộ chết tại chỗ này.

Bất Diệt Linh phai mờ, tiêu tán lấy mảnh vụn linh hồn khí tức.

Máu tươi như dòng sông, ào ạt phun trào.

Như một mảnh địa ngục cảnh tượng.

Nhân tộc phong hào tôn giả cấp các cường giả, đều là hít một hơi lãnh khí.

Này chút dị tộc cường giả, tựa như là bị chôn giết một dạng!

Cái kia. . . Là ai giết này chút dị tộc phong hào tôn giả đâu?

"Lui lại, rời khỏi cái phạm vi này."

Tô Phù ngưng mắt nói.

Vô số huyết khí bốc hơi, từng đạo mộng văn ở trong đó chìm nổi lấy.

Này khu vực, lại có một cái đáng sợ mộng văn sát trận!

Không sai, liền là mộng văn sát trận.

Tựa như Tô Phù mộng văn trận pháp, coi như là mộng văn sát trận một loại, một khi vào trong đó, sẽ rơi vào ác mộng bên trong.

Tay trói gà không chặt, sẽ bị giết chết.

"Mộng văn trận pháp?"

Angel đôi mắt co rụt lại.

Long tộc có thể là từng sinh ra Long Thiên Sư mộng văn đại tộc, trong long cốc xuất hiện mộng văn sát trận, tuyệt đối là để cho người ta rùng mình sự tình.

Tô Phù nheo lại mắt.

Trong tay bỗng nhiên xuất hiện Lão Âm Bút, cảm giác khẽ động, đem Lão Âm Bút vung ra.

Lão Âm Bút cao tốc xoay tròn, gào thét xông vào mộng văn trận pháp bên trong.

Oanh

Bỗng nhiên.

Cái kia trong phạm vi trăm dặm.

Phong vân biến sắc.

Nhân tộc cường giả, sắc mặt đều là ảm đạm, chỉ thấy cái kia trong phạm vi trăm dặm, mộng văn đan xen tung hoành, vô số trảo ảnh bắn ra mà ra, trùng kích tại Lão Âm Bút phía trên, đem Lão Âm Bút đánh không ngừng bắn bay mà ra, hoả tinh bắn tung toé!

Hưu

Lão Âm Bút gào thét mà ra.

Xoay quanh tại Tô Phù trên bàn tay phương.

Nơi xa, mộng văn trận pháp tán đi.

Đầy đất thi hài bên trong, không biết khi nào, đứng vững một đầu một đầu nhỏ nhắn xinh xắn Long tộc, này chút Long cùng tiểu Huyết trong tư liệu đưa cho Tấn Mãnh Long có chút tương tự.

Từng cái dáng người mặc dù so sánh nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng lại khắp nơi bộc phát thô bạo.

Đôi mắt màu đỏ tươi, phảng phất sẽ làm người chấn động cả hồn phách, móng vuốt sắc bén, trong miệng phát ra kỳ lạ âm phù.

Này chút âm phù vang vọng, trong hư không liền sẽ ngưng ra từng đạo kỳ lạ mộng văn.

Này chút mau lẹ Long tộc, mỗi một vị đều phảng phất là trời sinh Mộng Văn sư, trình độ cực cao, đại khái tương đương với Nhị phẩm Mộng Văn sư tả hữu.

Chủ yếu là số lượng nhiều.

Lít nha lít nhít, liếc mắt nhìn sang, có chừng trên trăm đầu.

Trăm con phối hợp vô cùng ăn ý Nhị phẩm Mộng Văn sư xây dựng mộng văn trận pháp, đây tuyệt đối là to lớn sát trận.

Tô Phù chắp lấy tay, một người cùng này rất nhiều Tấn Mãnh Long giằng co lấy.

Này chút Tấn Mãnh Long hé miệng, màu đỏ tươi đôi mắt, hướng phía Tô Phù tê rống lên.

Ông

Tô Phù có khả năng cảm giác, từng đạo mộng văn trận pháp đưa hắn cho bao phủ.

To lớn trói buộc cảm giác, nhường Tô Phù có chút xông không qua khí giống như.

Hắn giống như là bị một con rồng long trảo cho nắm lấy, liền thở dốc khí lực đều không có.

Đó là một đầu vô cùng to lớn Tấn Mãnh Long, há to miệng, miệng đầy hàm răng bén nhọn, muốn đem Tô Phù nuốt chửng lấy giống như.

Tô Phù sắc mặt lạnh nhạt.

Đây là một trận liên quan tới mộng văn kỹ xảo giao phong.

Bất quá, Tô Phù không có thi triển mộng văn thủ đoạn.

Hơi hơi thở ra một hơi.

Thân thể bắt đầu chậm rãi phát sáng.

Thân thể phía trên, từng đạo tuyên khắc trên đó Long tộc Vĩnh Hằng mộng văn nổi lên.

Rầm rầm rầm!

Hết thảy cũng bắt đầu sụp đổ.

Tô Phù chung quanh mộng văn toàn bộ tán loạn.

Tại Long tộc Vĩnh Hằng mộng văn trước đó, này chút Tấn Mãnh Long mộng văn, cùng giấy không có bất kỳ cái gì khác biệt, Tô Phù đứng tại chỗ.

Trăm con Tấn Mãnh Long ngẩn ngơ, về sau phát ra sắc nhọn gào thét.

Sau một khắc, liền xoay người bắt đầu chạy trốn.

Tô Phù cười nhạt một tiếng.

Một bước đạp xuống.

Mặt đất lập tức vỡ nát.

Thân thể phảng phất thuấn di biến mất ngay tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện, liền đã nắm bắt một đầu Tấn Mãnh Long cái đuôi.

Người sau đột nhiên quay đầu, kéo ra sắc nhọn răng, đột nhiên cắn lấy Tô Phù trên cánh tay.

Xoạt xoạt. . .

Đầu này Tấn Mãnh Long răng, dồn dập nổ tung ra. . . Mặt rồng bên trên, che kín ngốc trệ.

Tô Phù cao cấp Bá Thể, cũng không phải mì vắt bóp.

Tô Phù cười cười.

Nắm đầu này Tấn Mãnh Long miệng.

Tô Phù trên bờ vai.

Tiểu Tử Long thò đầu ra, đối Tấn Mãnh Long một tiếng nãi thanh nãi khí long hống.

Đầu này Tấn Mãnh Long trong nháy mắt toàn thân run run như run rẩy, về sau một quất một quất vựng quyết đi qua.

Tô Phù có chút im lặng, vỗ vỗ Tiểu Tử Long đầu.

Nhìn xem ngất đi Tấn Mãnh Long, có chút dở khóc dở cười.

Đầu này Long, Oscar vua màn ảnh a.

Tô Phù cũng không thèm để ý, lấy ra một khối Long Vĩ rắn mối thịt, đâm xuyên về sau, bắt đầu gác ở trên đống lửa bắt đầu thiêu đốt, vàng óng dầu giọt, nhỏ xuống, phát ra lốp bốp thanh âm.

Đầu này Tấn Mãnh Long lập tức giương lên đầu, hắn phảng phất theo Long Vĩ rắn mối trên thịt thấy được kết quả của mình, bi thảm phát ra một tiếng than nhẹ.

Tô Phù cười cười, đem Long Vĩ rắn mối thịt nhét vào trong miệng, cho mặt khác Nhân tộc cường giả cũng chia chút.

Về sau, bắt đầu thẩm vấn đầu này Tấn Mãnh Long.

Này chút am hiểu mộng văn Long tộc, giết chết rất nhiều xâm lấn dị tộc.

Như thế nhường Tô Phù không có dự liệu được.

Tô Phù hỏi thăm rất nhiều, đầu này Long bút họa lấy móng vuốt, cũng tố nói rất nhiều.

Có thể là. . . Tô Phù một câu đều nghe không hiểu.

Tô Phù nhường tiểu Huyết phiên dịch, mà tiểu Huyết phiên dịch câu đầu tiên chính là: Hắn khen ngươi suất.

Tô Phù trực tiếp liền đóng lại tiểu Huyết, không có đối nó phiên dịch ôm bất kỳ hi vọng.

Ngược lại là Tiểu Tử Long bò lên ra tới.

Đối Tấn Mãnh Long rống lên vài câu, về sau đối Tô Phù cũng rống lên vài câu.

Tô Phù đã hiểu.

Nheo lại mắt, nhìn về phía nơi xa.

Chung quanh cường giả đều là nhìn về phía Tô Phù, không biết Tô Phù phản ứng vì sao lại lớn như vậy.

Kỳ thật, những cường giả này, đều có chút mê mang.

Bọn hắn vào Long Cốc mục đích là cái gì?

Là vì tìm kiếm cơ duyên, có thể là, bây giờ xem ra, Long Cốc bên trong từng bước sát cơ.

Cơ duyên không có tìm được, ngược lại tìm được vô số thi thể.

Kỳ thật, Tô Phù cũng không hiểu hắn vào Long Cốc mục đích là cái gì, chẳng qua là cảm thấy cùng Tiểu Tử Long có quan hệ, cho nên vào Long Cốc.

Phảng phất trong cõi u minh có một cỗ lực lượng dẫn dắt bọn hắn vào trong long cốc.

Tô Phù nhường Tiểu Tử Long hỏi thăm rất nhiều.

Tấn Mãnh Long đối với Tiểu Tử Long kính sợ vô cùng.

Tô Phù suy nghĩ một chút, nhường Tiểu Tử Long hỏi ý kiến hỏi một chút Long Cốc cùng Địa Cầu quan hệ.

Tiểu Tử Long nãi thanh nãi khí hiện ra một bộ siêu hung tư thái hỏi thăm.

Nhưng mà, cái kia Tấn Mãnh Long vừa mở miệng.

Bỗng nhiên.

Đầu trực tiếp nổ tung!

Máu tươi nhuộm dần Tô Phù toàn thân.

Một đạo mộng văn tại Tấn Mãnh Long vị trí nổ mạnh chìm nổi lấy. . .

Tiểu Tử Long bị hù nhanh như gió cuộn tại Tô Phù trên đầu.

Tô Phù thì là nhìn chằm chằm cái kia đạo mộng văn. . .

Đây là. . . Long tộc Vĩnh Hằng mộng văn!

Xuyên thấu qua này đạo mộng văn, Tô Phù phảng phất cảm giác được một vị vô thượng tồn tại, đang ở Long Cốc nơi nào đó, nắm trong tay hết thảy!

Phảng phất tại quan sát lấy Tô Phù giống như.

Tô Phù phát giác, mình bị để mắt tới!

Tấn Mãnh Long chết rồi.

Chung quanh cường giả ngạc nhiên vô cùng, không rõ vì cái gì thẩm vấn lấy, này Long đột nhiên nổ đầu.

"Mọi người cẩn thận một chút. . . Này Long Cốc, nguy hiểm so trong tưởng tượng còn đáng sợ hơn."

Tô Phù nói.

Đoàn người gật đầu, mọi người tiếp tục tiến lên.

Tô Phù thông qua hỏi thăm, trong lòng cũng có một cái chính xác mục tiêu, Long Hoàng ngủ say chỗ.

Hắn hiện tại, liền muốn hướng phía cái kia mục tiêu vị trí đi mà đi.

Ầm ầm!

Mặt đất tại câu chiến.

Tô Phù đám người nín thở.

Tại phía trước.

Lít nha lít nhít, hơn trăm vạn đầu Long tộc hoành hành mà qua, phảng phất địa liệt sơn băng.

Mỗi một con long tộc, đều có phong hào tôn giả cấp bậc chiến lực, đáng sợ vô cùng!

"Cường thịnh vô cùng Long tộc a!"

Có người dám.

Hoàn toàn chính xác, giờ này khắc này, hiện ra cho bọn hắn hình ảnh, để bọn hắn hiểu được Long tộc đáng sợ.

Này một chủng tộc, không hổ là lúc trước đệ nhị vũ trụ kỷ bên trong, vô địch tồn tại.

Trên đường đi, bọn hắn thấy được rất nhiều lúc trước bước vào cường giả ngã xuống tại chỗ.

Có cao tới vạn mét hung ác Cự Long, ngoác ra cái miệng rộng, xé rách một vị đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả cấp, làm cho đối phương không có lực phản kháng chút nào.

Tô Phù căn cứ tiểu Huyết điển tịch ghi chép, đó là khủng long bạo chúa.

Sức chiến đấu tương đương với nửa bước phong vương!

Mặc kệ là uy áp, vẫn là đáng sợ kinh khủng chiến lực, tại nửa bước phong vương bên trong đều là đỉnh cấp tồn tại.

Có thể chiến  phong vương cấp cái chủng loại kia!

Tô Phù đám người thở mạnh cũng không dám.

Bất quá, đầu kia khủng long bạo chúa chỉ bất quá lườm Tô Phù đám người liếc mắt, liền quay đầu lắc lư cái đuôi rời đi, đối Tô Phù đám người không có có bất kỳ hứng thú gì.

Tô Phù đoàn người tiếp tục tiến lên.

Cuối cùng.

Có tiếng xé gió vang vọng!

Trong hư không, một thanh trường thương gào thét tới, xuyên thủng một tôn đệ nhị bậc thang nhân tộc phong hào tôn giả, đem đối phương đóng ở trên mặt đất.

Tô Phù đoàn người, lập tức bạo động.

Tất cả mọi người cảnh giác vạn phần nhìn về phía địch tập hướng đi.

Chỗ ấy. . .

Trong hư không, một bóng người nổi lơ lửng, đó là vũ trụ kỷ dư nghiệt.

Trên thân khí tức cực cường, đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả.

Máu thịt be bét, khoác trên người lấy máu me da rồng, đối phương đôi mắt cực kỳ hung tàn.

Ánh mắt của hắn, hạ xuống, nhìn chằm chằm Tô Phù.

"Đem Tử Long giao ra. . . Bằng không, giết sạch các ngươi hết thảy!"

Cái này người băng lãnh mở miệng.

Nhân tộc cường giả dồn dập bảo vệ Tô Phù, sắc mặt ngưng trọng.

"Ngươi là người phương nào?"

Tô Phù nhìn đối phương, trong lòng run lên, mục tiêu của đối phương. . . Là Tiểu Tử Long!

"Hắc hắc hắc. . . Long Cốc, chôn xương nơi tốt a."

Cái này người thâm trầm nở nụ cười, thần kinh đều có chút điên.

"Bước vào Long Cốc nửa bước phong vương, phong hào tôn giả. . . Đều chết sạch sành sanh!"

Cái này người nói.

"Ta chỉ là muốn sống sót. . . Đem Tử Long cho ta!"

Rít lên một tiếng.

Cái này người giơ tay lên.

Cái kia xuyên thủng phong hào tôn giả trường mâu, lập tức biến ảo muôn vàn.

Hướng phía Tô Phù đám người gào thét tới.

Tô Phù nheo lại mắt.

Lão Âm Bút vung ra, cùng đối phương trường mâu đụng vào nhau.

Nổ vang nổ vang.

Lông mày hơi nhíu.

Cái này người dùng chính là. . . Khí huyết chi lực?

Đối phương vũ trụ chi lực giống như thâm hụt, không có vũ trụ chi lực đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả, ở trong mắt Tô Phù kỳ thật chẳng qua là một tôn mạnh lớn một chút tôn giả cấp.

Luận khí huyết, tên này khả năng còn không có Tô Phù mạnh.

Tô Phù đột nhiên vung ra Lão Âm Bút, bước ra một bước, khí huyết nổ vang.

Long tượng chi lực bắn ra.

Đối phương nắm lấy trường mâu, một mâu đâm về phía Tô Phù.

Nhưng mà, Tô Phù trực tiếp mở ra Bá Thể  mặc cho đối phương trường mâu đâm ở trên người hắn, thậm chí liền phòng ngự của hắn đều đâm không thấu.

Tô Phù giò vung, đập trúng đối phương cái cằm.

Đối phương đôi mắt trừng lớn.

Miệng mũi phún huyết, gương mặt không thể tin.

Cái tên này. . . Ma quỷ sao?

Hắn đường đường đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả, thế mà đánh không lại một tôn nửa Bộ tôn giả?

Dù cho không có vũ trụ chi lực, hắn cũng là cực mạnh a!

Đối phương chạy như bay mà lên, Tô Phù bắt lấy đối phương chân, nện rơi xuống đất, giống như là nện đống cát, tả hữu hoành vung, mặt đất bị nện nát nhừ rạn nứt.

Nhân tộc các cường giả, đều sợ ngây người, nhìn xem buông thả Thiếu soái, nuốt nước miếng một cái.

Một chầu mãnh liệt đánh về sau.

Này tôn dư nghiệt cường giả, đã nửa chết nửa sống, miệng phun bọt máu.

Tô Phù nắm bắt đối phương cái cằm đem hắn giơ lên.

"Nói cho ta biết. . . Tại sao phải Tử Long?"

Tô Phù nói.

Này tôn phong hào tôn giả, Cốt Đầu nát nhừ, lộ ra sâm nhiên nụ cười.

"Là Tử Long mở ra Long Cốc. . . Tất cả mọi người sẽ tìm đến Tử Long, ngươi bảo hộ không được!"

"Trong long cốc là có cơ duyên. . . Có thể là, có cơ duyên. . . Cũng muốn có thể còn sống mang đi mới được!"

"Muốn sống, mang theo Tử Long tìm tới Long Thiên sư. . . Mới có thể sống!"

Này tôn phong hào tôn giả chật vật mở miệng.

Bỗng nhiên.

Đôi mắt của hắn bỗng nhiên lấp lánh nóng sáng vầng sáng, mi tâm. . . Một đạo Long tộc mộng văn bỗng nhiên hiển hiện.

Đem hắn Bất Diệt Linh cho dẫn nổ.

Phảng phất đạn hạt nhân nổ tung giống như, mây hình nấm bốc hơi mà lên.

Mà Tô Phù, thì là theo mây hình nấm bên trong, chậm rãi hành tẩu mà ra, sắc mặt trầm ngưng như nước.

Một tôn đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả Bất Diệt Linh tự bạo, bây giờ Tô Phù, mạnh mẽ chống đỡ không có vấn đề.

Thế nhưng, này phảng phất là một cái tín hiệu, làm cho cả trong long cốc cường giả đều biết được Tô Phù vị trí  dựa theo người này thuyết pháp.

Trong long cốc cường giả mong muốn sống sót, chỉ có mang theo Tiểu Tử Long, tìm tới trong truyền thuyết Long Thiên sư.

Long Thiên sư. . .

Mộng văn Thiên Sư!

Thiên Sư cảnh Mộng Văn sư!

Tô Phù trong lòng bỗng nhiên cảm thấy đè nén.

Mặc kệ là cái kia nổ đầu Tấn Mãnh Long, cũng hoặc là bị dẫn nổ Bất Diệt Linh dư nghiệt cường giả.

Đều giống như có nhân vật gì, tại địa phương xa xôi, thao túng hết thảy, giám thị lấy hắn giống như.

Là cái kia tôn Long Thiên sư sao?

Này Long Thiên sư làm sao Địa Cầu có quan hệ gì?

Tô Phù nghe nói Hà Đồ vương nói qua.

Thành tựu Thiên Sư gặp phải tai ách, vậy cái này tôn Long Thiên sư, là thật Long Thiên sư sao?

Rầm rầm rầm!

Tiếng xé gió, không ngừng vang vọng mà lên.

Tô Phù sắc mặt ngưng tụ.

Xa xa bầu trời, từng đạo khí huyết tràn ngập trùng thiên cường giả, đạp không tới.

Đều là trước đó bước vào trong long cốc đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả, thậm chí. . . Còn có mấy tôn nửa bước phong vương cấp bậc cường giả.

Vừa rồi mây hình nấm nổ tung.

Đưa tới các cường giả chú ý.

Bọn hắn cũng như trước đó vị kia bị Tô Phù chùy nổ cường giả.

Mang theo sát ý vô biên, mục tiêu khóa chặt Tiểu Tử Long tới.

Cuộn tại Tô Phù trên đầu Tiểu Tử Long, lẩm bẩm một tiếng, về sau hướng xuống bò, rơi vào Tô Phù trên bờ vai.

Lè lưỡi liếm liếm Tô Phù gương mặt.

Phảng phất tại nói. . .

"Chủ nhân. . . Cứu ta.".