Chương 712: Mộc trước nhà Long Thiên sư

Chương 712: Mộc trước nhà Long Thiên sư

Tiếng xé gió vang vọng không dứt, đưa tới hư không chấn động.

Chung quanh là rách nát kiến trúc, Tô Phù quét mắt liếc mắt, bất tri bất giác, giờ phút này đoàn người mình đã đi tới một chỗ cũ nát tiểu thành trấn bên trong.

Thành trấn rách nát, giống như là hoang phế mấy chục năm, không ít sụp đổ kiến trúc, thậm chí trên mặt đất còn có bay tán loạn báo chí cùng quảng cáo đơn các loại.

Nguyên bản, Tô Phù còn không xác định nơi này là Địa Cầu, thế nhưng, thấy này chút quen thuộc vật cùng chữ viết, trong lòng liền càng ngày càng xác định.

Chỉ bất quá, không biết rõ chỗ này vì sao lại như vậy rách nát.

Long Cốc xuất hiện, đưa đến Địa Cầu rách nát?

Tô Phù nheo lại mắt.

Nơi xa.

Lần lượt từng bóng người đạp không tới.

Tô Phù sau lưng, vô số cường giả toàn bộ vô cùng khẩn trương.

Bởi vì, này chút bắn mạnh mà đến, phần lớn đều là đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả cấp cường giả!

Thậm chí, còn có mấy vị nửa bước phong vương.

"Thiếu soái, chúng ta muốn hay không rút đi?"

Một vị cường giả, ngưng trọng nói.

Angel thân thể cũng không khỏi căng thẳng lên.

Theo trước đó vị cường giả kia lời nói có khả năng nghe ra, có được Tiểu Tử Long Tô Phù, tựa hồ trở thành không ít cường giả mục tiêu.

Này quỷ dị trong long cốc, mối nguy tứ phía.

"Không cần."

Tô Phù tầm mắt ngưng mắt mà lên.

Nhìn về phía nơi xa.

Long Cốc bên trong, vũ trụ chi lực sử dụng, có đại nạn chế.

Thậm chí  có thể nói, rất khó thôi động vũ trụ chi lực, này kỳ thật cũng là cho Tô Phù cơ hội, không có vũ trụ chi lực, kỳ thật tất cả mọi người tại tôn giả cấp cùng một điểm bắt đầu lên.

Cho dù là nửa bước phong vương, cũng chẳng qua là tại lực lượng hùng hậu trình độ bên trên mạnh một chút thôi.

Không có vũ trụ chi lực này loại đẳng cấp cao lực lượng nghiền ép

Tô Phù kỳ thật trên cơ bản không sợ.

Không chỉ có như thế, Tô Phù còn có không kém gì vũ trụ chi lực Long tượng chi lực, đây mới là hắn bình tĩnh căn bản.

"Cái này Long Cốc hết sức quỷ dị, phảng phất là một cái bẫy, thế nhưng. . . Lại có một cỗ sức hấp dẫn mãnh liệt, đang hấp dẫn ta đây."

Tô Phù nói.

Cái kia từ một nơi bí mật gần đó nhìn trộm hết thảy Long Thiên sư, cho Tô Phù một loại kỳ lạ cảm giác.

Cái kia giống là một loại siêu việt thời không gặp gỡ.

"Angel sư tỷ, ngươi mang theo những người khác, trước tiên lui hồi trở lại cái kia Long Cốc lối vào chỗ đi."

Tô Phù suy nghĩ một chút, nói.

Chung quanh không ít người, sắc mặt lập tức biến.

Thiếu soái đây là để bọn hắn làm đào binh?

Bọn hắn tại Thần Ma chiến trường, anh dũng giết địch, dù cho vết thương chằng chịt, đều cũng không lui lại một bước.

Nhưng mà, bây giờ Tô Phù thế mà để bọn hắn lùi lại.

Angel lắc đầu, ánh mắt của nàng hết sức kiên định.

Làm sao có thể nhường Tô Phù một người đối mặt?

Nhân tộc, cho tới nay đều là thừa hành không vứt bỏ, không buông tha nguyên tắc.

"Chẳng qua là để cho các ngươi lui giữ Long Cốc cửa vào, chớ để nhân tộc những cường giả khác lại đi tìm cái chết thôi, nếu có thể xuất cốc, thuận tiện ra ngoài cho đại soái nói một chút trong long cốc quái dị."

"Có một cái đại thủ tại điều khiển tất cả những thứ này."

Tô Phù có chút cười khổ nói.

Vô số cường giả mới là thở dài một hơi.

Mọi người liếc nhau một cái, về sau, có một nửa cường giả, tổ xây xong đội ngũ, hướng về nơi đến đường rút đi, bọn hắn trở về thông báo tin tức.

Mà còn lại ba bốn mươi vị đệ nhị bậc thang phong hào cường giả vẫn như cũ đi theo tại Tô Phù bên người.

Angel cũng không có rút đi.

Tô Phù có chút bất đắc dĩ.

Bất quá, cũng không cách nào nói thêm gì nữa.

Bởi vì, những cái kia bị hút dẫn tới cường giả, đã toàn bộ buông xuống.

Rầm rầm rầm!

Hư không tại chấn động, dù cho vô phương thi triển vũ trụ chi lực, những cường giả này vẫn như cũ là sừng sững tại đỉnh phong nhóm người kia.

"Giao ra. . . Tử Long." ? Một vị dị tộc phong hào tôn giả băng lãnh mở miệng.

Tô Phù tầm mắt quét qua.

Có chừng gần trăm vị đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả, những cường giả này trên thân đều là mang theo thương, rõ ràng, mới vừa vào bên trong thời điểm, những cường giả này lẫn nhau đều đại chiến qua.

Lần này vào Long Cốc đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả nắm chắc trăm vị, có thể là bây giờ, chỉ còn lại có trăm vị, vẫn lạc chín thành tả hữu.

Những cường giả này đôi mắt sau đều cực điểm điên cuồng.

Trong đó cũng có Nhân tộc cường giả  bất quá, Nhân tộc cường giả không có tham dự tranh đoạt, đây là cảm xúc có chút phức tạp.

"Thiếu soái, mau rời đi chỗ này. . . Long Cốc, là cái tuyệt địa, là cấm địa sinh mệnh!"

Vị này nhân tộc đệ nhất bậc thang phong hào cường giả khổ sở nói.

Chết rồi, đều đã chết.

Nhân tộc nhiều cường giả như vậy, vào Long Cốc, bây giờ chết chỉ còn lại có rải rác mấy người.

"Muốn đi, giao ra Tử Long!"

Oanh

Dị tộc cường giả, vũ trụ kỷ dư nghiệt, còn có khổng lồ Hung thú, đều là gầm thét.

Nhân tộc cường giả thở dài một hơi.

Thế mà dồn dập động thủ, ngăn cản không ít dị tộc cường giả.

Một vị khí tức có chút uể oải nhân tộc nửa bước phong vương, càng là ra tay ngăn lại một đầu hung tàn nửa bước Thú Vương.

"Thiếu soái, mau lui!"

"Cáo tri đại soái. . . Chúng ta. . . Trở về không được."

Vị này nửa bước phong vương cảm xúc có chút bi thương.

Khí huyết cùng cảm giác bùng nổ, thẳng hướng đầu kia nửa bước Thú Vương.

Tô Phù sau lưng.

Nhân tộc không ít cường giả đôi mắt đều là thông đỏ lên.

Những cường giả này dồn dập liền xông ra ngoài, dị tộc các cường giả chiến ở cùng nhau.

Angel đôi mắt cũng hơi hơi ửng hồng.

Bi thương không khí, ảnh hưởng nàng trong lòng có chút cực kỳ bi ai.

"Tô Phù sư đệ. . . Này Long Cốc là thật sao?"

Angel nói.

"Long tộc làm đã từng nhân tộc vũ trụ chí cường chủng tộc, tại sao lại thành làm Nhân tộc cường giả nơi chôn xương?"

Bao nhiêu Nhân tộc cường giả vẫn lạc tại nơi này.

Nếu như Long tộc còn tâm hướng nhân tộc, liền không nên để nhân tộc ngã xuống nhiều như vậy mới đúng.

Tô Phù lắc đầu.

"Long tộc kỳ thật cũng không có làm gì sai, Long tộc không có đối nhân tộc ra tay, cho dù là trước đó Tấn Mãnh Long, bọn hắn giết cũng đều là dị tộc thôi. . ."

Tô Phù nói.

Có thể Long tộc cũng không có giúp người tộc, tại đây tràng cạnh tranh bên trong, thương vong Nhân tộc cường giả nhiều lắm.

Có tốt ba tôn nửa bước phong vương cấp Nhân tộc cường giả vào trong đó, bây giờ chỉ còn lại có một tôn.

Angel cắn cắn môi, cảm giác phảng phất đưa thân vào Hãn Hải bên trong phiêu lưu giống như.

Tô Phù không nói thêm gì.

Hắn phảng phất có khả năng cảm giác được Long Thiên Sư kêu gọi.

Không, Long Thiên sư kêu gọi chính là Tiểu Tử Long, Tô Phù chẳng qua là bị nhân tiện.

Tô Phù nhìn xem quen thuộc biến thành phế tích sau Địa Cầu.

Xoay nhúc nhích một chút cổ.

Mặc kệ cái kia Long Thiên Sư mục đích là cái gì.

Bây giờ này trong long cốc, phong vương không ra, vũ trụ chi lực dùng cực ít.

Tô Phù vui mừng không sợ, cho dù là nửa bước phong vương, hắn cũng có thể một trận chiến!

Bành

Rất nhiều dị tộc cường giả gào thét tới.

Mấy chục vị đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả cùng nhau ra tay, muốn trấn sát Tô Phù.

Khí huyết chi lực, lực lượng linh hồn chìm nổi lấy.

Không có thể động dụng vũ trụ chi lực, khí huyết cùng lực lượng linh hồn trở thành công phạt thủ đoạn.

Tô Phù nhất niệm đã sinh.

Thân thể bỗng nhiên, cao cấp Bá Thể mở ra, kim cốt sáng chói, kim tủy chảy xuôi.

Mỗi một cái tế bào bên trong, long tượng phảng phất sừng sững sao trời, gào thét tinh không.

Tô Phù rút tay, một quyền như roi bỗng nhiên rút ra, hư không từng khúc nổ tung.

Một vị đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả, cùng Tô Phù đụng nhau nhất kích.

Lập tức toàn thân đều chấn.

Đây là một tôn dị tộc phong hào tôn giả, thân thể bị Tô Phù rút sụp đổ.

Tô Phù khí huyết chi lực, mang theo đáng sợ áp bách, mặc dù hắn chỉ có nửa Bộ tôn giả cấp thực lực, thế nhưng tại bây giờ trong long cốc, loại thực lực này khoảng cách, cũng không tính lớn.

Oanh

Này tôn phong hào tôn giả, bị Tô Phù ba chiêu đánh nổ thân thể.

Tô Phù không có lùi lại, toàn thân khí tức phồng lên, bị mấy chục vị phong hào tôn giả bao phủ.

Lão Âm Bút gào thét mà ra.

Nhất kích xuyên thủng một tôn phong hào tôn giả.

Tô Phù như là Ma thần, theo vô số cường giả trong vây công đi ra.

Dòng máu màu vàng óng chảy ngược, ào ào ào chảy xuôi.

Angel cũng đi theo Tô Phù sau lưng, bốn đôi cánh bày ra, liều mạng giết địch.

Tiểu Tử Long ôm chặt Tô Phù bả vai, không nhúc nhích.

Miêu nương híp mắt, làm Đệ Nhất Manh sủng, nàng lâm nguy không sợ.

"Kẻ này. . . Có được Bá Thể!"

Cuối cùng, có dị tộc cường giả nhận ra Tô Phù, kinh hãi nói.

Bá Thể loại thủ đoạn này, tại vô phương vận dụng vũ trụ chi lực tình huống dưới, quả thực là thần binh lợi khí.

Bọn hắn này chút đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả, có thể theo trong chém giết sống sót, sống đến bây giờ, thực lực đều không kém.

Có thể là, không có vũ trụ chi lực, nhục thể của bọn hắn, tại Tô Phù trước mặt như là đậu hũ giòn thịt.

Chạm vào liền tan nát cái chủng loại kia.

Tô Phù sắc mặt lạnh nhạt như nước.

Thân thể khổng lồ.

Từng bước một, dậm trên hư không đi lên phía trước.

Lão Âm Bút gào thét tại thân thể của hắn chung quanh, lại thêm hắn kinh khủng tinh khí thần.

Nhường không ít phong hào tôn giả, trong lòng nhút nhát.

Cuối cùng, có nửa bước phong vương giết đến rồi!

Đó là một đầu chiến trường nửa bước Thú Vương.

Toàn thân tắm gội tại ngọn lửa màu đỏ ngòm bên trong, hành động ở giữa, ngọn lửa kia đốt cháy hư không đều tại sụp đổ, móng vuốt sắc bén, như thần binh lợi khí.

Hắn thoát ly cái kia tôn nhân tộc nửa bước phong vương phong tỏa.

Thẳng hướng Tô Phù.

Mà Tô Phù giờ phút này, đang phối hợp với Lão Âm Bút, mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành.

Tô Phù thủ đoạn, đơn giản mà trực tiếp, thô bạo mà không giảng đạo lý.

Hắn liền là dựa tự thân cường hãn Bá Thể, đấu đá mà qua.

Trên thực tế, cho dù là cao cấp Bá Thể, đối đầu đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả, kỳ thật cũng hết sức cố hết sức, thậm chí hồ bị nghiền ép.

Thế nhưng, đó là có vũ trụ chi lực tiền đề.

Không có vũ trụ chi lực, chỉ vận dụng khí huyết cùng lực lượng linh hồn, cái kia phong hào tôn giả chiến lực ít nhất ngã xuống bảy mươi phần trăm.

Mà Tô Phù, lại là càng đánh càng hăng.

Tại tự thân am hiểu nhất lĩnh vực, nghênh kích bị suy yếu kẻ địch.

Cái kia trên cơ bản là đơn phương nghiền ép.

Oanh

Nửa bước Thú Vương đột kích.

Khủng bố một trảo, đột nhiên buông xuống.

Tô Phù đột nhiên ngẩng đầu, sợi tóc trong gió quét.

Một quyền vung, long tượng bắn ra.

Đông

Quyền cùng trảo va chạm.

Tô Phù dưới chân mặt đất bỗng nhiên đổ sụp, cái này rách nát thành trấn trong nháy mắt biến thành phế tích, nổ tung một cái hố cực lớn động.

Chung quanh cường giả đều bị cỗ này sóng khí cho quét ra.

Nửa bước phong vương dù cho vô phương vận dụng vũ trụ chi lực, linh hồn của bọn hắn lực lượng và khí huyết, trên thực tế cũng sẽ không so Tô Phù yếu bao nhiêu.

Thậm chí còn muốn mạnh.

Đối mặt phong hào tôn giả trên cơ bản là nghiền ép Tô Phù, cuối cùng gặp phải ngăn trở.

Đây là một tôn cùng loại với tinh không sư thú chiến trường Hung thú.

Thần Ma chiến trường Hung thú, thời gian dài nhận chiến trường sát khí ảnh hưởng, tính tình bạo ngược, sát ý nghiêm nghị, sức chiến đấu cực cường.

Tô Phù ngưng trọng lên, cả hai tại trong hư không giằng co lấy.

Nửa bước Thú Vương gầm thét, cũng không nói nhảm.

Ở trong mắt Hung thú, thực lực mạnh chính là đạo lý, chỉ cần giết chết Tô Phù, Tử Long tự nhiên là thuộc về hắn, bởi vậy hắn không có quá nhiều lời nói, trực tiếp khai chiến.

Chiến nửa bước phong vương, tại bên ngoài, Tô Phù nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nửa bước phong vương, nắm giữ vũ trụ chi lực ít nhất đạt đến hai vạn sợi trở lên.

Nói ngắn gọn, liền là chiến lực  có thể bằng được chục tỷ cảm giác bùng nổ.

Tô Phù dù cho có Bá Thể, cũng ngăn không được.

Bá Thể trong nháy mắt liền sẽ bị đánh tan.

Có thể là, tại này quỷ dị trong long cốc, Tô Phù lại là có thể một trận chiến.

Vẻn vẹn so khí huyết chi lực, Tô Phù có lẽ không đủ, có thể là. . . Hắn Long tượng chi lực đủ mạnh!

Đông

Cả hai tại trong hư không không ngừng va chạm, vẻn vẹn bằng vào thân thể lực lượng, cả hai giống như tàn ảnh đồng dạng tại không ngừng va chạm biến mất.

Không gian bị đánh ra cái này đến cái khác chỗ trống.

Mạnh mẽ chống đỡ nửa bước phong vương!

Tô Phù biểu hiện ra thực lực, nhường Nhân tộc cường giả huyết dịch sôi trào.

Nhân tộc vị kia nửa bước phong vương cười to không thôi.

Hắn ngăn trở hai vị dị tộc phong vương, bị đánh liên tục ho ra máu, thân thể đều xuyên thủng ra rất nhiều lỗ thủng, có thể là hắn không có lui, như cũ tò mò vạn trượng thay Tô Phù ngăn lại địch nhân khác.

Đầu kia nửa bước Thú Vương hắn là thật không có cách, bởi vì hắn ngăn không được.

Có thể là, thấy Tô Phù thế mà có thể cùng Thú Vương cứng đối cứng, vị này nửa bước phong vương an tâm!

Oanh

Tô Phù toàn thân tắm dòng máu màu vàng óng.

Trong đôi mắt tràn đầy hung ác.

Trên người hắn, che kín vết trảo, mà sư thú thân thể cũng hiện lên to lớn lỗ thủng.

Huyết dịch không ngừng bắn tung toé mà ra.

Cả hai chiến đấu, không có bất kỳ cái gì loè loẹt, liền là thân thể lực lượng va chạm.

Tô Phù kim cốt như cầm sắt vang vọng, ôm lấy đầu sư tử, xương bánh chè hung hăng đè vào trên đó.

Tô Phù đầu gối kim cốt xoạt xoạt một thân, hiển hiện một sợi vết rạn.

Mà cái kia sư thú đầu trực tiếp nổ tung.

Tiếng hét thảm vang vọng.

Tô Phù giơ tay, tắm huyết dịch, Lão Âm Bút thẳng hốt mà xuống, đem sư thú đóng đinh trên mặt đất.

Tô Phù tựa như núi cao thân thể, như như đạn pháo từ trên trời giáng xuống.

Hung hăng một cước dẫm lên này sư thú trên đầu.

Bành

Sóng khí nổ tung.

Đường kính ngàn dặm phạm vi kiến trúc dồn dập sụp đổ.

Đáng sợ trống rỗng lõm xuống.

Cái kia sư thú khí tức trở nên uể oải. . .

Tô Phù giơ tay lên, Lão Âm Bút trôi nổi, nâng lên đầu này sư thú thân thể, điểm điểm máu tươi vung vãi, kim huyết chìm nổi.

Tô Phù tầm mắt hung lệ, quét nhìn bốn phía.

"Còn có ai? !"

Tô Phù nói.

Thanh âm nổ vang, nhường giao chiến một phương, dồn dập trở nên yên lặng.

Nhân tộc nửa bước phong vương ho ra máu cười to!

Thiếu soái. . . Uy vũ!

Nhân tộc cường giả tắm gội máu tươi, phẫn nộ bạo rống.

Tô Phù chọc lấy sư thú thân thể, từng bước một hành tẩu.

Dị tộc phong hào tôn giả dồn dập lùi lại, đó là bị bị hù, thời khắc này Tô Phù, như theo trong địa ngục leo ra Ma Thần, cực hạn khủng bố.

Tiểu Tử Long theo Tô Phù đầu trèo lên trên, tại Tô Phù trên đỉnh đầu quơ móng vuốt nhỏ.

Chung quanh phong hào tôn giả mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Rất nhanh, hơn mười vị phong hào tôn giả không tin tà, dồn dập hợp lại đánh tới!

Tô Phù trong ánh mắt tràn đầy điên cuồng.

"Muốn chết!"

Giơ tay lên.

Mộng thẻ thẻ tổ lập tức hiển hiện.

Lúc trước hắn đều chưa từng vận dụng này mộng thẻ thẻ tổ, đó là bởi vì có nửa bước phong vương tại nhìn chằm chằm.

Bây giờ, Tô Phù không sợ hãi.

"Ta Nhân tộc cường giả ở đâu!"

Tô Phù bạo rống.

Lời nói hạ xuống.

Rất nhiều tắm gội ở trong máu tươi Nhân tộc cường giả dồn dập bạo rống.

Tại

Về sau, dồn dập cùng nhau tới.

Mộng văn trận pháp thành hình, phong hào tôn giả cấp các cường giả, dồn dập biến sắc.

Đám nhân tộc này. . .

Nhưng mà, không có tha cho bọn họ có quá nhiều phản ứng.

Bọn hắn liền rơi vào vô biên ác mộng bên trong.

Thời gian không dài, dù sao, đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả, Tô Phù mộng văn trận pháp không ảnh hưởng được quá lâu.

Đại khái là một giây tả hữu.

Bất quá. . .

Một giây, đầy đủ!

Nhân tộc cường giả dục huyết phấn chiến, chiêu chiêu mất mạng.

Từng vị dị tộc phong hào tôn giả thân thể nổ nát vụn trên không trung.

Sương máu mông lung ra, bao phủ nửa cái thiên địa!

Tô Phù điều khiển Lão Âm Bút đánh bay lấy nửa bước Thú Vương, tầm mắt như tinh không sáng chói, Mộng tộc chi nhãn dũng động.

Một đạo lại một đạo Bất Diệt Linh từ từ bay ra.

Này chút dị tộc cường giả bị đánh sợ hãi.

Tại đây Long Cốc bên trong, kẻ này. . . Đơn giản vô địch!

Cái kia hai tôn nửa bước phong vương cũng lòng sinh sợ hãi.

Cái kia tôn sư thú cuối cùng chịu đựng không nổi, vỡ nát thân thể, Bất Diệt Linh gào thét mà lên.

Màu đen bạc Lão Âm Bút gào thét mà ra.

Đối sư thú Bất Diệt Linh, hốt cái thông thấu.

Đau đớn kịch liệt nhường sư thú điên cuồng chạy trốn mà ra.

Không dám tại ham chiến.

Mặt khác hai tôn nửa bước phong vương cũng trốn.

Không lại tiếp tục đánh.

Tô Phù đứng ở trong hư không, kim sắc huyết dịch theo da thịt của hắn, một giọt một giọt giọt tung tóe.

Huyết dịch phảng phất sống lại giống như, thế mà đang ngọ nguậy lấy.

Không để ý đến này chút chạy trốn dị tộc các cường giả.

Tô Phù tầm mắt nâng lên.

Chỗ ấy, có một mảnh Hắc Vân cuốn tới.

Nhìn kỹ.

Lại là một mảnh thành đoàn Dực Long bầy, một đám Dực Long vỗ cánh, ở trên bầu trời rong ruổi tới.

Tô Phù trong lòng khẽ động.

Cảm giác Dực Long trong đám, tựa hồ có một đạo quen thuộc tầm mắt đang nhìn chăm chú hắn.

Là cái kia tôn Long Thiên sư sao?

Này chút Dực Long rất mạnh, cầm đầu nửa bước phong vương cấp Dực Long rơi vào Tô Phù trước mặt.

Tầm mắt nhìn chăm chú lấy Tô Phù.

Dị tộc cường giả chạy trốn không còn, chỉ để lại đầy đất thi hài.

Nhân tộc cường giả thần kinh căng cứng, nhìn chằm chằm này chút Dực Long bầy.

Tiểu Tử rồng cuộn tại Tô Phù trên đầu, đối đám này Dực Long, phát ra nãi thanh nãi khí long ngâm, cầm đầu nửa bước phong vương Dực Long tầm mắt ôn nhu cơ hồ muốn hòa tan giống như.

"Tôn kính nhân loại cường giả, chúc mừng ngươi thông qua được Long Thiên Sư cái thứ nhất khảo nghiệm. . ."

Dực Long nói.

"Hiện tại thỉnh đi tới cái thứ hai khảo nghiệm."

Nói xong, Dực Long liền quay người, cánh thịt bày ra, ra hiệu Tô Phù rơi vào trên lưng của hắn.

Tô Phù hít sâu một hơi.

Về sau quay đầu, tầm mắt quét nhìn vô số cường giả.

"Mọi người hồi trở lại Long Cốc lối vào chờ ta."

Tô Phù nói.

Rất nhiều Nhân tộc cường giả tầm mắt ngưng tụ.

"Thiếu soái, cẩn thận. . . Này chút Long, chưa hẳn lòng mang hảo ý."

Vị kia khí tức uể oải nhân tộc nửa bước phong vương mở miệng nói.

Đầu kia Dực Long quét nhân tộc liếc mắt, tựa hồ cười cười, có nhiều thâm ý, không nói gì thêm.

Tô Phù gật đầu, nhảy lên, rơi vào Dực Long phần lưng.

"Ta cũng đi."

Angel nói.

Nhưng mà, không có chờ Tô Phù cự tuyệt, Angel cánh sau lưng vỗ một cái, nhảy lên một cái, đảo trên thân bên kia Dực Long phần lưng.

Đầu này Dực Long thế mà cũng không có cự tuyệt.

Bọn hắn tựa hồ cũng không thèm để ý nhiều ít người đi tới.

Vị kia nhân tộc nửa bước phong vương ho khan một tiếng, cũng vươn mình mà lên.

Những người khác cũng muốn cùng đi.

Bất quá, này chút Dực Long lại không vui.

Bọn hắn vỗ cánh, khủng bố kình phong bắn ra, sóng khí nổ tung, liền xông vào mây xanh, rong ruổi mà đi, biến mất không thấy gì nữa.

Tô Phù cong lưng, ghé vào Dực Long phần lưng, kinh khủng kình phong quét tới, này chút Dực Long chạy như bay tốc độ bay trì nhanh, cơ hồ tại hư không xuyên qua giống như.

Vạn dặm khoảng cách, phiến động đậy cánh liền đến!

Dưới đáy, đại xuyên sông lớn nhanh như gió trôi qua.

Bay qua đại thành thị phế tích, Tô Phù thấy được không ít chặn ngang sụp đổ nhà chọc trời, cũng nhìn thấy rơi vỡ phi thuyền hài cốt. . .

Một phái đất chết khí tức.

Cuối cùng, chạy như bay đại khái một ngày.

Đi sâu trong đại lục bộ.

Cuối cùng, một tòa cao vút trong mây tiêu đại sơn xuất hiện.

Tại đại sơn chỗ giữa sườn núi, lít nha lít nhít Long tộc mạo đằng ra đầu, nhìn chằm chằm Dực Long trên lưng Tô Phù đám người.

Tô Phù, Angel, bao quát vị kia nhân tộc nửa bước phong vương, trường hà tôn giả đều là thấy rùng cả mình.

Bỗng nhiên.

Tô Phù tựa hồ lòng có cảm giác.

Ngẩng đầu.

Nhìn phía mơ hồ đỉnh núi.

Tựa hồ trên đỉnh núi, thấy được một tòa cũ nát nhà gỗ, ở trước nhà gỗ, có một vị chống quải trượng long nhân, mỉm cười nhìn Tô Phù.

Tô Phù trong lòng đều chấn, hắn không nhìn thấy một màn này.

Có thể là một màn này lại giống như là phản chiếu tại hắn sâu trong linh hồn giống như.

Cái kia long nhân. . . Mang cho Tô Phù một loại linh hồn rung động cảm giác.

"Long tộc. . . Long Thiên sư? !".