Chương 713: Hiền chất, ngươi đến rồi

Chương 713: Hiền chất, ngươi đến rồi

Trên đỉnh núi, nhà gỗ trước đó, có một trụ ngoặt long nhân, làm Long Thiên sư.

Tô Phù tầm mắt, phảng phất xuyên thấu vạn dặm xa giống như, nhìn chằm chằm cái kia đỉnh núi.

Vị kia long nhân, tại hoa trên núi lãng mạn ở giữa hướng phía Tô Phù mỉm cười.

Tô Phù trong lòng run lên.

Long tộc mộng văn Thiên Sư. . . Long Thiên sư!

Ngôn Xuất Pháp Tùy  có thể cùng vũ trụ quy tắc sánh vai tồn tại.

Tô Phù hít sâu một hơi.

Làm thân có Thiên Sư huyết mạch hắn, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy còn sống Thiên Sư.

Mộng văn, ở địa cầu bên trên thời điểm, Tô Phù liền bắt đầu tiếp xúc, thời điểm đó mộng văn là dễ hiểu.

Mà bây giờ, Tô Phù mộng văn trình độ, đã đạt đến địa phẩm Mộng Văn sư trình độ.

Bất quá, khoảng cách cái gọi là Thiên Sư chi cảnh, còn kém xa lắm.

Tô Phù suy đoán, cha của mình, cũng hẳn là một vị Thiên Sư.

Có lẽ, vị này Long Thiên sư nhận được bản thân phụ thân đâu?

Vừa nghĩ tới đó, Tô Phù trong lòng liền không khỏi có chút kích động.

Dưới đáy, là lít nha lít nhít Long tộc, đủ loại chủng loại đều có.

Tô Phù thô sơ giản lược cảm ứng, liền không khỏi tắc lưỡi.

Cho dù là nhân tộc nửa bước phong vương, trường hà tôn giả cũng là kinh hãi vạn phần.

Dưới đáy, tôn giả cấp Long tộc, lít nha lít nhít, thô sơ giản lược quét qua, có chừng vạn con nhiều.

Mà lại, nửa bước phong vương Long tộc cũng không ít.

Thậm chí. . .

Tô Phù còn quan sát được vài đầu đơn độc ghé vào một chỗ Cự Long, những Long tộc kia, mỗi một đầu, khí tức đều cường thịnh đến nhường người da đầu tê dại trình độ.

Đó là. . .

Phong vương cấp Cự Long!

Long Vương!

Mà lại còn không chỉ một đầu

Có bảy tám đầu!

Đây là Tô Phù chỗ đã thấy. . .

Này Long tộc, quả nhiên là cường thịnh rối tinh rối mù a.

Nguyên bản Tô Phù còn dự định, nếu như giảng đạo lý giảng có điều, vậy liền lựa chọn dùng nắm đấm nói chuyện, hiện tại xem ra. . . Vẫn là lựa chọn hào hoa phong nhã giảng đạo lý đi.

"Long tộc. . . Không hổ là nhân tộc vũ trụ đỉnh cấp chủng tộc, những thế lực này mạnh mẽ, đơn giản làm người chấn động cả hồn phách, chẳng lẽ trong truyền thuyết Long Hoàng. . . Thật tồn tại? !"

Angel nhịn xuống thân thể mềm mại run rẩy.

Cho dù là thánh dực nhân tộc, tại đây Long tộc trước mặt, đều lộ ra nhỏ bé vô số lần.

Mạnh có chút không chân thực!

"Long Hoàng? Phong vương phía trên?"

Tô Phù ngưng mắt.

Trường hà tôn giả gật đầu, "Viễn cổ ngũ đại tộc, xưng phong vương phía trên, đều là làm hoàng, nhân tộc xưng đế, dị tộc xưng thần."

? Làm nửa bước phong vương tồn tại, một chút bí mật, hắn nên cũng biết.

Tô Phù hít sâu một hơi.

Bây giờ nhân tộc vũ trụ, dị tộc vũ trụ. . .

Siêu việt phong vương tồn tại, cơ hồ không có.

Tô Phù cũng đều có chút hốt hoảng, chẳng lẽ. . . Này trong long cốc, làm thật có Long Hoàng?

Phải biết, căn cứ lão Phương nói tới.

Cha mẹ của hắn, mượn nhờ Địa Cầu. . . Tìm được phong vương phía trên đường.

Mà bây giờ, này Long Cốc cũng chỗ tại Địa Cầu. . .

Chẳng lẽ, phong vương phía trên. . . Cùng Địa Cầu có cái gì chặt chẽ không thể tách rời quan hệ?

Tô Phù cảm giác đầu có chút ngổn ngang, giống như là một đoàn tương hồ giống như.

Oanh

Dực Long nhóm tốc độ thật nhanh, so với một chút Tinh Không chiến hạm đều muốn nhanh, tại trong long cốc, Long tộc cũng đồng dạng vô phương vận dụng vũ trụ chi lực, thế nhưng này chút Dực Long bay lượn, lại tựa hồ như cùng không gian vũ trụ quy tắc có một ít quan hệ.

Không có rơi vào đỉnh núi nhà gỗ trước.

Mà là rơi vào ở dưới chân núi.

Cầm đầu Dực Long rủ xuống đầu.

Tô Phù ba người hạ xuống.

"Tôn kính nhân loại Mộng Văn sư, đây cũng là người tiếp theo khảo nghiệm chỗ."

Dực Long ôn hòa nói.

Này Dực Long nhìn qua thật vô cùng ôn hòa, dĩ nhiên, Tô Phù nếu như không phải thấy được Dực Long cười rộ lên răng ở giữa thịt nát thịt băm, khả năng thật đúng là bị hắn giọng ôn hòa cùng bề ngoài chỗ lừa bịp.

Chung quanh, từng khỏa to lớn Long Thủ, lướt ngang tới.

Khí tức kinh khủng tràn ngập.

Trường hà tôn giả thân thể cứng ngắc động cũng không dám động.

Thật đáng sợ.

Bọn hắn đây là vào Long ổ a.

Tiểu Tử Long cũng là tinh thần hết sức, tại Tô Phù trên đỉnh đầu, giãy dụa trường xà vòng eo.

Chung quanh rất nhiều Cự Long tầm mắt quét tới, đều ôn hòa vô cùng.

Đối tên tiểu tử này, hết sức cưng chiều.

Angel bất an giãy dụa thân thể, nàng luôn cảm giác chung quanh này chút Long tầm mắt, nhìn chằm chằm, tựa như là đang nhìn một đoàn mỹ vị giống như.

Phảng phất, sau một khắc, này chút Long liền sẽ há to mồm, đem bọn hắn nuốt chửng lấy.

Dực Long bay mất.

Xoay quanh trên không trung, vây quanh liếc mắt nhìn không thấy đích mỏm núi chạy như bay lấy.

Tô Phù ngừng chân nửa ngày, rốt cục vẫn là quyết định đi phía trước hành tẩu.

Dưới núi có một con đường, vẫn là bàn đá xanh lát thành đường.

Này loại tinh tế sống, căn bản không giống như là Long tộc có thể làm ra tới.

Tô Phù giẫm lên bàn đá xanh một đường đi lên trên.

Angel cùng với trường hà tôn giả cùng ở phía sau hắn.

Đi nửa ngày, liền thấy được phía trước một chỗ bàn đá.

Tại trên bàn đá, thì là từng đạo hoa văn đan xen tung hoành, thế nhưng, có hoa văn tàn khuyết, nhìn qua, cùng ván cờ tàn cuộc có chút tương tự.

"Tôn kính nhân loại Mộng Văn sư, ngươi có ba lần cơ hội, hiểu ra này tàn cuộc nan đề, là có thể tiếp tục hướng đỉnh núi đi."

Bàn đá về sau, một đầu giống thằn lằn Long bò lên ra tới, miệng nói tiếng người.

"Nếu là ba lần cơ hội đều thất bại đâu?"

Tô Phù hỏi.

Đầu này Long mỉm cười, toét ra miệng, lộ ra miệng đầy bén nhọn răng.

"Vậy liền cùng một chỗ chung tiến vào mỹ thực, chúng ta ăn, các ngươi bị ăn."

Đầu này Long cười hết sức hèn mọn, ít nhất Tô Phù cảm thấy hắn hết sức hèn mọn.

Tô Phù hết sức không thích.

Angel cùng trường hà tôn giả sắc mặt đảo là hơi đổi.

Tô Phù đi tới bàn đá trước.

Tầm mắt rơi vào cái kia bàn đá phía trên  có thể thấy trên bàn đá mộng văn thế mà đang không ngừng biến hóa.

Hả

Tô Phù lông mày nhướn lên, nhìn xem này bàn đá, hướng lui về phía sau mấy bước, này bàn đá, cũng là có chút giống một tấm phóng to mộng thẻ.

Tô Phù giơ tay lên, cảm giác phun trào, như tơ như sợi tràn vào bàn đá bên trong.

Ông

Trước mắt của hắn, hình ảnh biến.

Bàn đá hóa thành bàn cờ.

Tô Phù đối diện, xuất hiện một bóng người, chính là cái kia long nhân, Long Thiên sư.

Long Thiên sư chấp Tử, lạc tử.

Lạch cạch một tiếng, trên bàn cờ, có ánh sáng sáng chói phun trào ra. . .

Trong hư không mộng văn cũng bắt đầu sôi trào giống như, đan xen tung hoành.

Tô Phù tầm mắt co rụt lại, thân thể của hắn bị trói buộc lấy, động một cái cũng không thể động.

Mà Long Thiên Sư đối diện, là một bóng người mờ ảo.

Đồng dạng chấp Tử Lạc Tử.

Sôi trào mộng văn thì là hóa thành nhảy lên âm phù.

Bành bành bành!

Tô Phù cảm giác huyết dịch đang sôi trào, trái tim tại kịch liệt nhảy lên.

Hai vị mộng văn chi đạo chí cường tồn tại, tại đánh cờ.

Tô Phù cho dù là làm xem cờ người, cũng cảm thấy áp lực cực lớn.

Hắn xem hiểu, cả hai mộng văn chi đạo. . . Thật sự là quá đơn giản.

Đơn giản đến, nhường Tô Phù cho là mình về tới Giang Nam trong đại học, lắng nghe mộng văn kiến thức căn bản.

Có thể là, làm Tô Phù thay vào trong đó thời điểm, lại cảm giác, này ván cờ độ khó khiến cho hắn nhịn không được túm tóc của mình.

Nhìn qua rõ ràng rất đơn giản, tựa như là hỏi thăm đề toán, một cộng một tương đương mấy?

Tô Phù nghĩ cần hồi đáp hai, có thể là chậm chạp vô phương xác định.

Bên ngoài.

Angel cùng trường hà tôn giả nhìn xem đứng lặng bất động Tô Phù.

Đã thấy Tô Phù trong lỗ mũi chảy tràn ra máu tươi.

Trên đầu sợi tóc, phảng phất tung bay bồ công anh giống như, một cây lại một cây chạy như bay mà đi. . .

Angel cùng trường hà tôn giả hai mặt nhìn nhau.

Thật đáng sợ. . .

Mộng Văn sư thủ đoạn, quả nhiên đáng sợ.

Angel đối với mộng văn cũng có chút hứa hiểu rõ, nàng nhìn thoáng qua bàn đá, trong nháy mắt kia, thần tâm giống như là bị trọng chùy cho đập trúng giống như, cả người xụi lơ trên mặt đất.

Trường hà tôn giả thân là nửa bước phong vương, đối với mộng văn chi đạo cũng có đọc lướt qua.

Bất quá, kết cục của hắn so với Angel thảm hại hơn.

Có lẽ, là bởi vì giấc mộng của hắn văn trình độ càng cao, chẳng qua là nhìn thoáng qua bàn đá.

Đầu nổ tung.

May mắn, làm nửa bước phong vương, bỏ ra nửa ngày, đầu chính là một lần nữa tụ tập.

Chỉ bất quá, hắn không dám đang nhìn cái kia bàn đá liếc mắt.

"Thiên Sư đánh cờ, không có Thiên Sư huyết mạch, ai dám nhìn liếc mắt?"

Đầu kia thằn lằn Long đối này Angel cùng trường hà tôn giả cười cười.

Tô Phù cảm giác mình tâm lực cơ hồ muốn hao hết giống như.

Rõ ràng chẳng qua là một cái rõ ràng đáp án, có thể là hắn lại ngay cả trả lời dũng khí đều không có.

Hắn không ngừng phân tích, không ngừng mô phỏng, mỗi một loại Vĩnh Hằng mộng văn đều đã vận dụng.

Đại não cấp tốc vận chuyển, trong tâm hải Bất Diệt Linh đều như ẩn như hiện.

Đương nhiên, quá trình là chật vật  bất quá, Tô Phù đối với mộng văn lý giải, lại là ở trong quá trình này, không ngừng trèo lên.

Oanh

Cuối cùng, Tô Phù mở mắt ra.

Hắn giơ tay lên.

Run run rẩy rẩy nắm lấy Lão Âm Bút, chấp bút đá rơi bàn.

Hắn đối bàn đá bên trong nơi nào đó, nhẹ nhàng lấy xuống.

Thằn lằn Long giương lên đầu.

Angel, trường hà tôn giả cũng đôi mắt trừng lớn.

Két. . . Két. . .

Bột đá vung vãi, rơi xuống đầy đất.

Angel cùng trường hà tôn giả sợ ngây người, đầu kia thằn lằn Long cũng sợ ngây người!

Tô Phù trên đầu, ánh sáng trụi lủi, phảng phất Hằng Tinh, trán phóng quang. . .

Trên bàn đá hoa văn phảng phất sống lại giống như, giống như là tinh hà đấu chuyển giống như, đang không ngừng trán phóng lấp lánh hào quang.

"Nhân loại vĩ đại Mộng Văn sư, chúc mừng ngươi, thỉnh tiếp tục đi lên, Thiên Sư đại nhân đang chờ ngài."

Đầu này thằn lằn Long thu hồi trong mồm nước bọt, cung kính rủ xuống đầu.

Tô Phù mở mắt ra, nắm lấy Lão Âm Bút, Lão Âm Bút trên ngón tay ở giữa chuyển động.

Nhìn xem Angel cùng trường hà tôn giả cái kia kinh ngạc đến ngây người tầm mắt, Tô Phù khóe miệng hơi nhíu.

Cảm giác quen thuộc này.

Khiến cho hắn nhớ lại chính mình một thân phận khác.

Tô học bá.

Bàn đá ầm ầm mở ra, lộ ra phía sau bàn đá xanh đường.

Tô Phù cất bước tiến lên, Angel cùng trường hà tôn giả vội vàng bắt kịp.

Ba người tại thằn lằn Long tôn kính trong ánh mắt, tiếp tục đi lên.

Theo đường núi hành tẩu, đi một ngày.

Đến giữa sườn núi.

Tới chỗ giữa sườn núi, thì là một mảnh hồ nước.

Hồ nước như mặt gương, không có chút rung động nào.

Hồ nước xuất hiện, lại đã cách trở đường núi.

Trời mới biết chỗ giữa sườn núi thế mà sẽ có một mảnh hồ nước cản đường, bất kể thế nào đường vòng, hồ này đều tồn tại, trong hồ nước, thì là có một tòa lại một tòa thạch tháp.

Thạch tháp phía trên, tuyên khắc lấy mộng văn.

Tô Phù tầm mắt ngưng tụ.

Một loại là Long tộc mộng văn, một loại. . . Lại có thể là chính mình nắm giữ màu ngà sữa mộng văn!

Xem đến nơi này, Tô Phù càng ngày càng xác định, cha mình khẳng định đã tới chỗ này!

Soạt

Trong hồ nước, một cái nhỏ nhắn xinh xắn long đầu, xông ra.

Về sau, long đầu bay lên, Long Thủ phía dưới, lại có thể là dài đến mấy chục mét cổ.

"Tôn kính nhân loại Mộng Văn sư, ngài có ba lần cơ hội, hiểu ra lấy tàn cuộc nan đề. . ."

Long Thủ miệng nói tiếng người, lại có thể là ôn nhu giọng nữ.

Tô Phù hít sâu một hơi.

Không nói gì, một bước bước ra, hướng phía trong hồ nước đi đến.

Từng bước một, như giẫm trên đất bằng, hồ nước mặt ngoài cũng không nổi mảy may gợn sóng.

Tô Phù cúi đầu.

Có khả năng thấy, hồ nước phía dưới, phản chiếu lấy hai bóng người.

Hai bóng người, nắm đao khắc, tại trên thạch tháp tuyên khắc lấy mộng văn.

Tuyên sau khi khắc xong, ném ra ngoài thạch tháp.

Này chút mộng văn phảng phất sống lại giống như, giống như là hóa thành che trời lỗ thủng, đang không ngừng lẫn nhau trùng kích, va chạm nhau.

Lỗ thủng. . . Này hắn am hiểu a.

Tô Phù quan sát đến cả hai kỹ thuật.

Đây mới thực là Vương Giả kỹ thuật, Tô Phù xem một mặt mộng bức, hoa cả mắt.

Cả hai mỗi một đao xuống, đều sẽ tuyên khắc ra phức tạp đến vô cùng lỗ thủng, ít nhất đều là màu đỏ lỗ thủng cấp bậc.

Mà lại. . .

Đến cuối cùng, Tô Phù thậm chí thấy được. . . Một vệt tử ý.

"Lỗ thủng còn có màu tím cấp bậc?"

Tô Phù hít sâu một hơi.

Phồng kiến thức a!

Cuối cùng, đến phiên Tô Phù, Tô Phù hồi tưởng đến trước đó hình ảnh.

Về sau, nâng lên Lão Âm Bút, tại trên thạch tháp hạ xuống.

Rất nhanh, mộng văn thành hình.

Tản ra một sợi ánh sáng màu vàng. . .

Tốt xấu hổ a.

Một đống lớn màu đỏ, màu tím lỗ thủng bên trong, thoát ra một sợi màu vàng lỗ thủng.

Tựa như là Husky lẫn vào trong bầy sói tâm hoảng hoảng.

Đương nhiên, đây không phải bình thường màu vàng lỗ thủng.

Rất nhanh, màu vàng lỗ thủng bắt đầu thôn phệ. . .

Trong hồ nước giằng co hai bóng người, tựa hồ tầm mắt xuyên qua tuyên cổ, rơi vào Tô Phù trên thân.

Bật cười lớn.

Tiểu Thôn lại hiện ra, bắt đầu điên cuồng thôn phệ.

Tô Phù mở mắt ra.

Hồ nước bắt đầu hướng hai bên phát tiết tách ra. . .

Rất nhanh, một đầu bằng phẳng Đại Đạo ra hiện ở trước mặt của hắn.

Angel cùng trường hà tôn giả nghi ngờ không thôi.

Cái này giải quyết?

Long Cốc chuyến đi, để bọn hắn cũng bắt đầu hoài nghi thông minh của mình.

Tô Phù chắp lấy tay, chịu lấy đầu trọc một đường tiến lên.

Nói thật, kỳ thật hồ nước một đề, Tô Phù xem như cách khác kỳ hoặc.

Bất quá. . .

Cách khác kỳ quặc lại như thế nào?

Chỉ cần có thể quá quan là được.

Theo sườn núi tiếp tục hành tẩu, rất nhanh, Tô Phù ba người liền đi tới đỉnh núi.

Tô Phù thậm chí, xa xa đều thấy được cái kia nhà gỗ.

Nhà gỗ trước, ngồi xếp bằng một vị còng xuống long nhân, long nhân cách xa xôi, liền đối với Tô Phù mỉm cười.

"Hiền chất, tới?"

Long nhân nói.

Angel cùng trường hà tôn giả là lần đầu tiên phát hiện, này trên đỉnh núi, lại có long nhân.

"Đây là. . ."

Angel chấn động trong lòng, nhớ tới một cái tin đồn.

"Long Thiên sư. . ."

Trường hà tôn giả miệng đều đang run rẩy.

Chí cao vô thượng Thiên Sư cường giả, truyền thuyết so với phong vương tồn tại càng mạnh mẽ hơn!

Bọn hắn thế mà gặp được sống Thiên Sư!

Oanh

Bỗng nhiên.

Mặt đất hơi chấn động một chút.

Đỉnh núi rạn nứt ra.

Một cái to lớn đầu, chậm rãi theo rạn nứt trong lòng đất, nâng lên. . .

Đó là một khỏa màu tím long đầu.

Sừng nhọn phân nhánh, như phức tạp nhất cành cây.

Rống

Một tiếng long hống.

Kinh khủng Long Uy lan tràn ra.

Angel cùng trường hà tôn giả lập tức bị ép nằm trên đất, không nhúc nhích, hoàn toàn không thể động đậy cái chủng loại kia, cả hai cảm giác, tâm hải của bọn họ đều muốn triệt để tịch diệt.

"Long. . . Long Hoàng? !"

Trường hà tôn giả run run rẩy rẩy mở miệng.

Thật đặc biệt có Long Hoàng?

Đây chính là siêu việt phong vương tồn tại a!

Thế mà thật tồn tại tại thế gian!

Tô Phù ôm Tiểu Tử Long, quay đầu thấy được nằm rạp trên mặt đất Angel cùng trường hà tôn giả, trong lòng hơi chấn động một chút.

Long Hoàng?

Ở nơi nào đâu?

Tô Phù nhìn về phía trước mắt, trước mắt rỗng tuếch.

Chỉ có một tòa căn nhà gỗ ọp oẹp, nhà gỗ trước ngồi một lão Long người, lão Long người đang hướng phía hắn mỉm cười.

Long Thiên sư hướng phía Tô Phù vẫy vẫy tay.

Angel cảm giác mình thân thể muốn bị Long Uy đè bạo liệt!

Quá kinh khủng.

Này uy áp. . .

Cho dù là thánh dực nhân tộc lão tổ, đối mặt này uy áp, sợ là đều muốn thua chị kém em đi!

Bỗng nhiên.

Angel đôi mắt hóa thành nóng sáng chi sắc, sau lưng, lông vũ bay tán loạn.

Cánh một đầu lại một đầu sinh trưởng mà ra.

Trên thân, tản ra thánh khiết vầng sáng.

Thế mà chịu lấy Long Uy nổi lơ lửng.

Soạt

Mười hai đôi cánh bày ra, hiện ra màu vàng cánh, tản ra an lành vầng sáng.

Trường hà tôn giả không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm Angel.

Rõ ràng không nghĩ tới Angel thế mà sẽ phát sinh biến hóa như thế.

Long Hoàng đôi mắt nhàn nhạt nhìn xem trôi nổi mà lên Angel.

"Long Cốc, như là đã trở về, vì sao không trở về Nhân tộc vũ trụ, cùng nhân tộc dắt tay cùng chống chọi với vũ trụ quy tắc hủy diệt tai ương."

Angel mở miệng, thanh âm đàm thoại tràn ngập khí tức thần thánh.

"Chẳng lẽ Long tộc thật muốn trở thành vũ trụ kỷ dư nghiệt? Cùng ta nhân tộc là địch?"

Angel tầm mắt nóng sáng, nói.

Sau lưng mười hai đôi cánh phe phẩy, bắn ra vô tận hào quang.

Long Hoàng chẳng qua là nhìn xem Angel, không nói gì.

Angel nhíu mày.

Không nhìn nữa Long Hoàng, mà là, tầm mắt vượt qua Long Hoàng, rơi vào nơi xa còng xuống Long Thiên sư trên thân.

" tại hạ thánh dực nhân tộc tộc trưởng an Vĩnh Hằng, gặp qua Long Thiên sư."

Angel nói.

Nhưng mà, Long Thiên sư không để ý tới hắn.

Như cũ hướng phía Tô Phù ngoắc.

Đến mức Tô Phù, thì không biết Angel biến hóa, chỉ có thể nhìn thấy Long Thiên sư đang không ngừng ngoắc.

An Vĩnh Hằng nhíu mày, hắn biết Long Cốc muốn mở ra, cho nên một sợi Bất Diệt Linh phân thể tồn tại ở Angel trong cơ thể, thừa cơ lẫn vào Long Cốc.

Hắn gặp được Long Cốc cường thịnh, thấy được phong vương phía trên Long Hoàng, càng có thần bí khó lường Long tộc mộng văn Thiên Sư!

Tất cả những thứ này, đối với hắn trùng kích vô cùng mãnh liệt, nhân tộc vũ trụ nếu là có thể nghênh đón Long tộc trở về, cái kia dị tộc mang đến uy hiếp, căn bản có thể bỏ qua không tính.

Mọi người cũng là có thể toàn tâm toàn ý ứng đối vũ trụ quy tắc đại thanh tẩy.

Ban đầu, hắn còn muốn ẩn núp, tiếp tục hiểu một ít gì đó.

Có thể là, Long Hoàng phát hiện hắn, đưa hắn ép ra ngoài.

"Long Thiên sư!"

An Vĩnh Hằng mở miệng.

"Ồn ào."

Long Thiên sư liếc mắt nhìn hắn.

Giơ tay lên, hất lên.

An Vĩnh Hằng liền phát hiện, một đạo mộng văn nện ở mi tâm của hắn.

Oanh

Hắn Bất Diệt Linh phân thể, bị nện ra Angel thân thể.

Màu tím Long Hoàng thừa cơ một trảo xuống, Bất Diệt Linh phân thể, nát vụn.

Angel nện rơi xuống đất, đã bất tỉnh.

Trên mặt đất.

Trường hà tôn giả bị hù cái rắm đều không dám thả một cái. . .

Hắn. . . Hắn giống như không cẩn thận, nhìn thấy cái gì khó lường sự tình.

Long Thiên sư giải quyết thánh dực nhân tộc tộc trưởng Bất Diệt Linh phân thể, tầm mắt lại lần nữa rơi vào Tô Phù trên thân, ôn hòa vẫy vẫy tay.

Cuối cùng, Tô Phù đi tới Long Thiên Sư trước mặt.

Tô Phù ôm Tiểu Tử Long.

Chỗ ngồi tại Long Thiên sư đối diện trên bồ đoàn..