Chương 716: Loạn thế sắp nổi

Chương 716: Loạn thế sắp nổi

Oanh

Hư không giống như là bị đánh ra một cái khổng lồ quyền ấn, lõm xuống, không ngừng có sức mạnh chìm nổi phun trào.

Kinh khủng khí huyết, mang theo bá đạo lực lượng vô địch, nghiền ép hết thảy.

Hắc lân Long Thiên sư bị một quyền này đánh lân giáp vỡ nát, suýt nữa khống chế không nổi lực lượng, bị thời không quy tắc kéo về tương lai.

Tô Phù toàn thân bị màu đen hoa văn quấn quanh lấy, hơi hơi mở mắt ra, tơ máu giăng đầy đôi mắt thấy được cái kia thân ảnh khôi ngô, trong lòng lập tức buông lỏng.

Quả nhiên...

Vẫn là ông ngoại so sánh đáng tin cậy.

Ông ngoại tới cứu hắn!

Man Thiên vương theo thời không bên trong đi tới, thân thể của hắn phồng lên, quanh thân khí huyết như dữ tợn lôi đình tứ tán, phảng phất di thế mà độc lập, những cái kia muốn ảnh hưởng hắn thời không quy tắc, thế mà giống như là bị một cỗ sức mạnh cường hãn cho gạt bỏ ra, vô phương tới gần thân thể của hắn chút nào.

Man Thiên vương, cái thế phong vương, vẫn bá đạo như cũ vô địch.

Xoạt xoạt xoạt xoạt...

Hắc lân Long Thiên sư thân thể thẳng tắp đứng thẳng mà lên.

Những cái kia phá toái lân giáp, phảng phất đảo ngược thời gian, dồn dập khôi phục.

Màu đỏ tươi đôi mắt khóa chặt Man Thiên vương, mang theo mấy phần kinh sợ.

"Cái thế oai... Đế giả phía dưới đệ nhất người."

Hắc lân Long Thiên sư mở miệng.

Không phải rất đế, hơn hẳn rất đế, nếu không phải giới hạn trong vũ trụ hạn chế, bây giờ Man Thiên vương, khả năng đã có khả năng xưng là rất đế.

Còn kém một loại linh hồn cấp độ chất biến.

Man Thiên vương râu ria trôi nổi, bọc lấy máu me da thú, nhàn nhạt lườm cái kia hắc lân Long Thiên sư liếc mắt, lông mày nhíu lên.

Về sau, quay đầu, tầm mắt rơi vào Tô Phù trên thân.

Nhìn xem Tô Phù bị màu đen hoa văn chỗ quấn quanh, trong đôi mắt toát ra một cỗ hung lệ chi ý.

"Ngươi khi dễ ta ngoại tôn?"

Man Thiên vương khí nôn như rồng, tầm mắt cực hạn băng lãnh.

Sau một khắc, thịt thân chu vi hư không, đứt đoạn thành từng tấc.

Một quyền hướng phía hắc lân Long Thiên sư chính là đánh qua.

Hắc lân Long Thiên sư nở nụ cười.

Thân thể trở nên tựa như ảo mộng.

Hắn có khả năng không sợ Tô Phù nắm đấm, bởi vì Tô Phù còn quá non, thế nhưng như bị Man Thiên vương oanh bên trên một quyền vẫn là quá sức.

Man Thiên vương cùng hắc lân Long Thiên sư lập tức đại chiến ở cùng nhau.

Hai bên thế lực ngang nhau.

Thời không hỗn loạn, không ngừng nổ vang.

Đáng sợ trùng kích lực lượng, không ngừng phun trào, không ngừng đánh thẳng vào bốn phía.

Tô Phù quỳ rạp dưới đất.

Hắn thân thể phía trên, mộng văn đang ngọ nguậy lấy.

Cái kia màu đen mộng văn tựa như là một loại đặc biệt chất xúc tác, nhường Tô Phù điêu khắc ở thân thể phía trên Long tộc mộng văn cùng Mộng tộc mộng văn tại kịch liệt nhúc nhích.

Phảng phất muốn sống lại giống như.

Mà Tô Phù, cũng đang chịu đựng đau đớn kịch liệt, mỗi một tế bào đều đang bị cải biến, bị xung kích.

Tô Phù gầm nhẹ.

Này màu đen mộng văn, tựa hồ có được linh trí, mặc dù đang bức bách Tô Phù tiềm lực, thế nhưng, cũng mỗi giờ mỗi khắc tại ăn mòn Tô Phù ý thức.

Một khi Tô Phù ngăn cản không nổi, ý thức sụp đổ, có thể sẽ trở thành một bộ cái xác không hồn.

Bất quá, nếu là có thể ngăn trở màu đen mộng văn, hắn đối Vĩnh Hằng mộng văn nắm giữ, thì sẽ thuận buồm xuôi gió không ít.

Tô Phù luôn cảm giác này là đối phương cố ý mà vì đó.

Phảng phất cái kia hắc lân Long Thiên sư tại giúp hắn một tay giống như.

Thế nhưng, thời khắc này Long Thiên sư, Tô Phù cũng không thể tin được, bởi vì... Quá tà ác, thật đáng sợ.

Tựa như là theo trong thâm uyên bò ra tới ác ma.

Bởi vậy, Tô Phù chỉ có dựa vào chính mình, nếu này màu đen mộng văn muốn thối luyện hắn thân thể, vậy hắn liền mượn nhờ cỗ lực lượng này rèn luyện thân thể!

Xì xì xì...

Long tộc mộng văn phảng phất hóa thành một đầu màu tím trường long, uốn lượn tại Tô Phù thân thể chung quanh, mỗi một cái tế bào đều tại thuế biến.

Nổ tung về sau, tốc độ cao khép lại.

Nổ tung khép lại, lặp lại mấy vạn lần.

Hai loại mộng văn càng ngày càng đi sâu, thậm chí không chỉ có chìm nổi tại bên ngoài thân, hướng thân thể chỗ sâu phun trào, bám vào tại xương cốt phía trên.

Tô Phù kim cốt, Tô Phù huyết dịch đều tại rung động.

Phát ra mộ cổ thần chung tiếng vang.

Trong xương cốt cốt tủy, càng ngày càng ngưng trệ, như kim thủy ngân chậm rãi chảy xuôi.

Kim huyết, kim cốt, kim tủy...

Kim tủy một thành, liền có thể làm đỉnh phong Bá Thể.

Tô Phù cũng là điên cuồng, dù cho thân thể đang không ngừng sụp đổ gây dựng lại, vẫn như cũ rèn luyện thân thể.

Hắn không dám đem quỷ tộc mộng văn tuyên khắc đến thân thể phía trên.

Dùng hắn bây giờ thân thể cường độ, tiếp nhận hai loại Vĩnh Hằng mộng văn đã hết sức cố hết sức, nếu là tại tăng thêm quỷ tộc Vĩnh Hằng mộng văn, khả năng thân thể muốn sụp đổ.

Tô Phù chìm xuống tâm.

Tại thối luyện thể xác thời điểm, tại quanh thân cấu kiến vạn đạo mộng văn, mỗi một đạo mộng văn đều như lôi đình cùng xiềng xích rút đấm thân thể của hắn.

Tô Phù khí tức càng ngày càng nặng ngưng.

Màu đen mộng văn bức bách hiệu quả cũng biến mất không sai biệt lắm.

Còn lại, liền là thuần túy thô bạo chi ý.

Ông

Một tấm màu đen, hồn nhiên hoàn mỹ mộng thẻ chạy như bay mà ra.

Chính là Tô Phù sớm nhất thu được hắc tạp.

Tô Phù đầu trọc lập loè ánh sáng, híp mắt, nhìn chằm chằm hắc tạp.

Hắc tạp bên trong phảng phất truyền đến một cỗ to lớn hấp lực, đem cái kia màu đen mộng văn lưu lại thô bạo chi ý không ngừng hấp thu.

Rất nhanh, hắc tạp lấp lánh thâm thúy ánh đen về sau, liền lắng đọng xuống dưới.

Một lần nữa trở về Tô Phù trong tay.

Mà Tô Phù thân thể phía trên quấn quanh đau đớn cũng toàn bộ biến mất không thấy.

Tô Phù đứng người lên, nắm lấy hắc tạp.

Hắn có chút yên lặng.

Này hắc tạp, là phụ mẫu lưu lại.

Tô Phù vốn cho là, chẳng qua là gánh chịu Mộng tộc truyền thừa hắc tạp, hiện tại xem ra, cũng không hẳn vậy.

Trong trí nhớ, phụ mẫu có tại hắn nguy cơ thời điểm, từng ra tay mấy lần.

Hiện tại xem ra, rất có thể cùng hắc tạp có quan hệ.

Cho dù là dùng Tô Phù bây giờ mộng văn trình độ, địa phẩm Mộng Văn sư thực lực.

Cũng không cách nào nhìn thấu này tờ hắc tạp bên trên chỗ vẽ hoa văn.

Loại kia thâm ảo cảm giác, tựa như là vừa vặn học xong trường cấp 3 toán học, đối mặt cấp Thế Giới toán học nan đề vô lực cùng phát điên.

Thu hồi hắc tạp.

Tô Phù không có đem tâm tư đặt ở trên đó.

Hắn đứng thẳng người, nhìn về phía nơi xa.

Chỗ ấy, rất ông ngoại đang cùng hắc lân Long Thiên sư đại chiến.

Tô Phù nhìn xem.

Cả hai phảng phất càng đánh càng hư ảo.

Man Thiên vương tựa hồ cũng đánh nát thời không, đánh tới tương lai trong long cốc giống như.

Mà hắc lân Long Thiên sư có vẻ hơi chật vật, trên đầu lân giáp nổ tung, bị đánh mặt mũi bầm dập, bởi vì hắn vốn là tương lai hình chiếu, mà lại muốn duy trì không bị thời không quy tắc kéo hồi trở lại tương lai.

Cho nên, một thân thực lực, trăm không còn một.

Nếu là hoàn chỉnh hắc lân Long Thiên sư đối đầu Man Thiên vương.

Cho dù là rất ông ngoại, sợ là cũng phải bị trấn áp.

Dù sao, Thiên Sư cảnh cường giả bản thân thực lực liền vượt xa phong vương, tại tăng thêm... Hắc lân hóa về sau, vậy liền sẽ trở nên càng thêm đáng sợ.

Man Thiên Vương Việt chiến càng hăng, càng đánh càng hưng phấn.

Một đôi thiết quyền, vung lên lớn thời không đều đang run rẩy.

"Tới a!"

"Khi dễ ta ngoại tôn?"

"Thật coi ta ngoại tôn không có hậu trường? !"

Man Thiên vương khí thế như cầu vồng, từng quyền từng quyền, đánh Long Thiên sư hắc lân nổ tung.

Tô Phù ở phía xa xem say sưa ngon lành.

Quá hung!

Không hổ là hắn Tô Phù ông ngoại, quả nhiên ngưu bức!

Man Thiên vương thân thể mạnh bao nhiêu?

Tô Phù suy đoán, ít nhất là Bá Thể phía trên.

Bởi vì, Tô Phù giờ phút này đã đạt đến đỉnh phong Bá Thể trình độ, có thể là cùng rất ông ngoại thân thể so ra, vẫn là kém nhiều lắm.

Cái thế phong vương, có thể xưng cái thế, tự nhiên là không phải bình thường.

Ông

Hắc lân Long Thiên sư trước người hình ảnh lắc một cái.

Trở nên càng ngày càng hư ảo, phảng phất muốn thẩm thấu vào trong không gian giống như.

Ánh mắt của hắn vượt qua Man Thiên vương, nhìn về phía Tô Phù.

Hắn nhìn xem Tô Phù, đôi mắt ánh mắt phức tạp vô cùng.

Về sau, sưng mặt sưng mũi hắn, phảng phất nhỏ bé không thể nhận ra hướng phía Tô Phù khẽ vuốt cằm.

Sau một khắc...

Không tiếp tục duy trì thời không quy tắc chi lực, thân thể lập tức bị vô biên vô tận thời không lực lượng nuốt mất biến mất.

Oanh

Long Cốc triệt để biến mất.

Tô Phù đứng ở tại chỗ.

Hết thảy trước mắt cũng bắt đầu biến hóa.

Nguyên bản cao vút trong mây quả nhiên mỏm núi, loại kia nồng đậm đến cơ hồ tan không ra năng lượng biến mất.

Từng con mạnh mẽ Long tộc cũng dần dần trở nên trong suốt, hư vô, biến mất không thấy gì nữa.

Đại địa tựa hồ cũng bắt đầu rút về, nguyên bản băng diệt kiến trúc, cũng bắt đầu không ngừng như thời gian quay lại giống như, khôi phục dựng...

Man Thiên vương vung lấy cánh tay, đi tới Tô Phù bên người.

"Tiểu Tô, không có sao chứ?"

Rất ông ngoại quét Tô Phù liếc mắt.

Tô Phù khẽ vuốt cằm.

Một gia một tôn đứng ở trong hư không.

Nhìn xem dưới đáy thế giới bắt đầu không ngừng biến hóa, phảng phất đã trải qua một trận tuế nguyệt biến thiên giống như.

Rất ông ngoại cũng là vẫn tính bình tĩnh.

Mà Tô Phù thì là cảm xúc càng ngày càng phức tạp.

Long Cốc liền là Địa Cầu.

Bất quá, là trăm năm, ngàn năm, vạn năm... Thậm chí là đệ tứ vũ trụ kỷ về sau, tại kỷ nguyên mới trung thừa tái trở về Long tộc Địa Cầu.

Chẳng qua là bị Tô Phù cha của hắn, lợi dụng đại thủ đoạn, dùng thời không quy tắc thủ đoạn, đem tương lai hết thảy phản chiếu đến bây giờ.

Cùng Long Thiên sư nói chuyện với nhau, mượn nhờ tương lai Long Hoàng lực lượng.

"Này đáng chết, thời không quy tắc mùi vị..."

Rất ông ngoại vuốt vuốt mũi, có chút khó chịu nói ra.

Trong long cốc hết thảy đều đang thu nhỏ lại, biến sẽ Tô Phù trong ấn tượng Địa Cầu.

Nhà cao tầng vụt lên từ mặt đất, vũ trụ kiến trúc, san sát nối tiếp nhau...

Bất quá, Tô Phù cùng Man Thiên vương thân thể lại càng ngày càng hư vô, cách xa Địa Cầu.

"Thời không quy tắc, là phụ thân ta nắm giữ quy tắc chi lực sao?"

Tô Phù hỏi thăm.

Rất ông ngoại cũng là không có giấu diếm cái gì.

Nhẹ gật đầu: "Tô tiểu tử am hiểu thời không quy tắc chi lực, này loại cục, cũng là Tô tiểu tử có thể làm ra tới, những người khác không có loại thủ đoạn này."

"Đem tương lai phản chiếu đến hiện thực, loại thủ đoạn này, ngưu bức."

Rất ông ngoại hết sức ngay thẳng, thật sự là hắn cảm thấy ngưu bức.

Dù cho hắn lực lượng Thông Thiên, có thể là cũng không cách nào đánh vỡ thời không.

"Long tộc cuối cùng vẫn là lựa chọn ẩn nấp qua cái vũ trụ này kỷ sao... Đáng tiếc."

Man Thiên vương cảm khái một câu.

"Cái kia hắc lân hóa là tình huống như thế nào? Cấm khu bên trong cũng có hắc lân hóa tồn tại?"

Tô Phù tiếp tục hỏi.

Man Thiên vương cường tráng bàn tay lớn khoác lên Tô Phù trên đầu trọc, nhẹ nhàng vuốt ve, xúc cảm không sai.

"Đó là Thiên Sư tai ách biến thành, kỳ thật Long tộc vì sao không này một chiêu trụ kỷ xuất thế, hết sức khả năng lớn tính cũng là bởi vì Long Thiên sư cảm ứng được chính mình đại nạn."

"Hắn tránh không khỏi tai ách, nếu như tại bây giờ vũ trụ kỷ suất lĩnh Long tộc xuất thế, mà hắn tránh không khỏi tai ách hắc lân hóa, cái kia Long tộc liền sẽ phải gánh chịu hủy diệt tai ương."

"Hắn không muốn xuất thế, một mực ẩn nấp, chỉ là vì kéo dài Long tộc cường thịnh thôi."

Man Thiên vương cười cười.

"Trên thực tế, hắn hẳn là làm được."

Tô Phù hít sâu một hơi, nhẹ gật đầu.

Long Thiên sư nhìn qua không giống người tốt, thế nhưng... Trên bản chất lại là người tốt.

Mặc kệ là hắc hóa trước vẫn là hắc hóa về sau, đối Tô Phù đều rất tốt.

Không chỉ đem hoàn chỉnh Long tộc mộng văn truyền thụ cho Tô Phù, hắc hóa về sau, còn dùng màu đen mộng văn tới đốc xúc cùng bức bách Tô Phù tiềm lực, tăng tốc Tô Phù thân thể tăng cường tiến trình.

Nguyên bản Tô Phù muốn vào đỉnh phong Bá Thể, còn không biết muốn bao nhiêu năm tháng.

Mà tại vừa rồi một đợt bên trong, Tô Phù thân thể tăng trưởng rất nhiều.

Bây giờ đã thành tựu đỉnh phong Bá Thể, dĩ nhiên, mong muốn đột phá đỉnh phong Bá Thể, vẫn còn có chút khó khăn  bất quá, Tô Phù cũng không sợ.

Có rất ông ngoại tại, Tô Phù cũng không sợ không đường có thể đi.

Ông

Man Thiên vương cùng Tô Phù thân thể càng ngày càng mơ hồ.

Địa Cầu hết thảy đều còn đang tiến hành lấy.

Lít nha lít nhít nhân khẩu, trải rộng toàn cầu các nơi.

Tô Phù nhìn xem tại trong mắt dần dần mơ hồ Địa Cầu, trong lòng lại là hơi có chút phát chìm.

Long tộc thức tỉnh, lựa chọn ở địa cầu...

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Địa Cầu có lẽ tại đệ tứ vũ trụ kỷ thời kì cuối, sẽ trở thành làm một cái vùng giao tranh.

Là vượt qua vũ trụ đại thanh tẩy then chốt.

Man Thiên Vương Bàn lấy Tô Phù đầu.

Một lớn một nhỏ cả hai đi ra thời không thông đạo.

Làm cả hai đi ra thanh đồng long môn.

Long Môn bên trên vết rạn lập tức trải rộng, triệt để chống đỡ không nổi, nát vụn, hóa thành một vùng phế tích, sụp đổ đầy đất.

Tô Phù quay đầu, Địa Cầu đã biến mất không thấy gì nữa, nổi lên, chính là quen thuộc cấm khu chỗ, cùng với lít nha lít nhít thời không loạn lưu.

Cấm khu bên trong có rất nhiều hắc lân hóa cường giả.

Dựa theo rất ông ngoại lời giải thích, này chút hắc lân hóa cường giả, trước đó đều như rồng Thiên Sư, chính là cường hãn Mộng Văn sư.

Bọn hắn phần lớn đều đang trùng kích Thiên Sư chi cảnh thời điểm, bị tai ách, giống là một loại vô phương chống cự nguyền rủa lực lượng.

Phương Trường Sinh đứng ở Thần Ma trong chiến trường.

Nhìn xem Man Thiên vương cùng Tô Phù cùng một chỗ hành tẩu mà ra.

Một mực căng cứng tâm, cũng bỗng nhiên co rụt lại.

Tiểu Tử Long ghé vào Tô Phù trong ngực, tại nằm ngáy o o.

Hắn vốn nên ngủ say, tiếp nhận tương lai Long Hoàng lực lượng sau hắn, phải cần một khoảng thời gian ngủ say tới thuần thục lực lượng.

Tô Phù không biết cha của hắn bố cục này mục đích là cái gì.

Có lẽ, tại tương lai không lâu, cần phải mượn đến Long Hoàng lực lượng đi.

Tô Phù vuốt vuốt trong ngực ngủ say Tiểu Tử Long.

Bên ngoài.

Nhân tộc cường giả thấy Man Thiên vương cùng Phương Trường Sinh trở về.

Lập tức hưng phấn lớn rống lên.

"Long Cốc đâu? !"

Kim Long vương thì là bay lên trời, nhìn chằm chằm cái kia dần dần sụp đổ biến mất thời không thông đạo, giống như điên cuồng.

Long Cốc biến mất, mang theo hắn hóa rồng hi vọng, cùng một chỗ biến mất.

Kim Long vương không cam tâm a.

Hắn to lớn đôi mắt khóa chặt Tô Phù, hung lệ khí tràn ngập.

"Long Cốc đâu!"

Hắn chất vấn Tô Phù.

Oanh

Rất ông ngoại không vui.

Hắn không tại thì cũng thôi đi, hắn tại... Này thối thằn lằn còn dám chất vấn hắn ngoại tôn?

Man Thiên Vương Đại tay nhô ra.

Lập tức một cái tay, lăng không tăng vọt, hóa thành vạn trượng bàn tay lớn, chộp tới Kim Long vương.

Kim Long vương toàn thân khắp cả người phát lạnh.

Man Thiên vương... Cái thế phong vương!

Hắn làm sao ngăn lại được? !

Ông

Đột nhiên.

Thần Ma chiến trường một cái phương hướng, một đạo màu tím đen xạ tuyến bỗng nhiên bắn ra tới.

Cùng Man Thiên vương bàn tay xông kích ở cùng nhau.

Màu tím xạ tuyến băng diệt.

Man Thiên vương thì là lông mày nhướn lên, thu tay về.

"Máy móc thần tộc..."

Man Thiên vương hừ lạnh một tiếng.

Xa xa trong hư không.

Một vị gánh vác lấy kim loại khối lập phương rương kim loại người hướng phía Man Thiên vương khẽ vuốt cằm.

Kim Long vương như ở trong mộng mới tỉnh.

Điên cuồng lùi lại.

Dị tộc phong vương cấp cũng dồn dập rút đi.

Man Thiên vương ở đây, còn ai dám càn rỡ?

Cái thế phong vương...

Một cái có khả năng đánh mười cái phong vương... Còn có thể thắng chi tồn tại!

Man Thiên vương năm đó uy danh, dù cho đến bây giờ vũ trụ kỷ, vẫn như cũ làm người ta kinh ngạc run rẩy.

"Loạn thế sắp nổi, Man Thiên vương... Tự giải quyết cho tốt."

Máy móc thần tộc phong vương cấp máy móc mắt lấp lánh, hướng phía Man Thiên vương đạo.

Lời nói hạ xuống, liền quay người, bước vào máy móc thần tộc bên trong tòa thành lớn, biến mất không thấy gì nữa.

Phong vân hội tụ bắc địa cấm khu vùng trời.

Bầu không khí lập tức bắt đầu thư giãn.

Đại quân dị tộc rút đi, đóng quân đại doanh cũng dồn dập giải tán.

Vũ trụ kỷ dư nghiệt đại quân cũng không kịp chờ đợi rút đi.

So với dị tộc, bọn hắn càng hoảng hốt Man Thiên vương.

Có chút phong vương thậm chí cùng Man Thiên vương là cùng thế hệ cường giả, càng hiểu được Man Thiên vương khủng bố.

Đối phương chẳng qua là đứng ở đằng kia, liền đại biểu vô biên khủng bố.

Đến ở chiến trường Thú Vương...

Càng là lộn nhào.

Bọn hắn sợ Man Thiên vương nhìn trúng bọn hắn, muốn đào da của bọn hắn, đánh lại đánh không lại, nếu như bị lột da lại có thể làm sao?

Trong lúc nhất thời, bắc địa cấm khu vùng trời, lại khôi phục thường ngày quạnh quẽ.

Nhân tộc đại quân cũng bắt đầu thu thập, chuẩn bị rút về bên trong tòa thành lớn.

Phương Trường Sinh, Hà Đồ vương dồn dập tiến lên, chân đạp hư không.

"Man Thiên vương."

Hà Đồ vương cung kính hướng phía Man Thiên Vương Hành một vãn bối lễ.

Phương Trường Sinh thì là nhìn về phía Tô Phù, thấy tiểu tử này lông tóc không tổn hao gì, thì là thở dài một hơi.

"Tiểu tử ngươi... Mỗi một lần kiếm chuyện, đều chơi nhịp tim."

"Cho ngươi đi Hóa Long trì ngâm trong bồn tắm, ngươi chạy đến Long Vĩ rắn mối bên trong tòa thành lớn, cho ngươi đi dò xét Long Cốc, ngươi đem Long Cốc cho băng không có..."

Phương Trường Sinh nhìn xem Tô Phù, liếc mắt.

Tô Phù sờ lên chính mình đầu trọc, cười cười.

Hắn cũng muốn điệu thấp, có thể là thực lực không cho phép a.

"Phương tiểu tử... Long Cốc sẽ không xuất thế, không cần gửi hi vọng ở Long Cốc, mặt khác, vừa rồi cái kia cục sắt nói không sai, chân chính loạn thế muốn tới."

Rất ông ngoại cuộn lại Tô Phù đầu trọc, nói.

Phương Trường Sinh vẻ mặt nghiêm túc.

"Loạn thế..."

"Là chỉ đại thanh tẩy sao?"

Phương Trường Sinh nói.

Man Thiên vương nhẹ gật đầu.

"Dị tộc vũ trụ đại thanh tẩy có lẽ muốn bắt đầu..."

Phương Trường Sinh sắc mặt xiết chặt, lập tức cảm thấy áp lực cực lớn.

Đại thanh tẩy bắt đầu, cái kia dị tộc một phương, tuyệt đối sẽ càng thêm điên cuồng công đánh nhân tộc vũ trụ.

Bọn hắn chỉ có vào nhân tộc vũ trụ, mới có thể tránh miễn bị vũ trụ ý chí quét sạch đi mối nguy.

Cho nên, Thần Ma chiến trường, nhân tộc thế cục đem sẽ trở nên càng thêm gấp gáp.

Bị Man Thiên Vương Bàn cái đầu Tô Phù, lông mày cũng là bỗng nhiên xiết chặt, trong lòng có một cỗ cảm giác nguy hiểm tự nhiên sinh ra.

Kim Long vương trước đó nói qua...

Dị tộc mục tiêu không phải Đông Đế thành.

Cái kia... Sẽ là nơi nào? !.