Chương 717: Thiên địa đồng bi

Chương 717: Thiên địa đồng bi

Dị tộc mục tiêu, cụ thể là nơi nào, Tô Phù không rõ ràng.

Thậm chí, coi như là tụ tập ba thành đại soái, nói chuyện chuyện này, cũng nghiên cứu không ra dị tộc cụ thể mục tiêu, bởi vì là tất cả, không có bất kỳ cái gì dị tượng, không có bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay.

Thậm chí, tất cả mọi người hoài nghi, có phải là hay không Kim Long vương thuận miệng nhấc lên.

Bắc địa cấm khu, khôi phục an bình.

Nguyên bản xuất thế Long Cốc biến mất.

Mà Man Thiên vương, lại lần nữa từng bước từng bước đi lên đỉnh núi, ngồi ngay ngắn trên đó, giống như là trụ cột, trấn áp núi một bên khác cường giả.

Phương Trường Sinh mang theo Tô Phù đám người về tới Đông Đế thành.

Lần này Long Cốc chuyến đi, chân chính có thu hoạch, có lẽ chỉ có Tô Phù một người cùng trong ngực hắn Tiểu Tử Long.

Mặt khác, mặc kệ là dị tộc, vũ trụ kỷ dư nghiệt, chiến trường Hung thú nhất mạch, thậm chí là nhân tộc, đều tổn thất nặng nề.

Cường giả thương vong rất nhiều.

Phong hào tôn giả, liên miên liên miên ngã xuống.

Nửa bước phong vương đều đã chết rất nhiều tôn.

Nhân tộc một phương khá tốt, bởi vì vì bản thân cường giả số lượng có hạn, sai phái ra không nhiều, ngã xuống cường giả cũng không coi là nhiều.

Vẻn vẹn Long Vĩ rắn mối nhất mạch, đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả liền vẫn lạc rất nhiều.

Này Long Cốc phảng phất giống như là một cái bẫy, chuyên hố dị tộc.

Đông Đế thành bên trong, hết thảy như cũ.

Dị tộc một phương, không chỉ có không có phát động tiến công, ngược lại đại doanh dồn lui mười vạn dặm.

Ngưng trệ bầu không khí, tràn ngập tại Thần Ma chiến trường giữa trời.

Tô Phù trở về sau.

Phương Trường Sinh cũng không có hỏi thăm quá nhiều, kỳ thật, Phương Trường Sinh đã đoán được, này Long Cốc xuất hiện bố cục, rất có thể liền là Tô Phù lão cha chỗ làm.

Như thế tao khí cử động, lừa giết dị tộc một phương nhiều như vậy cường giả.

Cũng chỉ có mộng văn Thiên Sư bực này tồn tại có thể làm đến.

Mà lại

Phương Trường Sinh có khả năng cảm giác được, Tô Phù trạng thái tựa hồ tăng lên rất nhiều.

Vẻn vẹn thân thể phương diện, liền đạt đến đỉnh phong Bá Thể.

Đỉnh phong Bá Thể, đối chiến đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả đều nhẹ nhàng.

Đến mức nửa bước phong vương, liền không nói được rồi.

Thời gian trôi qua.

Thần Ma chiến trường một mực ở vào tình trạng giằng co, dị tộc không có tiến công, phảng phất đang nổi lên cái gì.

Ngày đó, tại Thần Ma chiến trường máy móc thần tộc bên trong tòa thành lớn, thoáng hiện phong vương cấp, khí tức mạnh, không kém gì Man Thiên vương.

Cái này khiến Phương Trường Sinh cũng có mấy phần cảnh giác cảm giác.

Máy móc thần tộc là mười ba dị tộc bên trong thần bí nhất một chủng tộc, bọn hắn dùng máy móc chứng đạo, tu hành hệ thống cùng bình thường dị tộc cùng nhân tộc hoàn toàn khác biệt.

Bọn hắn tu bản nguyên tinh thạch, nạp vũ trụ quy tắc tại bản nguyên bên trong, khiến cho tự thân có mạnh mẽ vượt quá tưởng tượng bên ngoài lực lượng.

Bọn hắn còn giỏi về nghiên cứu vũ khí, giỏi về vận dùng năng lượng cường đại.

Bất kể nói thế nào, đây tuyệt đối là phi thường cường đại một chủng tộc.

Không thể bỏ qua.

Trước kia, bởi vì máy móc thần tộc cùng nhân tộc vẫn tính hữu hảo.

Mặc dù có hơn phân nửa máy móc thần tộc cùng nhân tộc đối địch, có thể là, còn thừa lại hơn phân nửa máy móc thần tộc, thậm chí sẽ cùng nhân tộc mậu dịch, cùng nhân tộc giao dịch chia sẻ vũ khí chế tạo tâm đắc.

Mà bây giờ, máy móc thần tộc phong tỏa hết thảy hắc khoa kỹ vũ khí trao đổi.

Thành vì nhân tộc đối địch một phương.

Nhân tộc coi trọng, lại phát hiện, máy móc thần tộc... Mạnh mẽ đáng sợ!

Thời gian một chút trôi qua.

Bất tri bất giác, nửa năm thoáng qua tức thì.

Thời gian nửa năm.

Thần Ma chiến trường, cụ hiện hiện ra quỷ dị hòa bình trạng thái.

Chiến tranh bùng nổ đều ít đến thương cảm.

Ngoại trừ chiến trường Hung thú thỉnh thoảng sẽ phát cuồng công thành, bị nhân tộc một chầu mãnh liệt đánh bên ngoài.

Trong ngày thường, những cái kia phách lối dị tộc, cũng là đều núp ở trong thành trì, không biết tại mưu đồ bí mật lấy chút gì.

Dựa theo Phương Trường Sinh nói tới.

Dị tộc vũ trụ sắp bùng nổ vũ trụ ý chí đại thanh tẩy, này chút dị tộc rất có thể đang chuẩn bị một chút sách lược ứng đối.

Mà nhân tộc cũng không thể buông lỏng.

Bởi vì, nhân tộc vũ trụ sắp thành làm dị tộc đối mặt vũ trụ ý chí đại thanh tẩy đột phá khẩu.

...

Thần Ma chiến trường, vạn thú chi sâm.

Một tiếng nổ vang nổ vang, một gốc cao vút trong mây tiêu đại thụ che trời, ầm ầm sụp đổ, như giống như cương đao lá cây, thưa thớt vung vãi.

Cây cối về sau.

Một đầu khổng lồ phong hào tôn giả cấp Hung thú, toàn thân máu me đầm đìa, gào thét giữa trời.

Nhưng mà, một đạo thân cao tám mét 8 thân ảnh, từ trong rừng rậm gào thét mà ra, đầu gối hung hăng đè vào đầu hung thú này trên đầu.

Đầu hung thú này đầu lập tức bắn tung toé ra máu tươi, máu chảy như hồng lưu, không ngừng phát tiết chảy ngược.

Gần ngàn tấn thân thể, bị thân ảnh này một tay mang theo, hướng hai bên trái phải, đột nhiên nện như điên.

Mặt đất rạn nứt, sông núi sụp đổ.

Cuối cùng, đầu hung thú này, thân thể mơ hồ, Bất Diệt Linh điên cuồng thoát ra.

Không cam lòng mà hung ác gầm thét.

Phốc phốc!

Một mực bạc ánh sáng màu đen gào thét mà qua, một hốt, trực tiếp xuyên thủng này Hung thú Bất Diệt Linh.

Đầy trời linh hồn mưa vung vãi.

Lão Âm Bút gào thét mà quay về, trôi nổi tại Tô Phù trước mặt.

Tô Phù toàn thân huyết khí bừng bừng, hoàng kim huyết dịch sôi sùng sục không thôi.

Trên người hắn màu tím đen hoa văn đan xen tung hoành, tản ra một vệt tà dị khí.

Tô Phù hạ xuống, xếp bằng ở đầu này chiến trường Hung thú trên thi thể.

Trong rừng rậm.

Tiếng rít vang vọng.

Lần lượt từng bóng người bắn ra tới.

Yến Bắc Ca, Tả Thiên Nhất, Yêu Linh Linh còn có đã lâu không gặp Khải, đều là tầm mắt phức tạp nhìn xem Tô Phù.

Tô Phù dưới thân đầu kia chiến trường Hung thú, có thể là một đầu đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả cấp thú dữ khác.

Bàn về sức chiến đấu, tại Thần Ma trong chiến trường, đã tính được là là đỉnh tiêm một túm.

Nhưng mà...

Bây giờ Tô Phù, thế mà sống sờ sờ đánh nổ đối phương.

Long Cốc chuyến đi, thành tựu đỉnh phong Bá Thể Tô Phù, thân thể quá mạnh.

Dù cho nửa năm qua này, Yến Bắc Ca đám người không ngừng khổ tu, không ngừng truy đuổi.

Có thể là, cùng Tô Phù khoảng cách, phảng phất càng ngày càng xa.

Yến Bắc Ca biết được Tô Phù đột phá đỉnh phong Bá Thể, lẻ loi một mình bước vào vạn thú chi sâm, tại huyết tinh bên trong bác giết, cuối cùng chém giết ra một đầu chuyên đạo thuộc về mình.

Bước vào phong hào tôn giả cấp độ.

Mà Tả Thiên Nhất, cũng đồng dạng, một người một kiếm, học Tô Phù sát nhập vào dị tộc bên trong tòa thành lớn.

Chiến máu me đầm đìa, giết ra một con đường máu.

Làm Tô Phù biết được tin tức, tiến vào bên trong tòa thành lớn cứu ra Tả Thiên Nhất thời điểm, hắn toàn thân trên dưới cơ hồ không có một chỗ địa phương là hoàn hảo, cơ hồ bị chặt thành thịt vụn.

Mà tại điên cuồng như vậy trong tu hành.

Tả Thiên Nhất cũng bước vào tôn giả cấp, càng là có thể chiến  phong hào tôn giả!

Yêu Linh Linh cùng Khải mặc dù đồng dạng điên cuồng, thế nhưng so với hai cái này, đi là kém một chút.

Mà trong nửa năm này.

Lạc Nam, Tư Đồ Dạ đám người thì là về tới Nam Thiên thành.

Dù sao, bọn hắn cùng Tô Phù không giống nhau, bọn hắn là Danh Đao vương xây dựng áo giáp đen quân, lúc khi tối hậu trọng yếu, vẫn là đến làm Nam Thiên thành mà chinh chiến.

Tô Phù nhảy xuống.

Rơi vào mấy người trước mặt.

"Không có ý nghĩa, đầu hung thú này quá yếu."

Tô Phù có chút không thú vị.

Này nửa năm qua, hắn thân thể tiến bộ cũng không là rất rõ ràng, tới được đỉnh phong Bá Thể, mong muốn tấn thăng, quá khó khăn.

Dù cho dược vật ngâm, đủ loại kỹ pháp rèn luyện, cũng chỉ là dệt hoa trên gấm, vô phương càng tiến một bước.

Đương nhiên, Tô Phù cũng không vội.

Trong khoảng thời gian này, hắn thì là đang quen thuộc lực lượng của thân thể.

Đương nhiên, mộng văn kỹ xảo hắn cũng không hề từ bỏ.

Thông qua không ngừng cố gắng, mười tám tầng địa ngục ác mộng, hắn cũng đã trùng kích đến tầng thứ mười lăm.

Cảm giác tăng lên là to lớn  bất quá, hắn như cũ không có cảm ngộ vũ trụ chi lực.

Bước vào tôn giả cấp, như thế nhường Tô Phù thấy kỳ quái một điểm.

Thời gian nửa năm.

Yến Bắc Ca đều bước vào phong hào tôn giả, mà Tô Phù lại như cũ dừng lại tại nửa Bộ tôn giả.

Chỉ bất quá, Tô Phù sức chiến đấu, lại là mạnh đáng sợ.

Đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả, tại Tô Phù trước mặt, đều có thể bị sống sờ sờ đánh chết.

"Dị tộc co đầu rút cổ dâng lên, hết thảy mạnh mẽ chiến trường Hung thú cũng đều cụp đuôi, Thần Ma chiến trường trở nên so với dĩ vãng yên ổn nhiều lắm, bất quá... Đây chỉ là tạm thời  chờ dị tộc vũ trụ đại thanh tẩy ngay từ đầu, đám hung thú này cùng dị tộc liền sẽ lại lần nữa hợp lại, hiện ra răng nanh."

Yến Bắc Ca ăn mặc áo giáp, tóc trải tán, tuấn dật phi phàm, thản nhiên nói.

Tả Thiên Nhất sau lưng gánh vác lấy kiếm, tầm mắt lạnh lẽo.

"Áp lực quá nhỏ a, nhỏ như vậy áp lực, để cho ta như thế nào phá cảnh..."

Tô Phù cảm khái một câu.

Yến Bắc Ca cùng Tả Thiên Nhất rất tán thành gật đầu.

Khải cùng Yêu Linh Linh thì là không nói gì.

So với Tô Phù ba người, Yêu Linh Linh cùng Khải biểu hiện liền không có ưu tú như vậy.

Dù cho, bọn hắn tại cùng thế hệ bên trong làm thật đã coi như là yêu nghiệt ngoại tộc.

Có thể là, luôn luôn cùng quái vật trộn lẫn cùng một chỗ, để bọn hắn cảm giác mình tốt rác rưởi.

"Đúng rồi, Thần Ma trong chiến trường những cái kia vũ trụ kỷ dư nghiệt cũng co đầu rút cổ đi lên sao?"

Tô Phù hỏi.

Yến Bắc Ca giơ tay lên, vỗ vỗ bị Tô Phù đánh nát nhừ chiến trường Hung thú thân thể.

"Vũ trụ kỷ dư nghiệt... Kỳ thật cũng có thể coi là dị tộc, bọn hắn cùng dị tộc một dạng, đều sinh hoạt tại dị tộc vũ trụ, đại thanh tẩy mục tiêu, bọn hắn cũng về vào trong đó."

"Mà bọn hắn so với dị tộc càng thêm điên cuồng, bọn hắn càng hy vọng trở về nhân tộc vũ trụ."

Yến Bắc Ca nói.

Tô Phù híp híp mắt: "Có thể tìm tới vũ trụ kỷ dư nghiệt tại Thần Ma chiến trường ẩn nấp chỗ sao? Chúng ta đánh tới?"

Yến Bắc Ca tâm nhảy một cái.

Tả Thiên Nhất khóe miệng cũng là một quất, Yêu Linh Linh cùng Khải không khỏi mắt trợn trắng.

"Ngươi thật muốn đi? Vũ trụ kỷ dư nghiệt một phương... Cũng không yếu, phong vương cấp đều có nhiều tôn."

Yến Bắc Ca cảm thấy Tô Phù gần nhất hết sức bành trướng.

"Phong vương cấp a..."

"Vậy quên đi."

Tô Phù sờ lên chính mình trụi lủi đầu.

Nếu như có khả năng, hắn thật rất muốn cùng phong vương một trận chiến.

Đáng tiếc, độ khó quá lớn.

Phong vương cấp, đó là nắm giữ vũ trụ quy tắc Đại Đạo tồn tại, Đại Đạo đối với sức chiến đấu tăng phúc, Viễn Phi Tô Phù có khả năng tưởng tượng.

Bây giờ Tô Phù, có lẽ có khả năng cùng nửa bước phong vương trêu chọc vẩy lên.

Gặp được phong vương, vẫn là chỉ có thể trốn.

Mỗi một vị phong vương, đều có giết chết Tô Phù khả năng cùng năng lực.

Mà Tô Phù, này nửa năm qua chỗ để dành được quân công, thì là đổi không ít bảo vật, nhường Lão Âm Bút bước vào cao lục giai bảo vật phạm trù, uy lực càng cường đại.

"Đi, trở về đi."

Tô Phù nói.

Tô Phù cũng lười đem đầu này cự thú thu nhập hắc tạp bên trong không gian trữ vật.

Trực tiếp một tay mang theo, trực tiếp chạy như bay mà lên.

Yến Bắc Ca lắc đầu, Tả Thiên Nhất mấy người cũng không khỏi im lặng.

Đối với Tô Phù này loại cao điệu hành vi...

Bọn hắn căn bản không ngăn cản được.

Nơi này là vạn thú chi sâm.

Tô Phù làm như thế, đơn giản liền là tại kéo cừu hận.

Có thể là, Tô Phù mục đích đúng là kéo cừu hận, đường hoàng kéo cừu hận, hắn cũng là hi vọng bỗng xuất hiện bảy tám đầu đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả cấp Hung thú.

Như thế đối Tô Phù mà nói, khả năng còn có chút áp lực.

Đến mức Thú Vương, cũng là không cần lo lắng.

Bây giờ, không có cái nào một đầu Thú Vương, dám tùy tiện động thủ...

Mà lại, cũng không dám đối Tô Phù động thủ.

Tô Phù chính là Man Thiên vương ngoại tôn, Man Thiên vương đối ở chiến trường Hung thú mà nói, quả thực là ác mộng tồn tại.

Ban đầu, Tô Phù tại vạn thú chi sâm bên trong tung hoành thời điểm, còn sẽ có Thú Vương nổi giận.

Nhưng mà, cái kia nổi giận Thú Vương bị đi ngang qua Man Thiên vương một quyền đập chết, trực tiếp kéo về bắc địa cấm khu, nhóm lửa cho nướng về sau.

Vạn thú chi sâm bên trong Thú Vương nhóm liền hiểu rõ, này Tô Phù là mồi nhử, bọn hắn nếu là dám nổi giận, Man Thiên vương đang lo không có lý do gì đối bọn hắn động thủ đây.

Tô Phù, Yến Bắc Ca, Tả Thiên Nhất, Yêu Linh Linh, Khải năm người trở thành một tiểu đội.

Nguyên bản Tử Vong hắc động ra tới bốn vị khác thiên kiêu.

Đều chết gần hết rồi.

Tại Long Cốc cuộc chiến sau khi kết thúc không lâu, thánh dực nhân tộc điều động cường giả vào Đông Đế thành, mang đi Angel, Phương Trường Sinh cũng không có cản trở.

Bởi vì đây là thánh dực nhân tộc tộc trưởng ý tứ.

Cho nên, Tô Phù tiểu đội, liền gia nhập Khải.

Nửa năm qua này, Tô Phù cũng điều động người đi tìm kiếm cùng một chỗ nhập thần ma chiến trường Tiểu Mộng cùng Đường Lộ tin tức  bất quá, khiến cho hắn kỳ quái là...

Thế mà không có Tiểu Mộng cùng Đường Lộ bất cứ tin tức gì.

Tô Phù trong lòng thậm chí có chút lo lắng, thế nhưng, lo lắng cũng vô dụng.

Tại Thần Ma chiến trường, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều có cường giả tại ngã xuống.

Tử vong, là tại chuyện không quá bình thường.

Còn có, Tô Phù ngoại trừ tìm kiếm Tiểu Mộng cùng Đường Lộ tin tức, còn có tìm kiếm ban đầu ở Tiểu Thần Ma Thiên tao ngộ Thi Quỷ vương tin tức.

Thi Quỷ vương có được hoàn chỉnh quỷ tộc mộng văn.

Tô Phù trong tay mặc dù cũng có quỷ tộc Vĩnh Hằng mộng văn, thế nhưng cũng không hoàn chỉnh.

Cho nên, hắn nhất định phải tìm tới Thi Quỷ vương.

Nhưng mà  đồng dạng, Thi Quỷ vương cũng như bốc hơi khỏi nhân gian như vậy.

Oanh

Tô Phù mang theo khổng lồ cự thú, vắt ngang quá dài không, bay ra vạn thú chi sâm.

Vạn thú chi sâm đang run rẩy, có tiếng thú rống gừ gừ thanh âm vang vọng.

Đó là bị tức giận.

Tô Phù cử động, đơn giản nhường những cái kia ẩn nấp Thú Vương  tức đến nỗi điên cuồng.

Đông Đế thành.

Làm Tô Phù dẫn theo một đầu khổng lồ chiến trường Hung thú trở về thời điểm.

Đông Đế thành trên tường thành nhân tộc đại binh lập tức toát ra ý cười.

"Đêm nay lại có thể phong hào tôn giả thịt có thể ăn."

"Thiếu soái tiếp tục như vậy, thật sẽ không bị những cái kia Thú Vương đánh chết sao?"

"Thời gian nửa năm, Thiếu soái xách trở về mười mấy con phong hào tôn giả cấp Hung thú..."

"Mặc kệ nó, chúng ta có thịt ăn là được! Thiếu soái trở về! Nhanh hô! Đến muộn nhưng là không còn thịt ăn!"

Rất nhiều đại binh rất có kinh nghiệm.

Huống chi.

Trên tường thành.

Một đám Nhân tộc cường giả dồn dập rống lên.

"Thiếu soái uy vũ!"

Thanh âm chỉnh tề mà hùng hồn, vang vọng cả tòa Đông Đế thành.

Tô Phù cười lớn.

Cùng ở bên cạnh hắn Yến Bắc Ca, Tả Thiên Nhất đám người thì là trợn trắng mắt.

Có thể yếu điểm tiết tháo sao? !

Vì mấy khối thú nhục, liền ra bán mình tiết tháo thật được chứ?

"Đêm nay thịt hầm canh?"

"Được rồi, vẫn là một nửa nấu canh, một nửa đồ nướng... Còn có khả năng lưu chút nội tạng xào lăn."

Tô Phù lẩm bẩm một câu.

Yến Bắc Ca lộc cộc nuốt một miếng nước bọt.

Trầm muộn Tả Thiên Nhất nắm lên nắm đấm, gầm nhẹ: "Thiếu soái uy vũ!"

Yến Bắc Ca trừng Tả Thiên Nhất liếc mắt, về sau...

Cũng nắm quyền kêu gào.

"Thiếu soái uy vũ!"

Tô Phù lập tức cười to.

"Người người có phần!"

Oanh

To lớn Hung thú thi thể bị Tô Phù vung ra, nhập vào Đông Đế thành nội thành cùng ngoại thành tương liên trên quảng trường, dẫn tới mặt đất kịch liệt rung động.

Rất nhiều đại binh hoan hô.

Phong Vương điện bên trong.

Hà Đồ vương một thân áo bào đen, dở khóc dở cười lắc đầu.

Bỗng nhiên.

Bên cạnh hắn, Thần Viên vương thân hình hội tụ, trong miệng còn đút lấy linh quả, nắm nắm đấm, một tiếng mơ hồ không rõ gầm nhẹ.

"Thiếu soái uy vũ!"

Hà Đồ vương lườm Thần Viên vương liếc mắt.

Ngươi còn muốn mặt không?

Thần Viên vương thì là đối Hà Đồ vương biểu lộ khịt mũi coi thường.

Chờ sẽ có bản lĩnh, đừng một bên ăn canh một bên hô thật là thơm a! Lão hư hóa!

Ngay tại cả hai khịt mũi mà chống đỡ thời điểm.

Một tiếng nổ vang, đột nhiên nổ vang toàn bộ Thần Ma chiến trường bầu trời.

Thiên địa bỗng nhiên tịch diệt ám trầm.

Thần Viên vương thân thể cứng đờ.

Hà Đồ vương đôi mắt cũng là co rụt lại.

Hai người thân thể bắn mạnh mà ra, phiêu phù ở hư không, ngửa đầu quan sát bầu trời.

Thiên... Biến!

Vừa đến to lớn khe rãnh, treo thật cao trên bầu trời.

Khổng lồ mà hùng hồn vũ trụ ý chí ở trong đó chìm nổi.

Cái kia khe rãnh bên trong...

Có lôi đình đang không ngừng đánh thẳng vào!

Lôi đình hóa thành từng đạo thân ảnh khổng lồ, giống như thiên binh thiên tướng, theo khe rãnh bên trong chỉnh tề xếp hàng bước ra...

Mang theo Diệt Thế khí tức...

Thần Viên vương cùng Hà Đồ vương nuốt một miếng nước bọt.

Cho dù là hai vị phong vương cấp bậc tồn tại, cũng là cảm giác trong lòng một hồi đè nén cùng thở không được một điểm khí tới.

Vũ trụ kỷ thời kì cuối.

Vũ trụ ý chí đại thanh tẩy... Bắt đầu!

Đông Đế thành bên trong.

Nguyên bản reo hò vô số cường giả, cũng đều là yên tĩnh không một tiếng động.

Tất cả mọi người ngẩng đầu.

Câm như hến.

Tô Phù, Yến Bắc Ca mấy người cũng ngửa đầu nhìn lên trời.

Đè nén mà nặng trĩu.

Vũ trụ ý chí đại thanh tẩy...

Đó là nhường phong vương đều có chút thúc thủ vô sách, tuyệt vọng Thiên phạt.

Cho dù là từ trước đến nay dị tộc không hợp nhau các cường giả.

Giờ phút này,  nhưng cũng mừng rỡ không nổi.

Bởi vì, dị tộc vũ trụ đại thanh tẩy bắt đầu...

Mang ý nghĩa, nhân tộc vũ trụ đại thanh tẩy, cũng không xa!

Oanh

Bỗng nhiên.

Thần Ma chiến trường bầu trời...

Có huyết vũ hiển hiện, lưu loát, đầy trời trôi nổi.

Càng có thiên địa đồng bi thanh âm nổ tung, dẫn tới toàn bộ Thần Ma chiến trường chấn động vạn phần!

Thiên địa đồng bi... Đây là có thể so với cái thế phong vương cường đại tồn tại ngã xuống mới có dị trạng!

Yên lặng nửa năm Thần Ma chiến trường.

Tại dị tộc vũ trụ đại thanh tẩy bắt đầu trong nháy mắt...

Cuối cùng bạo phát kinh thiên dị biến!.