Chương 718: Chư Thần Hoàng Hôn! Nam Thiên thành luân hãm!

Chương 718: Chư Thần Hoàng Hôn! Nam Thiên thành luân hãm!

Đông Đế thành.

Toàn thành chấn động.

Từng vị cường giả chạy như bay mà lên, đứng ở đầu tường.

Bọn hắn đưa mắt nhìn lên trời khung, nhìn lên trên trời quay cuồng tầng mây, nỗi lòng sục sôi bất định.

Khấp huyết bầu trời, rên rỉ đại địa.

Đó là đỉnh tiêm phong vương ngã xuống mới có thể xuất hiện dị trạng, bởi vì một tôn phong vương, trình độ nhất định đại biểu một đầu vũ trụ quy tắc Đại Đạo.

Đại Đạo chưởng khống giả ngã xuống, tự nhiên sẽ dẫn tới Đại Đạo kịch liệt phản ứng.

"Là ai?"

Tô Phù hít sâu một hơi.

Tại bên cạnh hắn, Yến Bắc Ca, Tả Thiên Nhất mấy người cũng yên lặng đứng lặng lấy.

Biến thiên.

Bình tĩnh nửa năm Thần Ma chiến trường, cuối cùng bắt đầu biến thiên.

Cho dù là Yến Bắc Ca bọn người có thể đoán được, lần này biến hóa, tuyệt đối là liên quan đến nhân tộc vũ trụ sinh tử tồn vong.

Dị tộc vũ trụ đại thanh tẩy bắt đầu.

Những cái kia tại trong tuyệt cảnh mong muốn cầu sinh dị tộc vũ trụ cường giả, nhất định sẽ trăm phương ngàn kế xông vào nhân tộc vũ trụ, tại nhân tộc trong vũ trụ tìm một chút hi vọng sống.

Thần Viên vương, Hà Đồ vương cũng phiêu phù ở hư không, nhìn xem biến hóa bầu trời, sắc mặt ngưng trọng vạn phần.

"Đại soái đâu?"

Tô Phù hỏi thăm.

Trước sau như một có ôn hòa nụ cười Hà Đồ vương, nụ cười trên mặt biến mất.

"Đại soái đi tới Tây Côn Lôn thành. . . Trợ giúp Tây Côn Lôn đại soái tọa trấn đại thành."

Hà Đồ vương đạo.

"Cho nên. . . Các ngươi suy đoán, dị biến chỗ là Tây Côn Lôn thành?"

Tô Phù tầm mắt ngưng tụ.

Hà Đồ vương khẽ vuốt cằm: "Đông Đế thành có Man Thiên vương, có đại soái tọa trấn, tự nhiên không lo, dị tộc nếu là muốn tiến đánh, độ khó cực lớn, thương vong cũng sẽ thảm trọng."

"Nam Thiên thành

Mặc dù không đại soái như vậy đỉnh cấp phong vương tọa trấn, có thể là, có chư thần đình ở phía sau trấn thủ, dị tộc mong muốn dùng cái này làm đột phá khẩu, càng không khả năng."

"Tây Côn Lôn thành. . . Mặc dù tại Thần Ma chiến trường tây phương, trấn thủ cường giả cũng rất nhiều, có thể là không có Man Thiên vương, không có chư thần đình như vậy chấn nhiếp, thì là dễ dàng nhất trở thành dị tộc mục tiêu."

Hà Đồ vương phân tích.

Tô Phù khẽ vuốt cằm.

"Cái kia bây giờ này thiên địa đồng bi. . . Vì sao xuất hiện?"

Tô Phù nghi hoặc.

"Có nhân tộc đỉnh cấp phong vương vẫn lạc. . ."

Thần Viên vương đạo.

"Không biết phải chăng là là Tây Côn Lôn thành. . . Phát sinh kịch biến."

"Đến cùng xảy ra chuyện gì, chúng ta không biết. . . Vẫn là chờ đại soái trở về về sau, làm tiếp thương nghị đi."

"Đông Đế thành, tất cả mọi người nghe lệnh, toàn quân đề phòng!"

Thần Viên vương bạo rống.

Tiếng rống bỗng nhiên vang vọng cả tòa đại thành.

Tô Phù, Yến Bắc Ca mấy người cũng toàn bộ tiến nhập trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

. . .

Chư thần đình.

Đã từng to lớn che đậy màn trời dù che, sụp đổ băng diệt, bị người chặn ngang chặt đứt.

Vô số khói lửa tràn ngập, bụi mù cuồn cuộn.

Chung quanh hư không đang không ngừng sụp đổ vỡ vụn, có thô to màu đen vết nứt giăng khắp nơi.

Thảm liệt khí, tràn ngập bầu trời.

Lít nha lít nhít cường giả, như hạ sủi cảo giống như, không ngừng ngã xuống, theo trên trời cao rơi xuống.

Tinh hà thần đình Nhân tộc cường giả muốn rách cả mí mắt, bọn hắn nhìn chằm chằm hư không, chỗ ấy, có một bóng người, toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen, cúi đầu thấp xuống, thân thể tại hỏa diễm bùng cháy bên trong, từng khúc băng diệt.

Mà tại nam phương, xa xôi chỗ.

Có mấy đạo thân ảnh trôi nổi.

Cẩn thận khẽ đếm, có chừng mười mấy tôn dị tộc phong vương, Tô Phù từng gặp Kim Long vương, Vạn Linh vương các loại đều tọa trấn ở đây.

Bọn hắn phiêu phù ở trong hư không, máu thịt khô quắt, linh hồn bị thương.

Mà cầm đầu, là đã từng nhìn thoáng qua, cùng Man Thiên vương đối thoại qua phong vương.

Này tôn phong vương máy móc đôi mắt lu mờ ảm đạm, tại trước người hắn, thì là có lít nha lít nhít kim loại xúc tu ngọ nguậy, hình thành một cái họng pháo.

Họng pháo phía trước, thì là có hư không tại từng khúc tịch diệt.

Này chút nhúc nhích kim loại xúc tu phân tán ra đến, phân biệt đâm vào phía sau hắn dị tộc phong vương trong cơ thể, phong vương nhóm khô quắt máu thịt cùng bị thương linh hồn kẻ cầm đầu, nguyên lai chính là cái này họng pháo.

Một pháo, nổ sụp tọa trấn Nam Thiên thành phía sau vô số năm tuế nguyệt chư thần đình.

Càng làm cho một tôn tinh hà thần đình chư thần thần hồn tịch diệt.

Chư thần có ba vị, mỗi một vị đều là phong vương đỉnh cấp tồn tại, mặc dù không có đi đến Man Thiên vương loại kia cái thế phong vương cấp bậc.

Thế nhưng kỳ thật đều cùng Bá Kiếm vương tương xứng.

Nhưng mà. . .

Bây giờ dạng này một tôn tồn tại, vẫn lạc.

Toàn bộ thiên địa đều sụp đổ giống như.

Đây là Chư Thần Hoàng Hôn! Đây là bi thương dị biến!

Dị tộc bên trong, vô cùng thần bí máy móc thần tộc ra tay rồi, vừa ra tay, liền là lôi đình một kích.

Cho nhân tộc vũ trụ mang đến kịch biến.

Mà cái này. . . Vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu.

Nam Thiên thành.

Toàn bộ Nam Thiên thành, lâm vào một loại khủng hoảng cùng mê mang bên trong.

Rất nhiều cường giả, ngơ ngác nhìn đại thành phía sau, cái kia dần dần sụp đổ dù che, nhìn xem cái kia bị ngọn lửa màu đen bao phủ, dần dần đốt cháy trở thành hư vô thân ảnh.

Từng cái cảm giác tâm tính đều tại sụp đổ giống như.

Chư thần đình. . .

Hủy

Nam Thiên thành bên trong.

Danh Đao vương, Cổ Hà vương các loại phong vương cấp đã sớm chạy như bay ra Nam Thiên thành, hướng chư thần đình hướng đi đi mà đi.

Dị tộc đột phá khẩu, lại có thể là chư thần đình!

Này là Nhân tộc cường giả tuyệt đối không ngờ rằng.

Nhân tộc ba tòa bên trong tòa thành lớn, Nam Thiên thành tuyệt đối là vững chắc nhất một tòa đại thành.

Chư thần trong đình, có ba tôn phong vương tọa trấn.

Mỗi một vị đều là đỉnh cấp phong vương, chư thần hợp lại, có thể xưng cái thế.

Nhưng mà, khó nhất, thường thường biến thành có khả năng nhất.

Dị tộc liền là dùng nhân tộc cảm thấy khó nhất phương hướng làm đột phá khẩu.

Thế mà đem mục tiêu nhắm ngay chư thần đình chư thần!

Một vị chư thần ngã xuống, hai vị chư thần bị thương. . .

Dị tộc một phương, bỏ ra hơn mười vị phong vương máu thịt khô héo, thần hồn phá diệt đại giới!

Quả nhiên, vũ trụ đại thanh tẩy ngay từ đầu.

Dị tộc một phương. . . Đều điên rồi!

Liều mạng đều muốn đánh ra một cái đột phá khẩu.

Nguyên bản dù che che đậy mặt trời, tản mát hạ thất thải hào quang chư thần đình, sụp đổ.

Nam Thiên thành bên ngoài.

Từng chiếc từng chiếc chiến hạm, hư không nhảy vọt tới.

Lít nha lít nhít, liên miên bát ngát.

Những chiến hạm này, đều là máy móc thần tộc chỗ nghiên chế, mới nhất bản chiến hạm.

Có siêu viễn trình hư không nhảy vọt năng lực, cho nên, nhân tộc một phương căn bản không có dự liệu được.

Mà lại, mỗi trên một chiếc chiến hạm, đều phân phối có mạnh mẽ vô cùng hủy diệt tính vũ khí.

Oanh

Chiến hạm như vậy, có chừng vạn chiếc.

Mỗi một tàu chiến hạm bên trong, đều bắn ra hủy diệt năng lượng thúc.

Những năng lượng này buộc bên trong, mang theo có khả năng hủy thiên diệt địa năng lượng, xông đánh vào Nam Thiên thành trên tường thành.

Dù cho kiên cố như Nam Thiên thành, tại đây hủy diệt chùm sáng bên trong, cũng là dao động vô cùng, ánh lửa đầy trời.

Danh Đao vương gầm thét.

Sau lưng Hắc Đao rút ra.

Một đao chém xuống, muôn vàn đao mang sáng chói chấn thế.

Nhưng mà.

Nhân tộc phong vương ra tay, dị tộc một phương tự nhiên cũng sẽ không dễ dàng buông tha.

Trên thực tế, đến bây giờ lúc này, phong vương cái kia giấy điều ước, đã sớm không coi là cái gì.

Mười mấy tôn dị tộc phong vương hợp lại máy móc thần tộc phong vương, đối chư thần đình động thủ.

Sớm sẽ cùng tại phá hủy quy tắc, không nể mặt mũi.

Nam Thiên thành vùng trời, năng lượng che đậy mặt trời.

Một tôn lại một tôn phong vương, liên tiếp ra tay.

Vô số nổ vang năng lượng bên trong, Danh Đao vương toàn thân tắm gội máu tươi, hai mắt xích hồng.

Cổ Hà vương càng là thân thể sụp đổ, máu nhuốm đỏ trường không!

Ngoại trừ phong vương cuộc chiến.

Này trồng ra từ máy móc thần tộc đỉnh cấp chiến hạm, cũng đối Nam Thiên thành tạo thành to lớn uy hiếp.

Nam Thiên thành tường thành bị oanh phát nổ!

Dù cho có thiên phẩm Mộng Văn sư bố trí mộng văn thủ hộ đại trận cũng đỡ không nổi.

Ầm ầm bị xé rách ra một cái lỗ thủng to.

Máu nhuộm đại địa phía trên.

Đất rung núi chuyển.

Chiến trường Hung thú điên cuồng xung phong tới, càng có dị tộc đại quân điên cuồng leo lên đại thành, hướng phía cửa hang lớn bên trong tiến vào.

Nam Thiên thành bị ánh lửa bao phủ.

Một chiếc lại một chiếc chiến hạm bay lên trời, cùng dị tộc chiến hạm giao phong.

Lỗ rách chỗ.

Nhân tộc cường giả tắm gội máu tươi, giống như điên cuồng, ngăn tại cửa hang, cùng đại quân dị tộc anh dũng chém giết.

Cường giả tính mệnh ở chỗ này như sâu kiến.

Tinh Không cảnh liên miên liên miên ngã xuống.

Bất Diệt chủ cũng không ngừng tịch diệt.

Thậm chí tôn giả cấp tính mệnh trong trận chiến này đều biến như tờ giấy mỏng.

Nam Thiên thành vùng trời.

Trấn thủ Nam Thiên thành Cổ Hà Vương Vẫn rơi.

Trước khi chết, hắn mang đi dị tộc một phương hai tôn phong vương, càng là bị thương nặng mấy tôn phong vương, cho Danh Đao vương sáng tạo ra cơ hội.

Một đao chém xuống, chém xuống mấy tôn phong vương Bất Diệt Linh!

. . .

Giết

Tư Đồ Dạ máu me đầy mặt, điên cuồng bạo rống.

Trên người hắn áo giáp đen, thủng trăm ngàn lỗ, thân thể đều hiện ra quái dị vặn vẹo.

Lạc Nam mang theo kính mắt, đôi mắt tại phún huyết.

Chiến đấu quá khốc liệt.

Nam Thiên thành biến thành chiến trường, trở thành dị tộc mục tiêu chủ yếu, đây là tất cả mọi người không có đoán được, trọng yếu nhất chính là, chư thần đình sụp đổ, cùng với chư thần ngã xuống, đây mới là nhường Nam Thiên thành vô số cường giả có chút tâm tính sụp đổ nguyên nhân chủ yếu.

Này quá dọa người!

Chư thần, đó là tinh hà thần đình thủ hộ giả, là nhân tộc thần hộ mệnh.

Vô số năm tuế nguyệt đến nay.

Dị tộc nếm thử tiến đánh qua chư thần đình, có thể là cũng không từng thành công, thậm chí bị chư thần giết chết qua rất nhiều tôn phong vương.

Mà bây giờ, mượn nhờ máy móc thần tộc thủ đoạn, thế mà diệt sát một tôn thần!

Rất nhiều người đến nay đều không rõ.

Chư thần hợp lại, có thể xưng cái thế.

Tại sao lại bị mẫn diệt? !

Tất cả mọi người coi là Nam Thiên thành là vững chắc nhất địa phương, kết quả, trở thành đột phá khẩu?

Ào ào. . .

Trong hư không.

Có muôn vàn tầng mây cuồn cuộn tới.

Trong chém giết Nam Thiên thành, càng ngày càng tuyệt vọng.

Danh Đao vương toàn thân tắm máu, chém xuống một tôn phong vương.

Đứng ở thành trì phía trên, tầm mắt như đao, quét nhìn quanh mình.

"Phạm ta Nam Thiên thành người, giết không tha!"

Tiếng sấm nổ vang.

Nhưng mà.

Giờ này khắc này, Nam Thiên thành, lại đã sớm lâm vào tứ cố vô thân bên trong.

Ngoài thành hư không.

Lít nha lít nhít đều là nổi lơ lửng chiến hạm, mỗi một tàu chiến hạm hỏa lực đều đang ngưng tụ lấy hủy diệt tính năng lượng.

Đại địa phía trên, là lít nha lít nhít như kiến giống như đại quân dị tộc cùng chiến trường Hung thú.

Tầng mây bên trong.

Là vũ trụ kỷ dư nghiệt đại quân.

Danh xưng thượng cổ tiên đình, thiên binh thiên tướng.

Bầy địch vây quanh phía dưới, Danh Đao vương một tiếng này rống, lộ ra được bao nhiêu vô lực.

. . .

Trong khi hắn hai tòa đại thành nhận được tin tức thời điểm.

Tất cả mọi người sợ ngây người.

Đông Đế thành.

Thần Viên vương râu tóc đều dựng, gào thét tinh không!

"Đáng chết dị tộc cùng vũ trụ kỷ dư nghiệt!"

Hà Đồ vương cũng là áo bào đen cuồn cuộn  tức đến nỗi điên cuồng!

Nam Thiên thành luân hãm!

Động tác quá nhanh, nhanh đến nhân tộc một phương cường giả căn bản phản ứng không kịp.

Thậm chí, bọn hắn đều cảm thấy tình báo này Thái Hư giả.

Nam Thiên thành, có chư thần tọa trấn, làm sao lại bị công phá? !

Chư thần hợp lại, có thể so với cái thế!

Cái kia đồng đẳng với có một vị Man Thiên vương tọa trấn Nam Thiên thành, có thể là. . . Nam Thiên thành liền là luân hãm!

Ầm ầm!

Đông Đế thành bên trong cường giả khí tức chìm nổi.

Chiến hạm một chiếc lại một chiếc bay lên trời.

Yến Bắc Ca tìm được trong tu hành Tô Phù, hai con ngươi đỏ bừng.

"Nam Thiên thành bị công phá!"

Yến Bắc Ca thanh âm âm u, Tả Thiên Nhất, Yêu Linh Linh mấy người cũng đỏ bừng mắt.

Nam Thiên thành đó là bọn họ nhập thần ma chiến trường đệ nhất tòa thành trì, cường đại như vậy đại thành, nói thế nào công phá liền công phá?

Tô Phù cũng là trong lòng đều chấn, không dám tin.

Một nhóm người đi tới Phong Vương điện.

Thần Viên vương cùng Hà Đồ vương khí hơi thở sôi trào mãnh liệt, nhường mấy người trong lòng có chút đè nén.

Không chỉ là bọn hắn.

Đông Đế thành phong hào các Tôn giả đều là tề tụ ở đây.

Oanh

Một cỗ khổng lồ khí tức phun trào.

Một đạo kiếm quang từ tây tới.

Một thân kim giáp Bá Kiếm vương đặt chân hư không tới.

"Đông Đế thành hết thảy tướng sĩ nghe lệnh, vào chiến hạm, chiến chư địch!"

Phương Trường Sinh thấy không rõ sắc mặt, thế nhưng nghĩ đến hẳn là hết sức chấn nộ.

Một tòa nhân tộc đại thành luân hãm, ý vị như thế nào, hắn hết sức rõ ràng.

Vốn cho rằng dị tộc mục tiêu là Tây Côn Lôn thành, thậm chí. . . Tây Côn Lôn ngoài thành đều có rất nhiều dị tộc cường giả tụ tập.

Nhưng mà, tất cả những thứ này đều chẳng qua là kế điệu hổ ly sơn thôi!

Chiến

Đông Đế thành các cường giả dồn dập đầy mặt đỏ bừng, lòng đầy căm phẫn bạo rống.

Một chiếc lại một chiếc chiến hạm hoành không mà lên.

Tô Phù, Yến Bắc Ca, Tả Thiên Nhất mấy người cũng dồn dập ngồi vào chiến hạm.

Trở thành rất nhiều đằng không chiến hạm bên trong không đáng chú ý một thành viên.

Hư không nhảy vọt, dùng tốc độ cực nhanh đi Nam Thiên thành.

. . .

Một ngày thời gian.

Chiến hạm đến Nam Thiên thành bên ngoài.

Tô Phù theo chiến hạm bên trong đứng người lên, nhìn thẳng cái kia tòa cổ xưa lại nguy nga đại thành.

To lớn trên tường thành, có một cái khổng lồ lỗ thủng. . .

Lỗ thủng giống như là đại thành vết thương, đang chảy lấy máu tươi, Tô Phù mắt trần trông đi qua  có thể thấy trong lỗ thủng, nằm vật xuống lấy vô số Nhân tộc cường giả thi thể.

Dưới tường thành.

Dị tộc cường giả thi thể xếp như núi.

Càng có chiến trường Hung thú, vũ trụ kỷ dư nghiệt các loại dị tộc thi thể. . .

Nam Thiên thành, thật luân hãm!

Cả tòa Nam Thiên thành, mất đi ngày xưa loại kia bảo vệ khí tức, trên tường thành, hành tẩu chính là từng vị mặc áo giáp màu bạc vũ trụ kỷ dư nghiệt cường giả.

Làm Đông Đế thành, cùng Tây Côn Lôn thành trợ giúp chiến hạm vừa xuất hiện.

Nam Thiên thành bên trên dị tộc cường giả, lập tức phát ra bạo rống!

Từng chiếc từng chiếc đẹp đẽ máy móc thần tộc đỉnh cấp chiến hạm đằng không.

Chiến

Phảng phất có bạo tiếng hét phẫn nộ vang vọng tinh không.

Hai cỗ chiến hạm lẫn nhau xông đụng vào nhau.

Đại chiến, lại lần nữa bùng nổ!

Trong hư không.

Thần Viên vương tay cầm thô to thần côn, hung hăng quật hư không.

Hà Đồ vương tay nâng một quyển sách, lật giấy ở giữa, vô số mộng văn, hóa thành chữ viết, túng hoành thiên địa, phảng phất họa địa vi lao.

Kim giáp Bá Kiếm vương, chém xuống một kiếm.

Ép Nam Thiên thành bên trong vũ trụ kỷ dư nghiệt cường giả dồn dập đằng không!

Phong vương cuộc chiến, trong nháy mắt bùng nổ!

. . .

"Đây là vũ trụ kỷ dư nghiệt đại quân, danh xưng thượng cổ tiên đình!"

Yêu Linh Linh chỉ Nam Thiên thành bên trên những cái kia ăn mặc màu bạc chiến giáp đại quân, nói.

Nàng làm Tử Vong hắc động đại năng giả hậu duệ, biết đến điển tịch không ít.

"Vũ trụ kỷ dư nghiệt đều là dị tộc. . . Bất kể hắn là cái gì thượng cổ tiên đình, giết là được!"

Tô Phù trong ánh mắt phảng phất dâng lên lên hỏa diễm.

Nam Thiên thành bên trong có không ít người quen.

Cái kia đã từng vì hắn mở cửa thành lão binh, còn có Tư Đồ Dạ, Lạc Nam đám người. . .

Thậm chí còn có quân công bộ lão đại gia.

Tô Phù trong lòng lóe lên cái này đến cái khác thân ảnh quen thuộc.

Nam Thiên thành luân hãm, những người này lại sẽ như thế nào?

Sẽ chết trận sao?

Sẽ trở thành làm Thần Ma trên chiến trường một bộ băng lãnh thi cốt sao?

Oanh

Ngay tại Tô Phù tự hỏi tất cả những thứ này thời điểm.

Bọn hắn chỗ gánh chịu chiến hạm bỗng nhiên run rẩy dữ dội, bị chiến hạm của quân địch cho oanh lay động không thôi.

Tô Phù xuyên thấu qua chiến hạm cửa sổ có khả năng thấy chiến hạm của địch nhân chi tinh xảo, vượt xa bình thường chiến hạm!

"Máy móc thần tộc tham chiến, là một trận to lớn biến cố!"

Yến Bắc Ca nói.

"Mở cửa khoang! Giết ra ngoài!"

Tô Phù xoay nhúc nhích một chút cổ, điên cuồng nói.

Cùng hắn ở trong chiến hạm thúc thủ vô sách, không bằng lao ra chiến hạm, anh dũng giết địch!

Khải phụ trách điều khiển chiến hạm, nghe vậy không do dự.

Hắn có thể cảm thụ được, lẫn nhau hai bên trên chiến hạm khoảng cách.

Nam Thiên thành tan tác, khả năng cũng cùng chiến hạm mạnh yếu khoảng cách có quan hệ.

Cửa máy mở ra.

Tô Phù xông vào trước nhất đường, thẳng hướng chiến trường!

Mà bên ngoài, đã sớm triệt để loạn.

Khắp nơi đều đang chém giết lẫn nhau, khắp nơi đều tại chiến đấu!

Tô Phù xuất hiện, như là Ma thần, thân thể bành trướng!

Đỉnh phong Bá Thể hắn, tựa như là một bộ đáng sợ cỗ máy chiến tranh.

Hắn nhảy lên một cái, nhảy vọt đường cong, hung hăng nhảy tại một chiếc đẹp đẽ kẻ địch chiến hạm đỉnh, chiến hạm này tài liệu vô cùng tốt, cho dù là Tô Phù một quyền vung mạnh xuống đều không thể đánh nổ chiến hạm.

Oanh

Một đạo tràn ngập đáng sợ lực lượng hủy diệt xạ tuyến gào thét tới.

Đánh trúng Tô Phù thân thể.

Tô Phù bả vai lập tức bị xuyên thủng ra một cái lỗ máu, tản ra cháy đen khí.

Này xạ tuyến hủy diệt uy lực.

Nhường Tô Phù Bá Thể cũng đỡ không nổi!

Bất quá, máu thịt nhúc nhích, Tô Phù Bá Thể rất nhanh liền khôi phục lại.

Tô Phù đôi mắt xích hồng.

Long tượng chi lực phun trào mà lên, một quyền nện xuống, trực tiếp nện mặc vào chiến hạm!

Chiếc chiến hạm này lập tức xiêu xiêu vẹo vẹo bay lượn, rơi xuống đại địa, tại trong đống thi thể chạy như bay ra thật xa, nhấc lên đầy đất đất vàng.

Yến Bắc Ca, Tả Thiên Nhất mấy người cũng đã gia nhập chiến trường bên trong, riêng phần mình giết địch.

Từng bước từng bước hướng Nam Thiên thành hướng đi đánh tới.

Bầu trời phía trên, tầng mây cuồn cuộn, phong vân biến sắc.

Đó là phong vương cấp cường giả đang chém giết lẫn nhau.

Dưới đáy, máu tươi chìm nổi, máu chảy cuồn cuộn.

Đó là phong vương phía dưới cường giả đang chém giết lẫn nhau.

Tô Phù như thần ma, giết điên cuồng, một đường nghiền ép mà qua.

Phụ bia bị hắn lấy ra, vung mạnh động, bia Ảnh tầng tầng, giết chết một tôn có một tôn dị tộc cường giả.

Một đầu hung ác chiến trường Hung thú ba đầu ma tê, hướng phía Tô Phù va chạm tới.

Bị Tô Phù một bia nổ đầu.

Nóng bỏng như dung nham huyết dịch, giương vẩy ra, nhường chiến trường sôi trào.

Oanh

Nam Thiên thành bên trong.

Lít nha lít nhít mặc lấy áo giáp màu bạc tiên đình đại quân giết ra.

Cùng nhân tộc viện quân chiến ở cùng nhau.

Tô Phù thì là đứng mũi chịu sào, thân thể bành trướng tám mét 8, mang Nhân tộc đại quân, một mạch liều chết hướng Nam Thiên thành.

Màu bạc hồng lưu, cùng huyết sắc hồng lưu đột nhiên đánh vào nhau!

Tiên đình đại quân, phong hào tôn giả mục tiêu khóa chặt Tô Phù.

Có ba tôn đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả thẳng bức Tô Phù tới.

Trong hư không.

Bá Kiếm vương to lớn kiếm ảnh hoành không.

Một tôn tiên đình phong vương đổ máu giữa trời, bị trảm vì làm hai nửa, mang theo không cam lòng kêu rên, Bất Diệt Linh cũng tại chỗ phai mờ!

Tô Phù xóa đi máu trên mặt dịch.

Mắt sáng như đuốc.

Lão Phương đều mạnh mẽ như thế.

Hắn Tô Phù. . . Há có thể đọa mặt mũi? !

Giết

Tô Phù thi triển rất đế biến, .

Mộng văn trận pháp trải rộng mà ra.

Cùng tiên đình đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả triệt để xung phong tại cùng một chỗ..