Chương 719: Danh Đao vương, đáng tiếc

Chương 719: Danh Đao vương, đáng tiếc

Nam Thiên thành biến thành triệt để chiến trường.

Bầu trời, phong vương tiến vào hư vô chiến trường.

Đại địa phía trên, các mạnh huyết chiến.

Dị tộc vì sinh tồn, nhân tộc vì thủ hộ.

Chiến thiên băng địa liệt.

Chiến hạm lẫn nhau pháo oanh lấy  bất quá, hỏa lực một phương, nhân tộc triệt để lâm vào thế yếu.

Máy móc thần tộc, am hiểu nhất liền là khoa học kỹ thuật, bọn hắn chế tạo kiểu mới chiến hạm, bắn ra mà ra hủy diệt chùm sáng, sánh được phong hào tôn giả công kích.

Nhân tộc chiến hạm căn bản ngăn không được.

Bỏ qua chiến hạm về sau, chính là lít nha lít nhít đại quân dị tộc cùng cái gọi là vũ trụ kỷ dư nghiệt, tiên đình đại quân.

Hai bên giao chiến, đó là chân chính không để ý tính mệnh chém giết.

Tinh Không cảnh chiến trường, Bất Diệt chủ chiến trường, tôn giả cấp chiến trường.

Tam phương chiến trường, gần như trộn lẫn ở cùng nhau.

Tô Phù giống như Cuồng Ma.

Hắn đứng mũi chịu sào, suất lĩnh lấy nhân tộc viện quân, hướng Nam Thiên thành hướng đi đánh tới.

Bên cạnh hắn, đi theo chính là Đông Đế thành cùng Tây Côn Lôn thành phong hào tôn giả.

Trước đó trong tương lai trong long cốc một trận chiến, Tô Phù dựng thẳng lập uy tin, hắn hôm nay, tại nhân tộc phong hào tôn giả bên trong, địa vị cao cả.

"Đi theo Thiếu soái! Giết!"

Nhân tộc phong hào tôn giả, mắt sáng như đuốc!

Nam Thiên thành gần trong gang tấc, bây giờ lại biến thành dị tộc cư địa.

Bọn hắn sao có thể nhẫn?

Nơi xa.

Tiên đình đại quân đánh tới.

Vũ trụ kỷ dư nghiệt, dùng tiên tương xứng, năm đó bọn hắn tại nhân tộc trong vũ trụ thời điểm, chúa tể nhân tộc vũ trụ không phải Long tộc, cũng không phải Man tộc, mà là cường thịnh Tiên tộc.

Đương nhiên, Tiên tộc chẳng qua là thoáng hiện.

Bất quá

Lại thành này chút vũ trụ kỷ dư nghiệt trong lòng chúa tể.

Một chút cường giả thành lập tiên đình, chưởng quản nhân tộc vũ trụ vô ngần cương vực, chỉ huy các tộc, bát phương quy nhất, chí cao vô thượng.

Đáng tiếc, đến vũ trụ kỷ thời kì cuối, đường đường tiên đình tại đối mặt vũ trụ quy tắc đại thanh tẩy thời điểm, chống cự một ít, liền từ bỏ nhân tộc vũ trụ, đi xa dị tộc vũ trụ.

Bây giờ, dị tộc vũ trụ đứng trước đại thanh tẩy, này chút từ bỏ nhân tộc vũ trụ tiên đình, lại một lần trở về.

Mà lại mang theo quân lâm thiên hạ uy thế, muốn một lần nữa thống ngự nhân tộc, bát phương tứ hải đều quy nhất.

Hiện nay nhân tộc vũ trụ cường giả, há có thể để bọn hắn toại nguyện?

Một đám sợ chết từ bỏ nhân tộc vũ trụ kẻ phản bội.

Bây giờ linh hồn bị đánh lên dị tộc ấn ký, còn mặt mũi nào trở về nhân tộc, một lần nữa thống ngự nhân tộc?

Bất quá là một đám thối chuột thôi!

Oanh

Tô Phù mắt sáng như đuốc.

Nơi xa.

Tiên đình một phương, đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả, có chừng trên trăm tôn.

Bọn hắn tiên phong đạo cốt, ăn mặc ngân giáp, giẫm lên tiên vân, như tiên nhân lâm thế.

"Ta chính là trấn Hải tôn giả, các ngươi phản quân, đều đáng chết!"

Tiên tộc đại quân cầm đầu phong hào tôn giả, tay cầm một thanh trường thương, dương dương quét ngang, mở miệng nói.

Thanh âm như lôi đình, nổ vang tại bên trong tòa thành lớn bên ngoài.

"Ta phản ngươi đay cái da!"

Tô Phù bạo rống một tiếng.

Đối đám này đạo mạo trang nghiêm vũ trụ kỷ dư nghiệt, không có bất kỳ cái gì sắc mặt tốt.

Hắn chín mét thân thể vụt lên từ mặt đất.

Như cự thú, giống như Cuồng Ma!

Long tượng chi lực, chấn nhiếp cửu tiêu.

Tiên đình tôn giả, bị Tô Phù một tiếng gầm thét, sắc mặt đại biến.

"Không quan trọng nửa Bộ tôn giả, cũng dám nhục bản tôn!"

Trấn Hải tôn giả trường thương trong tay lắc một cái, bỗng nhiên giết ra.

Hóa thành một đạo hào quang màu bạc, cùng Tô Phù chiến tại cùng một chỗ.

Tô Phù chín mét thân thể, liền như thượng cổ ma thần, toàn thân tuyên khắc lấy màu tím cùng màu đen mộng văn hoa văn, khí huyết chìm nổi, phát ra sóng to gió lớn thanh âm.

Oanh

Một quyền vung mạnh ra.

Cùng trấn Hải tôn giả trường thương đụng vào nhau, bắn ra tiếng vang.

Trấn Hải tôn giả sắc mặt hơi đổi, không nghĩ tới này nửa Bộ tôn giả, lại có thể cùng hắn này chờ thứ nhất bậc thang phong hào tôn giả một trận chiến!

Phải biết, hắn nhưng là tìm hiểu vạn sợi vũ trụ chi lực, chiến lực Vô Song!

Rầm rầm rầm!

Tô Phù liên tục oanh kích, này trấn Hải tôn giả thực lực cũng phi phàm, mũi thương vũ động, chiến kỹ áo nghĩa lĩnh ngộ cũng đạt tới chín thành tả hữu.

Hư không không ngừng nổ tung!

Tô Phù sau lưng.

Rất nhiều Nhân tộc cường giả cũng cùng này chút tiên đình cường giả chiến ở cùng nhau!

Phong hào tôn giả cấp chiến đấu, trong nháy mắt bùng nổ.

Đệ nhị bậc thang phong hào tôn giả, đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả, xung phong ở cùng nhau.

Có thể là, tiên đình một phương, phong hào tôn giả số lượng thật sự là quá nhiều.

Hai bên giao chiến, Nhân tộc cường giả trong nháy mắt rơi hạ phong bị áp chế xuống.

Yến Bắc Ca trong tay hắc thương vũ động, giống như điên cuồng.

Hắn đuổi kịp một vị đệ nhị bậc thang phong hào tôn giả, đánh đối phương không ngừng ho ra máu.

Hắn không bằng Tô Phù, có thể chiến  đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả.

Có thể là, làm vì nhân tộc ma quỷ Yến Bắc Ca, hắn mặc dù mới vào phong hào tôn giả, lĩnh ngộ vũ trụ chi lực cũng không nhiều.

Thế nhưng, cũng đủ để trấn áp một phương.

Giết giết giết!

Chiến đấu bùng nổ, thiên hôn địa ám.

Đây mới là Thần Ma chiến trường thái độ bình thường.

Trước đó nửa năm yên lặng trạng thái, nhường trong lòng mỗi người đều cảm nhận được một cổ áp lực.

Mà bây giờ, này cổ áp lực triệt để phóng thích.

...

Oanh

Tô Phù một quyền đánh trúng trấn Hải tôn giả, đem hắn đánh bay, làm đối phương nện rơi trên mặt đất, bay tứ tung mấy ngàn dặm.

Mà Tô Phù trên lồng ngực, cũng bị một cây ngân thương cho nổ tung một cái to lớn lỗ máu.

Vũ trụ chi lực không ngừng ăn mòn Tô Phù thân thể, không để cho tự lành.

Tô Phù tầm mắt ngưng tụ, đối với mấy cái này vũ trụ kỷ dư nghiệt càng ngày càng thống hận.

Trên thực tế, Tô Phù cũng có qua suy đoán.

Chư thần đình băng diệt, tất nhiên cùng này chút vũ trụ kỷ dư nghiệt có quan hệ.

Dựa theo Phương Trường Sinh cùng hắn nói tới.

Chư thần đình ba thần, chiến lực Vô Song, chính là đều là đỉnh cấp phong hào tôn giả, Phương Trường Sinh đối bên trên bất luận một vị nào đều chỉ có thể có hai ba thành phần thắng.

Ba vị hợp lại, phối hợp trận pháp, thậm chí có thể cùng Man Thiên vương một trận chiến.

Mà có cường giả như vậy trấn giữ chư thần đình thế mà bị phá!

Có lẽ dị tộc xuất động đại thủ đoạn, thế nhưng, ở trong đó khẳng định cũng có vũ trụ kỷ dư nghiệt lẫn vào ở trong đó.

Giết

Tô Phù tức giận.

Cảm giác tuôn ra động.

Ông

Quanh thân mộng văn nhúc nhích mà lên.

Trong tay thẻ tổ lập tức bay tán loạn, từng trương màu bạc mộng thẻ tung bay tại trong hư không.

"Mộng Văn sư? !"

Theo rạn nứt đại địa bên trong vươn mình mà lên trấn Hải tôn giả, tầm mắt ngưng tụ.

Giả đi, nào có Mộng Văn sư dài bộ dạng này quỷ bộ dáng?

Bất quá, hắn cũng không dám lười biếng.

"Đồ một, đồ hai, hai vị tôn giả giúp ta!"

Trấn Hải tôn giả trường thương vung lên, bạo hô lên tiếng.

Nơi xa, đang cùng Nhân tộc cường giả đại chiến hai tôn như Cự Ma tiên đình tôn giả, thì là dồn dập đáp lại, bức lui Nhân tộc cường giả, hướng phía Tô Phù tất sát tới.

Tô Phù sắc mặt lạnh lùng.

Hắn hôm nay đã quyết định, muốn đại khai sát giới.

Đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả, dám đến nhiều ít, hắn giết bao nhiêu!

Ông

Mộng văn trận pháp phun trào mà ra.

Đồ một đồ hai lập tức rơi vào trong sương mù.

Tô Phù không có chút nào nhân từ nương tay.

Lão Âm Bút gào thét.

Một hóa hai, hóa thành hai đầu màu đen bạc Thần Long, đem đồ một đồ hai lượng Tôn tôn giả, đóng ở trên mặt đất, trấn Hải tôn giả tựa hồ có cái gì đặc biệt thủ đoạn, chuyên môn ứng đối Mộng Văn sư thủ đoạn.

Một khối ngọc bội nổ tung.

Không đến chớp mắt trấn Hải tôn giả liền thanh tỉnh lại.

Một thương thẳng bức Tô Phù tới.

Tô Phù là Mộng Văn sư, kia liền càng phải chết!

Giết tặc trước hết giết Mộng Văn sư, đây là từ xưa tới nay chí lý.

Nhưng mà.

Trấn Hải tôn giả rất nhanh sắc mặt biến.

Bởi vì, hắn phát hiện hắn một thương này thế mà trực tiếp xuyên thủng Tô Phù mi tâm.

Này không chỉ có không để cho hắn mừng rỡ.

Ngược lại khiến cho hắn vô cùng hoảng hốt!

"Đáng chết... Vẫn là trúng chiêu!"

Oanh

Trấn Hải tôn giả đột nhiên tỉnh táo.

Ngọc bội bã vụn tại khuôn mặt của hắn chạy như bay mà qua.

Mà một nắm đấm cực lớn, đã tới gần.

Bành

Tô Phù hai quả đấm nắm chặt, hung hăng vung mạnh xuống.

Đại địa câu chiến, phảng phất muốn nổ tung giống như, rạn nứt hoa văn, lít nha lít nhít tứ tán phân bố ra.

Trấn Hải tôn giả áo giáp màu bạc nổ tung, nát vụn, thân thể hóa thành một bãi bùn nhão.

"Bảo hộ linh hồn bảo vật?"

"Liền lục giai cũng chưa tới, bút cũng không sánh nổi... Cũng muốn cản ta mộng văn trận?"

Tô Phù cười lạnh.

Hưu

Trấn Hải tôn giả Bất Diệt Linh hoảng hốt theo thịt nát bên trong bỏ chạy mà ra.

Nhưng mà.

Tô Phù há mồm, phát ra rít lên một tiếng.

Thân thể phía trên long văn tựa hồ muốn sống lại giống như.

Trấn Hải tôn giả Bất Diệt Linh, bị Tô Phù rít lên một tiếng, cho sống sờ sờ gào vỡ!

Một tôn đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả, tại chỗ ngã xuống!

Mà giờ khắc này.

Đồ một đồ hai lượng vị tôn giả, vừa mới từ trong mộng cảnh thức tỉnh.

Bọn hắn bưng kín thận, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Tô Phù thuấn di đến cả hai trước người.

Hai quyền nện xuống.

Hai vị tôn giả đầu lập tức bị nện xuống mặt đất bên trong, đại địa lõm xuống.

Đồ một đồ hai mặc dù chủ tu thân thể, có thể là, nhục thể của bọn hắn cùng Tô Phù đỉnh phong Bá Thể sao có thể so?

Hoàn toàn bị đấu đá nghiền ép.

Bất Diệt Linh vọt lên, Tô Phù nhìn cũng không nhìn, phất phất tay.

Lão Âm Bút xuyên thủng qua thận của bọn họ, để bọn hắn Bất Diệt Linh từng khúc ăn mòn băng diệt.

Phảng phất có tóc tai bù xù Bút Tiên, bóp lấy linh hồn của bọn hắn, một tấc một tấc đập vỡ vụn, cắn xé.

Ba tôn đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả bị Tô Phù miểu sát.

Tiên đình một phương lâm vào nửa giây ngưng trệ bên trong.

Mà nhân tộc một phương, thì là khí thế đại thịnh.

Có cường giả gào thét.

"Thiếu soái uy vũ!"

Giết

"Theo Thiếu soái giết!"

Tô Phù cười ha hả.

Cảm giác khẽ động, sáu trăm ngàn dặm Tâm Hải lật lên sóng to gió lớn.

Mộng văn trận pháp lập tức phóng xạ vạn dặm xa, bao phủ hơn phân nửa tôn giả cấp chiến trường!

Mặc dù Tô Phù sắc mặt trong nháy mắt, trở nên có chút khó coi.

Bất quá, này mộng văn trận pháp phát huy ra trong nháy mắt, hiệu quả là to lớn.

Ngoại trừ nửa bước phong vương cấp cường giả, cùng số ít đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả không bị ảnh hưởng bên ngoài.

Mặt khác tôn giả cấp, đều là rơi vào ác mộng bên trong.

Mà Nhân tộc cường giả đôi mắt sáng choang, nhân cơ hội này, trong nháy mắt ra tay giết chết!

Huyết tinh bắn tung toé, vô số tiên đình cường giả thân thể nổ nát vụn.

Nhân tộc một phương tắm máu tươi của địch nhân, khí thế như cầu vồng!

"Trước hết giết Mộng Văn sư!"

Tiên đình nửa bước phong vương sắc mặt đại biến.

Cùng nhân tộc nửa bước phong vương giao chiến cường giả, lập tức cảnh giác.

Bọn hắn thấy Tô Phù này chiến tích, trong lòng cũng là hiện lạnh.

Có thể bao phủ vạn dặm xa, hơn nữa còn có thể ảnh hưởng đến phong hào tôn giả cấp mộng văn trận pháp.

Kẻ này là ma quỷ sao?

Bực này Mộng Văn sư quả thực là chiến trường đại sát khí!

Có một vị nửa bước phong vương đưa ra tay.

Thẳng bức Tô Phù tới.

Nửa bước phong vương cấp, mặc dù cũng là phong hào tôn giả, thế nhưng đã cảm ngộ một sợi Đại Đạo ý chí.

Thực lực cực cường, siêu thoát bình thường phong hào tôn giả.

Tô Phù lấy ra kinh hãi nước, hướng trong miệng mãnh liệt rót.

Cảm giác khôi phục lại.

Đối mặt đánh tới nửa bước phong vương, vui mừng không sợ.

"Nửa bước phong vương... Sớm muốn thử xem!"

Tô Phù tầm mắt lấp lánh.

"Trường hà tôn giả, ngươi tiếp tục giết địch, này nửa bước phong vương, giao cho ta!"

Tô Phù quát.

Thoát ly chiến trường, xung phong tới, chuẩn bị tương trợ Tô Phù trường hà tôn giả lập tức sững sờ.

"Thiếu soái cẩn thận!"

Về sau, trường hà tôn giả không do dự, ngược lại lại lần nữa giết trở lại nửa bước phong vương chiến trường!

Tô Phù liên lụy đi một vị nửa bước phong vương, áp lực của bọn hắn cũng sẽ nhỏ đi rất nhiều.

Oanh

Nhân tộc một phương khí thế như cầu vồng.

Bất quá, không chịu nổi tiên đình một phương cường giả số lượng nhiều.

Mặc dù bị Tô Phù mộng văn trận pháp lừa giết một nhóm.

Thế nhưng, có nửa bước phong vương ra tay, Tô Phù rõ ràng vô phương tiếp tục bố trí mộng văn trận pháp.

Thân thể cất cao, rất đế biến mở ra!

Tô Phù một quyền, hướng phía cái kia nửa bước phong vương liền đánh tới.

Này tôn đánh tới nửa bước phong vương, hừ lạnh một tiếng.

Thế mà không trốn không né.

Một quyền đánh tới hướng Tô Phù.

Vị này nửa bước phong vương, tu chính là quyền pháp.

Trên nắm tay dâng lên lấy vũ trụ chi lực, càng có một tia huyền ảo Đại Đạo quy tắc khí tức.

Bành

Hai cái nắm đấm va chạm!

Tô Phù thân thể bắn ra sáng lạn kim sắc huyết dịch, mỗi một giọt máu đều nặng nề vô cùng, muốn áp sập hư không giống như.

Cái kia tôn nửa bước phong vương cũng là chấn động trong lòng.

Tìm hiểu Đại Đạo lực lượng hắn, thế mà không có có thể trong nháy mắt gạt bỏ Tô Phù!

Tô Phù hai chân như cốt thép hung hăng đâm trên mặt đất.

Bất động như núi.

Mà cái kia tôn nửa bước phong vương, thì là bị đẩy lùi, trên thân áo giáp sáng chói mà chói mắt.

"Đại Đạo lực lượng?"

Tô Phù cười lạnh.

"Hôm nay, ta Tô Phù... Dùng lực phá đạo!"

Tô Phù dài rống.

Rất ông ngoại cũng là dùng lực phá đạo  đồng dạng đều chảy xuôi theo Man tộc huyết mạch, hắn Tô Phù cũng giống vậy có thể làm được!

"Long tượng chi lực, phá cho ta!"

Tô Phù thét dài.

Đại địa tựa hồ cũng nổ tung giống như, lít nha lít nhít long tượng chà đạp hư không tới.

Long tượng chi lực là vạn tượng chi lực biến chủng, uy lực mạnh hơn, lực phá hoại càng đáng sợ!

Tô Phù xông về cái kia tôn nửa bước phong vương, chém giết ở cùng nhau.

Đương nhiên.

Dùng Tô Phù thực lực hôm nay, đối chiến nửa bước phong vương vẫn còn có chút cật lực.

Thân thể rạn nứt, máu tươi hoành vẩy.

Có thể là, Tô Phù không quan tâm, không ngừng cùng đối phương Đại Đạo lực lượng oanh kích.

"Ta Tô Phù tu hành đến nay, nhiều lần phá cực đạo! Không quan trọng Đại Đạo lực lượng, tính là cái gì? Vũ trụ quy tắc ý chí ta đều oanh bạo! Đại Đạo... Như cũ oanh bạo!"

Tô Phù trên thân mỗi một khối cơ bắp đều đỏ rực như lửa, cơ bắp vặn vẹo, bỗng nhiên quét ngang mà ra.

Đông

Cái kia tôn nửa bước phong vương thân thể tại trong hư không bị sống sờ sờ ép bạo liệt.

Tiên đình một phương, vô số cường giả thần tâm run rẩy.

Bây giờ nhân tộc, đều điên cuồng như vậy sao?

Trong hư không.

Lại là hét thảm một tiếng.

Lại một tôn tiên đình phong vương, giữa trời đổ máu.

Thân thể bị một thanh kim sắc bảo kiếm, sống sờ sờ trảm vì làm hai nửa!

Phương Trường Sinh sắc mặt lãnh túc, một kiếm trảm một vương!

Giết tiên đình chư vương, thần tâm chập chờn!

"Bá Kiếm vương! Ngươi không ngăn nổi! Chư thần đình đã xé rách, nhân tộc vũ trụ cân bằng sắp bị đánh phá!"

Một tôn tiên đình phong vương, ho ra máu không ngừng, gầm thét.

Nhưng mà, Phương Trường Sinh không thèm để ý chút nào.

Kiếm quang tung hoành, một kiếm từ đi về đông  liên đới lấy đối phương Bất Diệt Linh, đều cùng một chỗ chém vỡ!

"Tiên đình? Một đám chó nhà có tang thôi." ? Phương Trường Sinh thản nhiên nói.

Bầu trời phía trên.

Phương Trường Sinh đại khai sát giới.

Thần Ma chiến trường đại địa phía trên.

Tô Phù cũng như thần ma, gào thét tinh hà.

Hai tay bỗng nhiên bày ra.

Cái kia tôn nửa bước phong vương, thân thể bị sống sờ sờ xé rách!

Máu vẩy trời cao!

Tô Phù thân thể phía trên, cũng trải rộng quyền động, vết máu giăng đầy.

Có thể là, cuối cùng vẫn Tô Phù thắng!

Dùng đỉnh phong Bá Thể oai, tăng thêm mộng văn trận pháp!

Sống sờ sờ chém giết một tôn nửa bước phong vương!

Tiên đình một phương bắt đầu tan tác.

Cái gọi là thiên binh thiên tướng, bị đánh đánh tơi bời.

Nhân tộc một phương cuốn theo lấy ngọn lửa báo cừu, sống sờ sờ xung phong tiên đình một phương, sập bàn.

Một đầu chiến trường Hung thú hướng phía Tô Phù đánh thẳng tới.

Tô Phù Mộng tộc chi nhãn phun trào.

Mộng văn trận pháp chìm nổi, nhường đầu này chiến trường Hung thú rơi vào mông lung.

Về sau, Tô Phù một quyền chùy bạo đầu này chiến trường Hung thú.

Khiến cho này tôn đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả cấp bậc chiến trường Hung thú, hấp hối.

Tô Phù kéo lấy đầu hung thú này như bùn nhão chiến trường Hung thú, từng bước một hướng đi Nam Thiên thành.

Trong hư không.

Tiên đình chiến hạm bắt đầu nhanh như gió lui bước.

Phong vương cuộc chiến cũng hạ màn.

Tiên đình phong vương bị Phương Trường Sinh chém giết mấy tôn, không tại thủ hộ Nam Thiên thành, hướng nhân tộc vũ trụ hướng đi rút đi.

Tô Phù nhảy lên một cái, vừa hống đãng Phá Thiên Quân.

Xông vào Nam Thiên thành trên tường thành trong lỗ lớn.

Bên trong cái hang lớn tiên đình Tinh Không cảnh, cùng bình thường Bất Diệt chủ.

Bị Tô Phù khí huyết trùng kích, trực tiếp thân thể nổ nát vụn.

Tô Phù nhập ma thần, tắm mông lung sương máu.

Từng bước một, bước vào Nam Thiên thành bên trong.

Nhân tộc đại quân cũng dồn dập vào thành.

Nội thành, chỉ còn lại có vô số thi thể.

Có dị tộc, có vũ trụ kỷ dư nghiệt, cũng có nhân tộc thi thể...

Tô Phù thấy được một đạo thi thể, đó là trước đó trấn thủ Nam Thiên thành cửa thành lão binh.

Bị một thanh trường thương, đóng đinh ở trên tường thành.

Dù cho chết, hắn cũng như cũ tử thủ cửa thành.

Một mắt quét qua, Tô Phù thấy được không ít thân ảnh quen thuộc.

Lửa giận trong lòng đang sôi trào.

Nam Thiên thành nội thành.

Ngoài ý liệu hoàn hảo không chút tổn hại.

Nội thành đại địa phía trên, không dính một hạt bụi.

Thậm chí liền máu tươi đều không có tiêm nhiễm chút nào.

Thế nhưng, Tô Phù lại là xem toàn thân băng lãnh, thấu xương lạnh.

Bên trong trong thành.

Một bóng người đứng chắp tay, như kình thiên chi trụ, chống đỡ lấy cả tòa Nam Thiên thành, mà trước người hắn, một thanh Hắc Đao đâm trên mặt đất.

Phương Trường Sinh hạ xuống, rất nhiều đằng đằng sát khí nhân tộc phong vương cũng đều hạ xuống.

Bọn hắn nhìn xem đạo thân ảnh kia, lâm vào trong trầm mặc.

"Danh Đao vương, đáng tiếc."

Phương Trường Sinh nhìn xem đạo thân ảnh kia, cảm khái một câu.

"Dùng bùng cháy Bất Diệt Linh, thu hoạch có thể so với đỉnh cấp phong vương chiến lực, ngăn cản kẻ địch, làm Nam Thiên thành bên trong người sống sót tranh thủ đến thoát đi thời gian."

Phương Trường Sinh giơ tay lên, bàn tay phất qua  có thể cảm nhận được trong không khí nổi lơ lửng sục sôi đao khí.

Lúc trước đại chiến thảm liệt, tựa hồ rõ mồn một trước mắt.

Hắn cảm ứng cả tòa Nam Thiên thành.

Nam Thiên thành Phong Vương điện bên trong.

Ba tòa phong vương pho tượng, toàn bộ nổ nát vụn, mang ý nghĩa ba vị Nam Thiên thành ba vị nhân tộc phong vương, toàn bộ ngã xuống.

Tô Phù yên lặng không nói.

Hắn ngẩng đầu.

Bầu trời đều tại tung bay mao mao tế vũ, chỉ bất quá, mưa này màu sắc, là huyết sắc.

Nhớ tới lúc trước nhiều lần bị uy hiếp Danh Đao vương.

Tô Phù nôn thở một hơi.

Hắn chịu lấy cái kia tràn ngập giữa thiên địa uy áp, đi tới Danh Đao vương trước thi thể.

Đem cái kia nắm trường đao màu đen rút lên.

Tiếng leng keng vang, đao khí tung hoành.

Tô Phù duỗi ra hai ngón tay, tại trên thân đao vạch một cái, tiêm nhiễm huyết dịch, bôi trên cánh tay, mắt sáng như đuốc.

Danh Đao vương thi thể, lập tức run lên, hóa thành vô số điểm sáng lặng yên tán đi.

Tô Phù tầm mắt ngưng chìm, nhìn về phía Nam Thiên thành bên trong.

Nhìn về phía thế thì sập vỡ nát, thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen chư thần đình.

Sát khí sôi trào..