Chương 720: Nhân tộc ma quỷ lại hiện ra tinh không

Chương 720: Nhân tộc ma quỷ lại hiện ra tinh không

Nam Thiên thành, khói lửa theo sinh.

Bầu trời còn tại tung bay huyết vũ, khinh khinh phiêu phiêu, giống như là tiến hành một trận im ắng tang lễ.

Tô Phù nắm lấy Danh Đao vương Hắc Đao, trong lòng cảm khái một phen.

Danh Đao vương là một vị trưởng giả, một lòng tâm hệ nhân tộc, là một vị đáng kính nể thủ hộ giả.

Dù cho tại thời khắc cuối cùng, cũng là đứng lặng tại Nam Thiên thành, trấn thủ lấy Nam Thiên thành, có lẽ cái này là tự thân giá trị thể hiện lớn nhất.

Tô Phù trong lòng buồn vô cớ, nắm Hắc Đao.

Hắc Đao rất nặng, phảng phất số tòa núi lớn áp bách lấy giống như.

Cho dù là dùng Tô Phù khí lực, nắm cây đao này, đều cảm giác được có chút cố hết sức.

Mà lại, này nắm đen trên đao, mịt mờ bảo quang đang không ngừng lấp lánh.

Hết sức rõ ràng, Hắc Đao cấp bậc cũng không thấp.

"Tô Phù tiểu tử, đưa đao cho ta."

Ngay tại Tô Phù nắm đao, cảm khái không thôi thời điểm.

Phương Trường Sinh trôi dạt đến phía sau của hắn, thản nhiên nói.

Tô Phù lập tức khẽ giật mình.

Này không biết xấu hổ lão Phương chẳng lẽ nhìn trúng Danh Đao vương đao?

"Cây đao này bên trong dung nhập Danh Đao vương ý niệm, ngươi bây giờ thực lực không đủ, nắm cây đao này, rất dễ dàng bị Danh Đao vương ý chí ảnh hưởng."

Phương Trường Sinh nói.

Hắn theo Tô Phù trong tay nhận lấy đao.

Thân đao dày nặng, trên đó tiêm nhiễm lấy, là phong vương máu.

Cong ngón búng ra, tại trên thân đao nhẹ nhàng búng ra.

Thân đao nhuộm máu, liền dồn dập hóa thành chìm nổi bắn ra.

"Muốn nắm đao này, nhất định nhận hắn nặng."

Phương Trường Sinh cảm khái một câu.

"Này là một thanh cao thất giai bảo vật, ngươi khẳng định muốn?"

Phương Trường Sinh hỏi là Tô Phù.

Tô Phù nhìn xem bị Danh Đao Vương sở thủ hộ, mà không dính một hạt bụi Nam Thiên thành nội thành, trong lòng cũng là hiện ra có chút chiến ý.

"Ta coi trọng không phải hắn cấp bậc, mà là bởi vì đây là một đem thủ hộ đao, hết sức thích hợp ta, ta một mực tại thủ hộ, lúc trước là thủ hộ Địa Cầu, bây giờ... Là thủ hộ nhân tộc."

Tô Phù nói.

Phương Trường Sinh liếc mắt.

Chững chạc đàng hoàng không biết xấu hổ.

Bất quá, hắn Phương Trường Sinh còn không đến mức tham Tô Phù một thanh đao.

Danh Đao vương đao mặc dù tốt, thế nhưng hắn Bá Kiếm vương tu chính là kiếm, cầm thanh đao, giống kiểu gì.

Cảm giác khẽ động, Hắc Đao bên trên vầng sáng thu lại.

Phương Trường Sinh đem bảo đao ném cho Tô Phù.

Tô Phù nắm đao, sắc mặt trầm ngưng.

Mặc dù này là một thanh cao thất giai bảo vật, so với Lão Âm Bút trọn vẹn cao một cái đại giai.

Thế nhưng, Tô Phù không có chút nào thu hoạch được bảo vật vui sướng.

Cảm giác khẽ động.

Áo bào đỏ xoay tròn.

Tiểu Nô thân hình trôi nổi mà ra.

Đang chuẩn bị anh một tiếng.

Cũng là bị Tô Phù trừng mắt liếc, đem cơ hồ muốn thốt ra "Anh" cho nuốt trở vào.

"Cho ngươi đổi thanh đao."

Tô Phù nói.

Về sau, nắm lên Hắc Đao, ném Tiểu Nô.

Tiểu Nô trong đôi mắt khẽ giật mình, đại hồng bào xoay tròn, nguyên vốn thuộc về nàng cái kia nắm Hắc Đao lập tức sụp đổ ra đến, hóa thành mông lung quỷ khí.

Ông

Danh Đao vương đao bị Tiểu Nô nắm trong tay, Tiểu Nô đôi mắt sáng lên, huyết lệ biểu bay.

Quơ múa, như quần ma loạn vũ, đao khí tung hoành!

Theo Tô Phù thực lực tăng lên, Tiểu Nô đối quỷ tộc mộng văn lĩnh hội, bây giờ Tiểu Nô sức chiến đấu kỳ thật cũng không yếu.

Ít nhất, đối đầu bình thường đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả, Tiểu Nô sẽ không có bất kỳ chột dạ.

Nhìn xem thu hoạch được mới quỷ đao, chơi quên cả trời đất Tiểu Nô, Tô Phù tầm mắt thì là càng ngày càng thâm thúy cùng cảm khái.

"Tiểu Nô, thật tốt sử dụng cây đao này."

Tô Phù nói.

Tiểu Nô biểu lấy huyết lệ, cảm động rối tinh rối mù.

Anh anh anh...

Công tử lần thứ nhất đưa nàng lễ vật a!

Mà lại là gánh chịu lấy không giống bình thường ý chí lễ vật.

Tiểu Nô linh cảm kỳ thật rất rõ duệ, nàng có khả năng cảm thụ được, cây đao này bên trên ẩn chứa ý chí, thuộc về Danh Đao vương ý chí.

Phương Trường Sinh nhìn xem Quỷ tân nương Tiểu Nô, mắt sáng lên.

"Quỷ tộc a."

Đã từng làm bạn tại Tô Phù bên người Quỷ tân nương, bây giờ thế mà cũng trưởng thành đến tầng thứ này.

Cái kia hai gia hỏa, đến cùng tại bố cục cái gì?

"Cây đao này cho nàng, cũng là thật thích hợp." ? Phương Trường Sinh khẽ vuốt cằm.

Tô Phù kỳ thật không thích hợp dùng đao, hắn Bá Thể, liền là hắn mạnh nhất vũ khí.

Làm dùng vũ khí, ngược lại sẽ hạn chế hắn phát huy.

Đến mức Lão Âm Bút, theo Phương Trường Sinh...

Cái kia Tiểu Tiểu đồ chơi có thể tính vũ khí?

"Thần Viên vương, Bắc Hải vương hai vị suất lĩnh đại quân trấn thủ Nam Thiên thành, đến mức những người khác, cùng bọn ta cùng một chỗ, thẳng hướng chư thần đình, khu trục dị tộc!"

Một phương tu chỉnh sau.

Phương Trường Sinh đứng ở Nam Thiên thành đại thành trên tường thành, nhìn xuống vạn vật, nhìn thẳng Thần Ma chiến trường, khôn cùng cương vực, nói.

Thần Viên vương nắm côn sắt, côn sắt một đập, đập tường thành lõm xuống.

Bắc Hải vương là Tây Côn Lôn thành điều động tới, đến đây trợ giúp phong vương cấp.

Đối với Bá Kiếm vương Phương Trường Sinh mệnh lệnh, đương nhiên sẽ không có bất kỳ dị nghị.

"Đại soái yên tâm, chúng ta... Tử thủ Nam Thiên thành."

Bắc Hải vương tầm mắt lấp lánh, trong lòng cũng dũng động sát ý.

Nhân tộc thế nhỏ, có thể là nhân tộc người người không sợ chiến.

Bất quá, theo dị tộc vũ trụ đại thanh tẩy bắt đầu, dị tộc cường giả cũng sẽ lâm vào điên cuồng bên trong, một trận chuyên thuộc về nhân tộc khổ chiến, muốn bắt đầu.

Nhân tộc vũ trụ cương vực, phương thốn không thể ném!

"Bổn vương cảm ứng được nhiều phần phân tán khí thế... Danh Đao Vương Xá thân đoạn hậu, lưu lại mấy tôn dị tộc phong vương chôn cùng, đồng thời cũng là cho Nam Thiên thành cường giả kéo dài thời gian."

"Tô Phù, ngươi dẫn theo lĩnh hai vị nửa bước phong vương, cùng với mười vị tôn giả tiến đến tìm kiếm tin tức cùng nghĩ cách cứu viện  có thể hay không có thể làm được?"

Phương Trường Sinh nói.

"Bẩm đại soái! Không có vấn đề!"

Tô Phù mắt sáng như đuốc, nói.

Phương Trường Sinh khẽ vuốt cằm, về sau liền điểm binh, trường hà tôn giả cùng với một vị khác nửa bước phong vương, mặt trời lặn tôn giả cùng một chỗ cùng Tô Phù tiến đến trợ giúp.

Ngoài ra còn có tôn giả cấp mười người, Yến Bắc Ca, Tả Thiên Nhất bọn người cùng Tô Phù cùng một chỗ.

Mà Yêu Linh Linh cùng Khải mặc dù thực lực không đủ tư cách  bất quá, bởi vì cùng Tô Phù là một tiểu đội, phối hợp ăn ý, cũng cùng một chỗ tiến lên.

Nam Thiên thành lên.

Phương Trường Sinh trong ánh mắt, có kiếm khí màu vàng óng tung hoành.

Hắn giơ tay lên.

Phảng phất có đại kiếm từ trên trời giáng xuống.

"Đạo chích cũng dám nhìn trộm!"

Oanh

Một tiếng thanh âm điếc tai nhức óc vang vọng.

Tại Nam Thiên thành hướng chư thần đình hướng đi, một tôn dị tộc phong vương đột nhiên bại lộ, gào thét mà lên.

Bị Phương Trường Sinh một kiếm trảm máu me đầm đìa.

Về sau, này tôn phong vương không quan tâm, quay người liền trốn.

Bá Kiếm vương, mặc dù còn không phải cái thế phong vương, thế nhưng tại phong vương bên trong cũng thuộc về đỉnh cấp.

Hắn ngăn không được!

"Xuất phát!"

Phương Trường Sinh giơ tay lên, nắm vào trong hư không một cái, ngưng luyện ra một đạo kiếm nhỏ màu vàng kim, cong ngón búng ra.

Kiếm nhỏ màu vàng kim lập tức theo còn sót lại khí thế, một đường truy tìm mà qua.

Tô Phù cơ bắp lắc một cái, đạp không mà ra, đi theo kiếm nhỏ màu vàng kim mà đi.

Trường hà tôn giả, mặt trời lặn tôn giả hai tôn nửa bước phong vương cũng theo sát phía sau.

Để bọn hắn đi theo Tô Phù, cũng là cũng không có bao nhiêu lời oán giận, bởi vì Tô Phù trước đó thể hiện ra chém giết nửa bước phong vương thực lực, đã để bọn hắn tin phục.

Lại nói, Tô Phù có thể là Phương Trường Sinh khâm định Thiếu soái... Bọn hắn nào dám không phục?

"Bắt kịp."

Tô Phù quay đầu, liếc qua, còn ở phía xa đùa nghịch đại đao Tiểu Nô, mặt hơi hơi tối đen, quát.

Tiểu Nô thu hồi đao, anh anh anh một hồi, nhanh như gió bắt kịp.

Nhìn xem Tô Phù đoàn người rời đi.

Phương Trường Sinh tầm mắt nhíu lại, nổi lên sát khí cùng ngoan lệ.

Hắn nhìn về phía sụp đổ, còn đang thiêu đốt lấy ngọn lửa màu đen chư thần đình, trên mặt mang thần tình lạnh như băng.

Oanh

Hắn bay lên trời, mấy tôn nhân tộc phong vương cũng cùng ở phía sau hắn, đại quân hoành hành, đi theo Phương Trường Sinh một đường hướng chư thần đình hướng đi mà đi.

...

Kiếm khí màu vàng óng đang nhanh chóng biểu bay.

Mười mấy người đi theo kiếm khí màu vàng óng về sau, không ngừng hướng nơi xa rong ruổi mà đi.

Tốc độ của bọn hắn cực nhanh, bất quá kiếm khí màu vàng óng tốc độ càng nhanh.

Trên đường đi  có thể thấy đầy đất bừa bộn, chỗ này đã coi như là nhân tộc vũ trụ cương vực.

Vào trời sao vô ngần.

Sao trời trong tinh không lập loè.

Mà Tô Phù đám người, đã sớm đều có thể đủ tại trong vũ trụ hoành hành.

Kiếm khí màu vàng óng cao tốc xuyên qua tại một khỏa lại một khỏa phai mờ sinh mệnh hào quang sao trời chung quanh.

Có sao trời bên trên còn có đại chiến sau dấu vết.

Tô Phù trong lòng hơi có chút trầm trọng.

Có sao trời, triệt để nhuốm máu, có Nhân tộc cường giả, khoanh chân ngồi tại sao trời phía trên, như cây khô, giống như ngoan thạch.

Bọn hắn thiêu đốt sinh cơ, cho người sống sót đoạn hậu, như Danh Đao vương.

Thảm liệt khí tràn ngập.

Chạy như bay mà qua.

Như vậy sao trời thấy được rất nhiều...

Này phảng phất là một đầu nhuốm máu tinh không đường.

Cuối cùng...

Tô Phù đám người đình trệ hư không, tạm hoãn tốc độ.

Bọn hắn cảm ứng được nơi xa có sinh mệnh năng lượng gợn sóng, còn có chiến đấu giao thủ hình thành thảm liệt khí thế.

Nam Thiên thành người sống sót, liền tại phía trước.

"Thiếu soái, hành sự cẩn thận, nhân thủ của chúng ta cũng không nhiều, một phần vạn địch quân bên trong, có phong vương tọa trấn, vậy chúng ta khả năng đến lui."

Trường hà tôn giả nói nghiêm túc.

Nếu quả như thật có phong vương, vậy bọn hắn một nhóm người này, căn bản không đáng chú ý.

Mặc dù bọn hắn là nửa bước phong vương.

Thế nhưng...

Nửa bước phong vương cùng phong vương... Cái kia thật chính là cùng Thiên khoảng cách. ?"Nếu có phong vương, đại soái sao lại để cho chúng ta đến giúp cứu?"

Tô Phù lắc đầu.

Phong vương cấp, tất nhiên là không có.

Thế nhưng... Nửa bước phong vương khẳng định có rất nhiều.

Trước đó sao trời trên tọa trấn Nhân tộc cường giả thi thể, liền có nửa bước phong vương.

Cho nên, đám này truy sát trong đại quân dị tộc, tất nhiên có nửa bước phong vương cấp cường giả tại.

"Trường hà tôn giả, mặt trời lặn tôn giả... Các ngươi trấn thủ nơi đây  chờ đợi tin tức của ta."

Tô Phù nói.

Mọi người hơi sững sờ.

"Thiếu soái không thể!"

Mặt trời lặn tôn giả nhíu mày, hắn đối Tô Phù phong cách hành sự còn không quá quen thuộc, cho nên mở miệng phản bác.

"Phía trước nguy hiểm... Nếu là có nhiều vị nửa bước phong vương, Thiếu soái... Sợ là sẽ phải thân hãm nguyên lành, khó thoát mối nguy."

Tô Phù lại là khoát tay áo.

"Lão Yến, lão Tả!"

Tô Phù quát khẽ.

Yến Bắc Ca cùng Tả Thiên Nhất mắt sáng như đuốc, đạp không mà ra.

"Ba người chúng ta, đi trước dò xét một phen!"

Tô Phù nhìn về phía Yến Bắc Ca cùng Tả Thiên Nhất, hỏi: "Có sợ hay không?"

Yến Bắc Ca liếc mắt.

"Tô Phù, ngươi lúc nào thì trở nên như thế làm kiêu? Chúng ta tộc ma quỷ Yến Bắc Ca... Không biết chữ sợ viết như thế nào!"

Tả Thiên Nhất thì là khuôn mặt lãnh túc, không nói gì, hắn cầm sau lưng chuôi đao, dùng hành động biểu lộ hết thảy.

"Tốt, hai vị tiền bối, các ngươi ở chỗ này chờ, thuận tiện tiếp ứng chúng ta!"

Tô Phù nói.

Yêu Linh Linh cùng Khải kỳ thật cũng muốn gia nhập, có thể là, bọn hắn thực lực quá yếu, không giúp đỡ được cái gì, Yêu Linh Linh còn tốt, đối với Tô Phù hành động phong cách sớm đã quen thuộc.

Lúc trước cứu Man Thiên vương thời điểm, cũng là như vậy.

Tô Phù một người đứng mũi chịu sào, giải quyết hết thảy vấn đề.

Đã nói xong tiếp ứng, cuối cùng liền biến thành cùng một chỗ đào mệnh.

Mặt trời lặn tôn giả còn muốn nói gì, bất quá bị trường hà tôn giả cho ngăn trở.

"Thiếu soái! Hết thảy hành sự cẩn thận!"

"Đại soái đối Thiếu soái gửi cùng hi vọng, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt!"

"Thiếu soái có phong vương chi tư, định không thể tùy tiện mất mạng a!"

Trường hà tôn giả nghiêm túc nói.

Tô Phù khoát tay áo, không nói gì thêm.

Cảm giác khẽ động.

Khí tức Liễm Tức thuật thi triển, bao trùm Yến Bắc Ca cùng Tả Thiên Nhất, ba người đi phía trước mang bay đi.

Càng là chạy như bay.

Ba người, đôi mắt càng ngày càng khởi động sóng dậy.

"Lão Yến, quen thuộc không?"

Tô Phù hỏi.

Yến Bắc Ca thần tâm chập trùng, khẽ vuốt cằm.

"Đây là... Muốn tới Tiểu Thần Ma Thiên a."

Yến Bắc Ca nói.

Tả Thiên Nhất không nói gì, chẳng qua là nhìn phía trước.

Ba người đều từng tại Tiểu Thần Ma Thiên rực rỡ hào quang.

Đối với nơi này đương nhiên sẽ không lạ lẫm cùng quen thuộc, trên thực tế, từ khi bọn hắn một lần kia về sau, Tiểu Thần Ma Thiên đã coi như là chỉ còn trên danh nghĩa.

Đã trên cơ bản không tiếp tục mở ra.

Tả Thiên Nhất cùng Yến Bắc Ca tầm mắt phức tạp.

Bọn hắn đã từng coi là, bọn hắn lại đến Tiểu Thần Ma Thiên, rất có thể là hóa thành trong đó một 柸 đất vàng, chôn xương trong đó.

Nhưng mà, không nghĩ tới, lại có thể là dùng phương thức như vậy tái nhập Tiểu Thần Ma Thiên.

Rất nhanh.

Hình cái vòng sao trời Tiểu Thần Ma Thiên liền đập vào mi mắt.

Tiểu Thần Ma Thiên khoảng cách Thần Ma chiến trường cũng không xa, bọn hắn đến chỗ này, cũng là không tính là gì hiếm có cùng cổ quái sự tình.

"Tiểu Thần Ma Thiên về sau là Hỗn Loạn Chi Địa, lúc trước chúng ta tại Hỗn Loạn Chi Địa bị đuổi giết, mọi người còn nhớ đến?"

Tô Phù nở nụ cười, chẳng qua là nụ cười có chút sâm nhiên.

"Có cơ hội, lão tử nhất định phải bình này Hỗn Loạn Chi Địa!"

Ba người nỗi lòng chập trùng.

Bất quá, tại Tô Phù khí huyết Liễm Tức thuật bọc vào, rất nhanh liền tới gần Tiểu Thần Ma Thiên.

Bọn hắn không có buông xuống.

Bởi vì, Tiểu Thần Ma Thiên bên ngoài...

Lít nha lít nhít tiên đình đại quân xúm lại.

Tiên đình trong đại quân, pha tạp vào đại quân dị tộc, đủ loại dị tộc đều có.

Tô Phù thậm chí thấy được máy móc thần tộc cường giả thân ảnh.

Ba người phiêu phù ở tinh không ngoài vạn dặm.

Nhìn Tiểu Thần Ma Thiên bên trong tình huống.

Dị tộc cùng tiên đình liên quân vô phương đánh vào Tiểu Thần Ma Thiên, bởi vì, nhân tộc lối vào, vị kia sau lưng khóa lại xiềng xích nhân tộc thủ vệ người.

Thiêu đốt chính mình Bất Diệt Linh, bạo phát ra cường hãn vô cùng khí thế.

Càng có ba vị nhân tộc nửa bước phong vương  đồng dạng bùng cháy Bất Diệt Linh, ngồi xếp bằng, khí thế dẫn dắt, xen lẫn tại mộng văn bên trong.

Hình thành mộng văn trận pháp, trấn thủ trụ Tiểu Thần Ma Thiên lối vào.

Có thể là, bọn hắn bùng cháy Bất Diệt Linh, chống đỡ không được bao lâu.

Mà liên quân một phương.

Không có phong vương cường giả, này điểm Tô Phù cảm ứng một phen về sau, thở dài một hơi.

Thế nhưng, Yến Bắc Ca cùng Tả Thiên Nhất sắc mặt lại vạn phần ngưng trệ, cơ hồ muốn chảy nước giống như.

"Nửa bước phong vương... Đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả, có chừng 30 vị..."

"Trong đó nửa bước phong vương, có chín vị!"

Đến mức mặt khác tôn giả cấp, Tinh Không cảnh... Lít nha lít nhít, nhiều vô số kể.

Có chừng mấy chục vạn.

Bực này đội hình, quả thực là không cho đường sống, muốn triệt để đuổi tận giết tuyệt.

Khó trách một đường tới, Tô Phù có khả năng thấy nhiều người như vậy tộc cường giả xả thân đoạn hậu.

Bực này đội hình...

Có thể tranh thủ nhất thời là nhất thời!

Bất quá... May mà chính là, không có phong vương cấp!

Này truy sát trong đại quân, không có phong vương cấp.

Tô Phù cũng dự liệu đến, dị tộc phong vương, hẳn là đều đi tiến đánh chư thần đình.

Dù cho chư thần đình sụp đổ, dị tộc cùng vũ trụ kỷ dư nghiệt mong muốn đánh vào nhân tộc vũ trụ, cũng không có dễ dàng như vậy.

Tinh hà thần đình, đại vũ trụ thương hội, Tử Vong hắc động, Tinh Hải công ty chờ đám Nhân tộc thế lực lớn, đều sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Này chút thế lực lớn bên trong, cũng đồng dạng có cường giả, trấn thủ lấy.

Càng có thánh dực nhân tộc, Yến gia bậc này nhân tộc đại gia tộc tại thủ hộ.

Dù cho Nam Thiên thành bị phá, nhân tộc vũ trụ cũng không cùng cấp tại tuyệt vọng!

"Tô Phù... Làm sao bây giờ? Chúng ta rút đi tìm viện quân a?"

Yến Bắc Ca nhíu mày, nói.

Tô Phù lườm Yến Bắc Ca liếc mắt.

Vừa rồi cái kia nói không biết chữ sợ viết như thế nào nhân tộc ma quỷ đi đâu rồi?

Yến Bắc Ca bị xem có chút khó chịu.

Hắn cũng không phải sợ, mà là tạm thích ứng...

Trận này cho, hắn đi lên cái kia chính là chịu chết a.

Cho dù là Tô Phù...

Cũng đồng dạng không đáng chú ý, Tô Phù có thể đối phó một vị nửa bước phong vương, thế nhưng có thể đối phó hai tôn, đối phó ba tôn, đồng thời đối phó chín vị sao?

Càng bị nói, còn có hơn mười vị đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả.

Cơ hồ muốn miểu sát bọn hắn một phương!

Cho dù là Tả Thiên Nhất, giờ phút này cũng dao động bất định.

Bọn hắn không sợ chết, thế nhưng bọn hắn sẽ không đi chịu chết.

"Không vội, ta ngẫm lại..."

Tô Phù nhíu mày.

Tiểu Nô chảy ra huyết lệ, bu lại, khiêng Hắc Đao, đại hồng bào xoay tròn.

Tô Phù lườm Tiểu Nô liếc mắt, hơi ngẩn ra.

Về sau, đôi mắt dần dần phát sáng lên.

Trong lòng của hắn...

Không cẩn thận, nổi lên một cái to gan ý nghĩ!

"Các ngươi tìm một chỗ tránh tốt..."

Tô Phù nhìn về phía Yến Bắc Ca cùng Tả Thiên Nhất, nói.

Hai người hơi ngẩn ra, Tô Phù thật muốn làm?

"Thôi, chúng ta cùng ngươi."

Yến Bắc Ca cùng Tả Thiên Nhất thì là thở dài, bọn hắn há có thể bỏ qua Tô Phù chính mình chạy trốn?

Bọn hắn không làm được chuyện như vậy.

"Ta muốn lừa giết nửa bước phong vương... Các ngươi tránh tốt, lừa giết hướng chúng ta liền chạy!"

Tô Phù nói.

Lời nói hạ xuống, liền không tiếp tục để ý Yến Bắc Ca cùng Tả Thiên Nhất.

Trong lòng hai người ngưng tụ, hai mặt nhìn nhau.

Về sau, cũng không do dự, trực tiếp rủ xuống tại sao trời phía trên, tại Tô Phù khí huyết Liễm Tức thuật yểm hộ dưới, tránh né dâng lên.

Trong tinh không.

Tô Phù ngồi xếp bằng.

Tầm mắt ngưng tụ.

Cảm giác khẽ động.

Một đạo tử quang lóe lên, còn tại ngáy khò khò Tiểu Tử Long hiện lên ở Tô Phù trong ngực.

Bây giờ Tiểu Tử Long mạnh bao nhiêu, Tô Phù trong lòng kỳ thật cũng không rõ ràng.

Bất quá, ban đầu ở tương lai trong long cốc.

Tiểu Tử Long mạnh mẽ chống đỡ cái kia hắc lân hóa Long Thiên sư.

Mặc dù bị đơn phương nghiền ép, có thể là có thể chống cự ở, cũng đủ để chứng minh Tiểu Tử Long rất mạnh mẽ.

Mà lại, tiếp nhận tương lai Long Hoàng khí tức liên hệ, Tiểu Tử Long chiến lực, tuyệt đối không kém.

Tô Phù sờ lên Tiểu Tử Long đầu.

Khí huyết Liễm Tức thuật phong tỏa này Tiểu Tử Long khí tức.

Nhìn xem trong ngủ mê, người vật vô hại Tiểu Tử Long, Tô Phù trong lòng to gan ý nghĩ, càng ngày càng kịch liệt. Oanh!

Trong tinh không.

Tô Phù không che giấu nữa khí tức của mình.

Mắt sáng như đuốc, chân đạp tinh không, khủng bố khí huyết, rung động bầu trời!

Tại hắn bùng nổ khí thế trong nháy mắt.

Bao vây tại Tiểu Thần Ma Thiên bên ngoài dị tộc cùng tiên đình liên quân lập tức liền phát hiện Tô Phù.

Mà Tô Phù, giờ phút này bộc phát ra khí tức, bất quá... Nửa Bộ tôn giả cấp.

Liên quân một phương cười nhạo liên tục.

Bực này nhỏ yếu sâu kiến, cũng đi tìm cái chết?

Liên quân một phương sai phái ra một vị đệ nhị bậc thang phong hào tôn giả, và mấy vị tôn giả cấp, muốn trong nháy mắt bắt Tô Phù.

Ẩn nấp tại sao trời bên trong Yến Bắc Ca cùng Tả Thiên Nhất, xem một mặt im lặng.

Cũng thế, Tô Phù khí tức, so với bọn hắn còn muốn yếu.

Đám này dị tộc cùng tiên đình liên quân, sợ là phải bị Tô Phù hố đổ máu.

Tô Phù cũng là tức giận vô cùng.

Hắn vốn cho rằng sẽ có nửa bước phong vương tới bắt hắn.

Kết quả...

Liền đến như thế một đám cặn bã?

Đây là xem thường hắn Tô Phù?

Oanh

Tô Phù khí huyết trong nháy mắt bùng nổ.

Một quyền bóp nát cái kia tôn đệ nhị bậc thang phong hào tôn giả đầu.

Lão Âm Bút hốt ra,  đâm bạo đối phương Bất Diệt Linh.

Đến mức bình thường tôn giả cấp, Tô Phù cơ hồ là một cước một cái.

Tiểu Thần Ma Thiên hướng đi.

Lập tức lâm vào trong yên lặng.

"Ta chính là nhân tộc ma quỷ Yến Bắc Ca! Các ngươi... Xem thường người nào? !"

Tô Phù gào thét.

Dưới đáy.

Yến Bắc Ca: "..."

Tả Thiên Nhất thì là im lặng.

Mà Tiểu Thần Ma Thiên trước dị tộc một phương, lập tức huyên náo.

Tại Tiểu Thần Ma Thiên bên trong, nhân tộc ma quỷ Yến Bắc Ca tên, như sấm bên tai, lúc trước có thể là lừa giết nhiều ít dị tộc thiên kiêu!

Bây giờ, nhân tộc ma quỷ lại hiện ra tinh không? !.