Chương 721: Tô Phù thủ đoạn mạnh nhất!

Chương 721: Tô Phù thủ đoạn mạnh nhất!

"Lên! Gạt bỏ này kêu gào sâu kiến!"

Liên quân một phương, có cường giả lãnh túc mở miệng.

Một vị đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả đạp không tới, mang một thanh trường đao, đây là một vị tiên đình cường giả.

Mà tại phía sau, thì là một vị nửa bước phong vương, một thân ngân giáp, chắp hai tay sau lưng, đạm mạc quan sát.

Nhân tộc ma quỷ?

Bọn hắn chưa từng nghe qua cái danh này, nhưng là từ dị tộc không ít cường giả sắc mặt đại biến bên trong đó có thể thấy được, này nhỏ yếu nhân tộc, tựa hồ có ít đồ.

Đã như vậy, giết lập uy!

"Chém giết kẻ này, treo đầu lâu của chúng nó tại Tiểu Thần Ma Thiên bên ngoài, nhường bên trong nhân tộc phản quân nhìn một cái nhân tộc chống cự sau khi thất bại xuống tràng!"

Có nửa bước phong vương cười lớn.

Không có phong vương ở đây, bọn hắn này chút nửa bước phong vương chính là chí cường.

Có khả năng thống trị chiến cuộc tồn tại.

Oanh

Tiếng xé gió nổ vang.

Đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả thẳng hướng Tô Phù.

Vũ trụ chi lực rủ xuống, phảng phất có thất thải hào quang hội tụ, cái kia tôn phong hào tôn giả, như Hằng Tinh sáng chói, thẳng bức Tô Phù tới.

Oanh

Tô Phù vui mừng không sợ.

"Thế mà chỉ một tôn phong hào tôn giả?"

Tô Phù nhíu mày.

Hắn đều một quyền đấm chết đệ nhị bậc thang phong hào tôn giả, mấy cước đá chết tôn giả cấp.

Này chút dị tộc chẳng lẽ còn không có một chút nhãn lực độc đáo sao?

Hắn đều báo ra nhân tộc ma quỷ Yến Bắc Ca tên, thế mà còn chưa đủ dẫn tới coi trọng, nhường nửa bước phong vương ra tay sao?

Lão Yến, ngươi đã như thế không nổi danh sao?

Dưới đáy.

Yến Bắc Ca không nói gì đến cực điểm.

Hắn có chút tâm nhét, nhân tộc ma quỷ tên, hắn cũng không chú ý.

Chỉ bất quá, cái danh này, giống như vẫn luôn là Tô Phù giúp hắn cho đánh tới.

Rất khó chịu, hết sức tâm nhét.

Hắn đường đường Yến Bắc Ca, đại vũ trụ thương hội Yến gia dòng chính, cần người khác thay hắn đánh ra nhân tộc ma quỷ tên tuổi sao?

Còn giống như thật cần. . .

Yến Bắc Ca lòng tham đau nhức, bởi vì hắn quá yếu, gặp được nửa bước phong vương, một hơi đều chống đỡ không đến.

Thật khó chịu.

Trong hư không.

Tô Phù như là Ma thần, Long tượng chi lực phun trào, đỉnh phong Bá Thể phát huy tới cực hạn.

Tiên đình phong hào tôn giả tay cầm trường đao, đao khí tung hoành.

Một đao chém về phía Tô Phù, đáng sợ đao khí, bừa bãi tàn phá giữa thiên địa.

"Anh anh anh!"

Đại hồng bào xoay tròn.

Tiểu Nô thân hình hiển hiện trong tinh không.

Nàng nắm một thanh đại khảm đao, trong đôi mắt chảy xuôi theo huyết lệ.

Nguyên bản định vận dụng Bá Thể, nghiền ép đối phương Tô Phù ngẩn người, cũng là không vội.

Nhường Tiểu Nô ra tay.

Thu được Danh Đao vương Hắc Đao Tiểu Nô, thực lực đạt được càng lớn tăng lên.

Trước kia Tiểu Nô, đao pháp hết sức tinh xảo, chém ra một đao, khóa chặt thời không.

Thế nhưng, thời điểm đó Tiểu Nô, không có đẹp đẽ vũ khí.

Nàng Hắc Đao là giả, có đôi khi đối đầu địch nhân cường đại, thậm chí một đao đều trảm không ra, đao liền băng diệt.

Mà bây giờ, nhưng không có cái này nỗi lo về sau.

Cao thất giai bảo vật, đây tuyệt đối là vũ trụ ở giữa đỉnh cấp bảo vật.

Anh

Một đao nơi tay, thiên hạ ta có!

Tiểu Nô một tiếng nộ anh.

Ở trước mặt công tử, hiện ra giá trị thời điểm đến.

Loa, kèn thanh âm vang vọng.

Nhà cấp bốn tại đỉnh đầu của nàng phía trên hiển hiện.

Tiểu quỷ lít nha lít nhít nhào ra.

Hoa hồng lớn kiệu chập chờn tới.

Tiểu Nô ngồi tại Đại Hồng trong kiệu, tú nhẹ tay nhấc.

Cuốn rèm châu, rút Chu trâm.

Oánh Oánh vừa nắm trong tay trâm, hướng phía trước vung lên.

Chu trâm lập tức biến hóa, hóa thành Danh Đao vương Hắc Đao.

Ông

Tiểu Nô sau lưng.

Phảng phất có một vị một thân áo xanh, đứng chắp tay, đao khí tung hoành, khí tức vô thượng thân ảnh hiển hiện.

Đó là Danh Đao vương ý chí hình chiếu.

Tiểu Nô này một đao, thế mà trảm có tiếng Đao vương mấy phần uy thế.

Tiên đình phong hào tôn giả trong lòng một vì sợ mà tâm rung động.

Nhìn xem cái kia một thanh Hắc Đao, nhìn xem cái kia một tịch Thanh Y, thần tâm câu chiến, vạn phần hoảng sợ!

Nhân tộc phong vương. . . Danh Đao vương!

Vị này phong hào tôn giả tự nhiên nhớ kỹ Nam Thiên thành trận chiến kia.

Danh Đao vương bùng cháy Bất Diệt Linh, lấy một địch ba, kéo ba vị dị tộc phong vương, tại chỗ ngã xuống, đao khí trảm đối phương, thân thể phai mờ!

Mà bây giờ, uy thế cỡ này, thế mà tái hiện!

Phốc phốc!

Một đao tránh cũng không thể tránh, khóa chặt thời không.

Đại đao vắt ngang tinh không trăm vạn dặm.

Một tiếng đao mang vào thịt thanh âm nổ vang.

Vị này đệ nhất bậc thang tiên đình phong hào tôn giả, quay người muốn trốn.

Có thể là, lại không thể trốn đi đâu được, bị một đao trảm vì làm hai nửa, thân thể trong tinh không đổ máu.

Phún huyết bắn tung toé.

Thân thể nứt thành hai nửa, mà hắn Bất Diệt Linh thì là điên cuồng chạy trốn.

Tiểu Nô nộ anh.

Trường đao vung lên.

Như Quỷ Vương giận dữ, âm binh mở đường.

Vô số tiểu quỷ điên cuồng nhào ra, đem này tôn tiên đình phong hào tôn giả Bất Diệt Linh cho lôi kéo vào Đại Hồng trong kiệu.

Đại Hồng kiệu run run một hồi.

Cuối cùng. . .

Quy về vô thanh vô tức, này tôn Bất Diệt Linh bị tiêu hóa, chuyển hóa làm Tiểu Nô lực lượng.

Cái kia nguyên bản còn dự định xem náo nhiệt nửa bước phong vương, trong lòng giật mình.

"Quỷ tộc!"

Này tôn nửa bước phong vương rõ ràng nhãn lực phi phàm.

Hắn dù sao cũng là tiên đình nửa bước phong vương.

Tại tiên đình tung hoành trấn ép nhân tộc vũ trụ cái vũ trụ kia kỷ, quỷ tộc nhưng cũng là cường thịnh nhất thời đại tộc, lúc trước Tiên tộc, quỷ tộc có thể là năm tộc một trong!

Oanh

Vị này nửa bước phong vương không thể đang xem kịch.

Hắn bước ra một bước.

Một chưởng phục chế, chưởng ấn che đậy vũ trụ tinh không, hướng phía Tiểu Nô vỗ tới.

"Khi dễ ta vợ con nô?"

Bỗng nhiên.

Tại vị này nửa bước phong vương động thủ thời điểm, có băng lãnh thanh âm vang vọng mà lên.

Tô Phù cái kia thân ảnh khôi ngô, quấn quanh lấy Mộng tộc cùng Long tộc mộng văn thân thể, khôi ngô như sơn nhạc, ngăn tại Tiểu Nô trước đó.

Tô Phù giơ tay lên.

Cái kia tôn bị Tiểu Nô diệt sát đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả trường đao, bị hắn lấy đi, đây là một thanh thấp lục giai bảo vật  có thể nhường Lão Âm Bút nuốt vào tiến hóa.

Thịt muỗi cũng là thịt, cũng không thể phí phạm!

Tô Phù thậm chí còn dự định, đến lúc đó đi phong vương chiến trường đi một lần, thu nhiều vừa thu lại phong vương vũ khí.

Phong vương cấp sử dụng vũ khí, thấp nhất đều là thất giai lên a?

Đều phong vương, lục giai vũ khí có ý tốt dùng?

Nhìn một chút Danh Đao vương, liền Phương Trường Sinh cũng không bằng, dùng đều là cao thất giai vũ khí.

Phương Trường Sinh trong tay thanh kiếm kia, ít nhất đều là bát giai!

Tô Phù nếu như có thể đạt được đầy đủ vũ khí, đem Lão Âm Bút cấp bậc tăng lên.

Một khi Lão Âm Bút bước vào bát giai.

Tô Phù chiến lực chắc chắn đạt được tăng vọt.

Đừng nhìn Phương Trường Sinh chướng mắt Lão Âm Bút, theo Tô Phù, Phương Trường Sinh đó là ghen ghét.

Bát giai Lão Âm Bút, phối hợp thêm Tô Phù thực lực.

Một hốt một cái nửa bước phong vương tiểu bằng hữu!

Mà lại, còn tự mang tính ăn mòn Bất Diệt Linh hiệu quả, cái kia thật chính là, người gặp người sợ, quỷ gặp quỷ sầu đại sát khí!

"Không quan trọng nửa Bộ tôn giả. . . Cũng dám cản ta?"

Vị này nửa bước phong vương mắt sáng như đuốc.

Tô Phù nở nụ cười lạnh.

"Trước đó các ngươi cẩu thí tiên đình cũng có cái tư như vậy nói chuyện với ta, hiện tại thi thể của hắn đều đã lạnh thấu!"

Tô Phù nói.

Oanh

Tô Phù vui mừng không sợ, một quyền đánh ra.

Quyền chấn tinh không, cùng đối phương chưởng ấn đụng vào nhau.

Nổ tung, lập tức trong tinh không không ngừng tràn ngập ra, sao trời chập chờn, không ít cô tịch không có sự sống vệ tinh, trực tiếp theo trong tinh không bị đánh rơi xuống!

"Thật mạnh!"

Yến Bắc Ca cùng Tả Thiên Nhất này là lần đầu tiên khoảng cách gần xem Tô Phù cùng nửa bước phong vương tranh phong.

Yến Bắc Ca thần tâm rung động.

Tả Thiên Nhất cũng là trong ánh mắt bắn ra thần mang.

Tô Phù so với nửa bước phong vương, đương nhiên vẫn là kém một chút.

Nửa bước phong vương vũ trụ chi lực có thể vượt xa bình thường đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả, huống chi, chỉ có lĩnh ngộ một tia Đại Đạo lực lượng, phương có thể gọi là nửa bước phong vương.

Hư không nổ tung.

Tô Phù lùi lại một bước, khí tức như hồng!

Da thịt của hắn phía trên, có từng điểm từng điểm kim sắc huyết dịch bắn tung toé mà ra.

"Lại đến!"

Tô Phù dài rống.

Như Man Thần lao ra.

Tiên đình nửa bước phong vương tầm mắt có một chút co rụt lại.

"Man tộc?"

"Quả nhiên vũ trụ kỷ đến thời kì cuối, này chút nguyên bản nên bị đào thải chủng tộc, toàn bộ đều xuất hiện!"

Vị này nửa bước phong vương cười lạnh.

Tô Phù thân thể rất mạnh.

Có thể là mạnh hơn Đại Đạo lực lượng?

Vị này nửa bước phong vương so với Tô Phù trước đó chém giết cái vị kia mạnh hơn một chút.

Tô Phù đánh lên đến có chút cố hết sức.

Đặc biệt là đối phương Đại Đạo lực lượng, mạnh hơn rất nhiều.

Liền là loại kia tại Đại Đạo lực lượng bên trên chìm đắm lại so với trước đó vị kia lâu, vận dụng càng thêm rất quen.

"Có chút đau nhức a!"

Tô Phù đặng đặng đặng lùi lại mấy bước.

Dòng máu màu vàng óng như là ngọn lửa bốc cháy lên.

Rất đế biến, tăng thêm đỉnh phong Bá Thể.

Tô Phù đối đầu đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả trên cơ bản đều là nghiền ép.

Có thể là, nửa bước phong vương. . . Lại làm cho hắn có chút cố hết sức.

Tiên đình cùng đại quân dị tộc liên quân một phương.

Vô số cường giả có chút hăng hái quan sát này một trận chiến.

Bọn hắn không cảm thấy không quan trọng nửa Bộ tôn giả có khả năng chiến thắng nửa bước phong vương.

Dù cho đối phương chủ tu thân thể, có thể là, Đại Đạo lực lượng là ngăn cách.

Thân thể lực lượng  có thể chống lại vũ trụ chi lực, thế nhưng Đại Đạo lực lượng. . . Chính là phong vương mới có thể nắm giữ thủ đoạn, là thủ đoạn vô địch!

Có khả năng phá diệt hết thảy lực lượng đáng sợ.

Cho nên, cái kia chủ tu thân thể nửa Bộ tôn giả, làm sao cản?

Nhân tộc ma quỷ, hoàn toàn chính xác có chút uy danh, có thể là hôm nay. . .

Nhân tộc ma quỷ chắc chắn trở thành quá khứ mây khói!

Oanh

Tiên đình nửa bước phong vương trên khải giáp hiển hiện không ít vết rách.

Ánh mắt của hắn sát khí nghiêm nghị.

"Man tộc Bá Thể, quả nhiên đủ mạnh. .. Bất quá, thực lực của ngươi quá yếu, liền vũ trụ chi lực đều chưa từng nắm giữ, vẻn vẹn dựa vào thân thể, ngươi có thể khiêng bao lâu?"

Vị này nửa bước phong vương nhấc chân, thân thể phảng phất hóa thành cự nhân.

Một cước đạp xuống.

Hư không từng khúc băng diệt.

Cơ hồ muốn đem hư vô chiến trường cho đánh ra tới.

Phải biết.

Hư vô chiến trường, đây chính là chỉ có phong vương cấp mới có thể đánh ra địa phương.

Vị này nửa bước phong vương, thực lực mạnh, hoàn toàn chính xác đáng sợ.

Nơi xa.

Tiểu Nô cũng ra tay rồi.

Danh Đao vương ý chí hư ảnh hiển hiện.

Một thanh trường đao màu đen, vắt ngang trời cao trăm vạn dặm, chém thẳng này nửa bước phong vương tới.

Tô Phù phối hợp Tiểu Nô, đại chiến này tôn nửa bước phong vương.

Một bên chiến, Tô Phù kỳ thật cũng đang suy tư.

Hắn đang tự hỏi cái gọi là vũ trụ chi lực, đến cùng nên như thế nào ngưng tụ.

Dựa theo hắn tu hành tốc độ.

Thời gian nửa năm, vốn là nên ngưng tụ vũ trụ chi lực, triệt để bước vào tôn giả cấp, dẫn tới lực lượng chất biến, có thể là, Tô Phù chậm chạp chưa từng làm đến.

Mỗi một lần hắn ngưng tụ vũ trụ chi lực, vũ trụ chi lực vừa vào hắn thân thể, liền sẽ tự nhiên tịch diệt sụp đổ, hoàn toàn không cách nào ngưng tụ.

Hắn khí huyết chi lực, cũng đủ để băng diệt vũ trụ chi lực.

Có lẽ, đây mới là dẫn đến hắn vô phương ngưng tụ vũ trụ chi lực nguyên nhân.

Vậy hắn nên như thế nào bước vào tôn giả cấp đâu?

Này điểm Tô Phù chính mình cũng hết sức mờ mịt.

Đương nhiên, hắn hiện tại đã có không kém gì nửa bước phong vương sức chiến đấu, có thể là hắn vẫn là mờ mịt.

Bởi vì tiếp tục như vậy là không đúng.

Tựa như là vũ trụ, chú trọng chính là một cái cân bằng.

Thân thể lực lượng mạnh như thế, tự nhiên cũng cần lực lượng cường hãn tới cân bằng.

Cảm giác tu hành phương diện, Tô Phù chậm chạp vô phương lĩnh ngộ vũ trụ chi lực, không sớm thì muộn sẽ trở thành làm tai hại.

Oanh

Tô Phù lấy lại tinh thần.

Tới gần nửa bước phong vương.

Từng bước một đạp đối phương áo giáp, giò vung mạnh dưới, hư không đều bị thúc cùi chõ một cái đánh lõm đổ sụp.

Vị này nửa bước phong vương, tức giận vạn phần.

Hắn tiến vào bị liên lụy chật vật như thế!

Hắn đưa tay, trong tay xuất hiện một thanh thước.

Đánh

Thước đột nhiên vung đánh.

Mũi thước nhọn quét qua, một ngôi sao trực tiếp bị quét xuống.

Phốc phốc!

Tô Phù thân thể, cũng bị đánh bắn tung toé chảy máu ngấn.

Kim cốt tựa hồ cũng có chút không chịu nổi gánh nặng giống như!

Nhưng mà, Tô Phù lại không thèm để ý chút nào.

Hắn nhìn chằm chằm vị này nửa bước phong vương trong tay thước, mắt sáng như đuốc.

Thước bên trên bảo quang, sáng chói như sao trời.

"Cao lục giai bảo vật? !"

Tô Phù hô hấp có chút dồn dập.

Đồ tốt a!

Có cái đồ chơi này, Lão Âm Bút tấn cấp thất giai bảo vật, ở trong tầm tay!

Lập tức, Tô Phù chiến ý bạo rạp!

Vị kia nửa bước phong vương đều sợ ngây người.

Vì cái gì hắn lấy ra bảo vật, Nhân tộc này ngược lại càng thêm hưng phấn. . .

Một sợi hàn mang tới trước, về sau quỷ ảnh chìm nổi.

Lão Âm Bút gào thét mà ra, hóa thành màu đen bạc Thần Long, xuyên thủng hư không tới.

Đánh vào thước phía trên.

Đông

Thùng thùng!

Đại chiến trong tinh không bùng nổ.

Hư không đổ sụp, năng lượng phun trào. . .

Yến Bắc Ca cùng Tả Thiên Nhất thở mạnh cũng không dám, khí tức của bọn hắn bị Liễm Tức thuật thu lại lấy, cho nên không có bị phát giác.

Thế nhưng, bọn hắn vẫn là cảm giác tốt kích thích.

Mà nơi xa, dị tộc cùng tiên đình liên quân thì là xem ngây ra như phỗng.

Một vị nửa bước phong vương. . . Thế mà cùng không quan trọng nửa Bộ tôn giả, đại chiến mấy trăm hiệp, không phân thắng bại? ! Bỗng nhiên.

Vị kia đang cùng Tô Phù đại chiến nửa bước phong vương phát ra một tiếng hét thảm!

"Tên giặc! Ngươi dám âm ta!"

"Lão tử bằng bản sự âm! Ngươi dựa vào cái gì mắng ta!"

Trong hư không, Tô Phù bạo rống.

Bàn tay khẽ hấp vừa để xuống.

Lão Âm Bút đâm xuyên vị này nửa bước phong vương thận, gào thét mà ra.

Kỳ thật, nếu có cơ hội, Tô Phù nghĩ trực tiếp đâm xuyên đối phương mi tâm, có thể là, chỗ mi tâm có thiên nhãn, đối mối nguy có đặc biệt cảm ứng.

Không tốt đâm.

So ra mà nói, vẫn là đâm thận tương đối dễ dàng.

Không chỉ có thể để cho địch nhân tâm tính sụp đổ, còn có thể ảnh hưởng kẻ địch sức chiến đấu.

Đây là Tô Phù theo Địa Cầu bắt đầu, liền trước sau như một sử dụng sáo lộ!

Xuống đến bình thường người bình thường, lên tới nửa bước phong vương. . .

Tô Phù toàn bộ đều đâm qua thận của bọn họ.

Bây giờ, Tô Phù đã bắt đầu chuẩn bị tay đánh hạ mục tiêu mới.

Phong vương thận!

Bị đâm thận.

Tiểu Nô, Lão Âm Bút, lại thêm Tô Phù.

Ba người nhất thời cuồng oanh loạn tạc.

Sống sờ sờ đè chết này tôn nửa bước phong vương!

Làm đối phương thân thể, tại trong hư không sống sờ sờ nổ tung ra!

Đến mức cái kia nắm thước, lại đã sớm bị Tô Phù len lén thu hồi.

Theo bị đâm bạo thận, lại đến chiến bại. . .

Tất cả những thứ này phát sinh, trong điện quang hỏa thạch.

Liên quân một phương.

Còn lại tám vị nửa bước phong vương, lập tức giận dữ.

Có một vị nửa bước phong vương bay lên trời, xung phong tới, muốn cứu cái kia bị Tô Phù đánh nổ thân thể nửa bước phong vương Bất Diệt Linh.

Chỉ cần Bất Diệt Linh bất diệt, còn có lần nữa khôi phục khả năng!

Oanh

Đại Đạo lực lượng buông xuống.

Đánh vào Tô Phù thân thể, đánh Tô Phù thân thể rạn nứt, máu tươi bay lả tả!

"Đau quá a!"

Tô Phù nhe răng trợn mắt, tuy nhiên lại mắt sáng như đuốc, vui mừng không sợ.

Lão Âm Bút đâm ra, xuyên thủng hư không, Tiểu Nô cũng là trường đao vung lên, tiểu quỷ nhào ra.

Vị này nửa bước phong vương Bất Diệt Linh, cũng khó thoát độc thủ.

Tô Phù đối phó Bất Diệt Linh, có hắn chuyên môn đặc biệt kỹ pháp!

"Tên giặc ngươi dám! ! !"

Vị này truy sát mà đến nửa bước phong vương giận dữ không thôi.

Trong tay xuất hiện một cái la bàn, la bàn xoay tròn, quét ra từng đạo đạo quang sáng chói.

Tô Phù bị một vệt hào quang quét trúng.

Miệng mũi lập tức tràn ra máu tươi, Bất Diệt Linh đều muốn bị quét vỡ giống như!

"Lại là cao lục giai bảo vật? ! Đám này tiên đình cẩu vật. . . Đồ tốt thật nhiều lắm!"

"Không hổ là sống năm tháng dài đằng đẵng lão quái vật!"

Tô Phù xóa đi miệng mũi huyết dịch, con mắt lại sáng lên!

Bất quá, hắn không có ham chiến.

Trong thời gian ngắn Liên Chiến hai tôn nửa bước phong vương, hắn cũng quá sức.

Đi

Tô Phù vẫy bàn tay lớn một cái.

Lão Âm Bút cùng Tiểu Nô tung bay tới, đi theo tại Tô Phù bên người, đường hoàng hướng phía nơi xa tinh không bay vút đi.

"Muốn đi!"

Vị này nửa bước phong vương chấn nộ vô cùng, hắn cùng trước đó vị kia nửa bước phong vương có thể là bạn tốt, tương giao vô số thời gian.

Nhưng mà, lại trơ mắt nhìn xem hảo hữu chí giao chết thảm tại chỗ!

Trọng điểm là, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, hảo hữu chí giao thế mà sẽ chết tại nửa Bộ tôn giả cấp trong tay, bằng không hắn chắc chắn sớm ra tay!

Cho nên, hắn không thể để cho Tô Phù cứ như vậy đi, Tô Phù cũng bị thương nặng, khiến cho hắn dạng này đi, chẳng phải là mất hết mặt mũi?

Nơi xa.

Một vị có một vị đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả bị điều động tới, liên tục mười tôn đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả đến đây tương trợ.

Đây là thế tất yếu nắm bắt Yến Bắc Ca.

Mà Tiểu Thần Ma Thiên bên trong.

Duy trì trận pháp nửa bước phong vương cùng nhân tộc thủ vệ người cũng đã có chút không chịu nổi.

Rất nhanh, bọn hắn liền muốn mở ra Tiểu Thần Ma Thiên lối vào, bắt tránh ở trong đó nhân tộc.

"Một đám cặn bã! Phạm chúng ta tộc người, chúng ta tộc ma quỷ Yến Bắc Ca làm quỷ đều sẽ không bỏ qua các ngươi!"

"Tới a! Giết ta à!"

"Ta Yến Bắc Ca, nhưng cầu vừa chết!"

Tô Phù kêu gào thanh âm, xé rách trường không, hướng nơi xa bay đi.

Dưới đáy.

Yến Bắc Ca lệ rơi đầy mặt.

Vì cái gì nhất định phải dùng tên của hắn tới kéo cừu hận? !

Tại sao phải khiến cho hắn nổi danh như vậy? !

Vì cái gì dùng hắn tên còn muốn như thế sóng?

Nơi xa.

Trường hà tôn giả cùng mặt trời lặn tôn giả tầm mắt cũng là ngưng tụ, giống như là cảm ứng được cái gì.

"Thiếu soái. . . Làm thật có vô địch chi tư a!"

Cả hai cảm khái một phen.

. . .

"Đáng chết tặc nhân!"

Tay cầm la bàn bảo vật nửa bước phong vương giận không kềm được.

Vắt ngang qua hư không.

Sau lưng, mười vị đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả cũng đạp không mà đi, truy sát Tô Phù tới.

Đáng sợ khí tức liên miên trên bầu trời.

La bàn bên trong bắn ra năng lượng chùm sáng không ngừng quét ngang, một khỏa lại một khỏa sao trời bị quét xuống.

Oanh

Tô Phù thân hình đập xuống một khỏa trạng thái khí sao trời phía trên.

Về sau, nửa bước phong vương cùng với mười tôn phong hào tôn giả cũng dồn dập đập xuống.

Nhưng mà.

Khi bọn hắn đập xuống trong nháy mắt, liền phát hiện, chung quanh có từng trương mộng thẻ chìm nổi mà lên.

Mộng văn xen lẫn tung hoành!

"Nhân tộc Mộng Văn sư?"

Vị này nửa bước phong vương cười lạnh một phen.

Nâng lên la bàn, la bàn bên trong thế mà cũng có mộng văn phun trào mà lên.

Quan lại nam tại, hắn không sợ mộng văn thủ đoạn!

Nhìn xem cái kia thân thể chảy máu, chìm nổi tại trạng thái khí tinh thần quang huy bên trong, như ẩn như hiện Tô Phù, trên mặt toát ra cười lạnh.

Giết

Vị này nửa bước phong vương mở miệng.

Mười tôn đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả cũng cùng nhau xuất kích, thẳng hướng Tô Phù.

Nhưng mà, sao trời tiêu tan ở giữa.

Chỉ truyền đến Tô Phù nhàn nhạt tiếng thở dài.

"Người nào cùng ngươi ta nói phải dùng mộng văn? Mộng văn trận pháp chỉ là vì ẩn nấp khí thế. . ."

Lời nói hạ xuống.

Tô Phù giơ tay lên, nắm trên bờ vai nằm ngáy o o Tiểu Tử Long cái đuôi.

"Đây là ta thủ đoạn mạnh nhất!"

Giết

Tô Phù một tiếng rống, rống sao trời bên trên sóng khí nổ vang!

Sau một khắc, bỗng nhiên vung ra!

Tiểu Tử Long lập tức hóa thành một đạo tử mang, xông về vị kia tay cầm la bàn nửa bước phong vương.

Hừ

"Loè loẹt!"

Vị này nửa bước phong vương tầm mắt lạnh lẽo, này đầu tiểu long hắn không cảm ứng được bất kỳ uy hiếp gì khí thế, cho nên, hắn không sợ hãi, tại la bàn phía trên cong ngón búng ra, một vệt sáng, thẳng bức Tiểu Tử Long.

Đông

Chùm sáng quét trúng Tiểu Tử Long thân thể.

Mong muốn đem Tiểu Tử Long cho phá chết.

Bỗng nhiên.

Nằm ngáy o o Tiểu Tử Long, trong lỗ mũi bong bóng nổ nát vụn.

Đôi mắt bỗng nhiên mở ra.

Tối tròng mắt màu vàng óng bên trong, xen lẫn tung hoành lấy một vệt đáng sợ hào quang!

Rống

Một tiếng long hống, chấn động toàn bộ vũ trụ!

Vị này tay cầm la bàn nửa bước phong vương, thể xác tinh thần lắc một cái.

"Phong. . . Phong vương? !"

Lời nói đều còn chưa nói hết, trước mắt liền chỉ còn lại có một đầu to lớn màu tím long trảo!

Một trảo hạ xuống.

Cái gì phiền não cũng bị mất..