Chương 729: Không cầm kẻ địch 1 châm 1 đường

Chương 729: Không cầm kẻ địch 1 châm 1 đường

Một quyền đánh nổ chí tôn cơ giáp.

Đây chính là máy móc thần tộc chuyên môn dùng để đối phó Mộng Văn sư át chủ bài.

Không ít nhân tộc mạnh mẽ Mộng Văn sư, đều bị chí tôn cơ giáp trừng phạt, bởi vì, Mộng Văn sư am hiểu nhất liền là lợi dụng mộng văn trong trận pháp ảnh hưởng cường giả.

Có thể là, chí tôn cơ giáp không bị ảnh hưởng, mà cơ giáp chiến lực lại cực kỳ mạnh mẽ, có thể so với nửa bước phong vương.

Cho nên, này hoàn toàn là Mộng Văn sư ác mộng.

Bình thường Mộng Văn sư, thân thể vô cùng yếu ớt, làm mộng văn trận pháp vô phương sử dụng thời điểm, đối đầu chiến lực vô cùng chí tôn cơ giáp, rất dễ dàng bị chùy bạo.

Nhưng mà...

Tất cả những thứ này, tại Tô Phù trên thân, hoàn toàn không làm được.

Quét ngang nhân tộc Mộng Văn sư chí tôn cơ giáp.

Gặp Tô Phù...

Bị một quyền cho đánh nổ.

Trọng yếu nhất chính là, đánh nổ chí tôn cơ giáp về sau, còn phong khinh vân đạm nói bốn chữ, loè loẹt.

Máy móc thần tộc điều khiển chí tôn cơ giáp cường giả, cơ hồ muốn nộ đến điên cuồng.

Người nào loè loẹt?

Nói chuyện có thể hay không sờ một chút lương tâm của mình?

Trong hư không.

Nguyên bản đi theo tại chí tôn cơ giáp về sau, mong muốn thừa dịp Tô Phù bị chí tôn cơ giáp trấn áp thời điểm, gạt bỏ Tô Phù dị tộc cùng tiên đình nửa bước phong vương, giờ này khắc này sắc mặt đều là đại biến.

Chí tôn cơ giáp xé rách...

Này liền mang ý nghĩa, tiếp đó, trực diện Tô Phù mộng văn trận pháp, chính là chính bọn hắn.

Không có chí tôn cơ giáp thay bọn hắn ngăn trở mộng văn trận pháp đáng sợ gợn sóng, bọn hắn làm sao lại gánh vác được? !

Tô Phù thân cao chín mét, quanh thân màu vàng khí huyết bàng bạc lấy, tăng thêm màu tím cùng màu vàng hoa văn, vẽ Tô Phù, như một tôn Ma Thần.

Tô Phù nhếch miệng, tà mị cười một tiếng.

Hắn quanh thân, 360 tờ màu bạc mộng thẻ phát ra cực hạn hào quang, như Lôi Xà quay cuồng.

Tô Phù bấm tay, chỉ phía xa cái kia trăm vị dị tộc cùng tiên đình nửa bước phong vương.

Oanh

Dị tộc cùng tiên đình nửa bước phong vương sắc mặt bỗng nhiên biến sắc!

"Đáng chết!"

"Mau trốn!"

"Mau trốn cách trận pháp phạm trù! Bị hố a!"

Rất nhiều nửa bước phong vương, run lên trong lòng.

Mặc dù bọn hắn đã sắp nhanh tỉnh ngộ, muốn rút khỏi mộng văn trận pháp phạm trù.

Có thể là, vẫn là chậm.

Oanh

Trận pháp như vòng xoáy, bắn ra một vòng lại một vòng gợn sóng.

Ác mộng Vĩnh Hằng mộng văn treo không trung.

Tầng mười ba địa ngục ác mộng, nổi lên, dùng Hoàng Tuyền kết nối, hình thành một bức trêu chọc lòng người bức tranh, hình ảnh thê mỹ.

Bút Tiên, Quỷ tân nương Tiểu Nô, đều là hiện lên ở Tô Phù bên cạnh người.

Oanh

Trăm vị nửa bước phong vương, tất cả đều Nhập Mộng!

Nguyên bản huyên náo chiến trường, trong nháy mắt, lâm vào trong yên lặng.

Chỉ còn lại có ánh lửa tại lượn lờ...

Tô Phù nghiêng đầu, nhìn về phía Trường Hà tôn giả cùng mặt trời lặn tôn giả.

"Còn có thể giết?"

Tô Phù hỏi.

Trường Hà tôn giả cùng mặt trời lặn tôn giả

Khóe miệng chảy máu, cả hai theo trong rung động lấy lại tinh thần, thần tâm chập chờn, xúc động vạn phần!

"Có thể! Có thể giết!"

"Thiếu soái... Làm thật Vô Song!"

Cả hai cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Không có quá nhiều nói nhảm, giành giật từng giây, cả hai bắn ra mà ra.

Tô Phù cũng động.

Thân thể khẽ động, gào thét mà ra.

Đỉnh phong Bá Thể khẽ động, như giao long xuất hải, quấy muôn vàn sóng gió.

Một quyền ném ra, phong vân biến sắc, tinh không đều nổ nát vụn.

Một tôn lại một tôn nửa bước phong vương thân thể tại trong hư không nổ tung.

Tô Phù không có gấp gạt bỏ này chút nửa bước phong vương Bất Diệt Linh.

Trước phá hủy nhục thể của bọn hắn mới là then chốt.

Đương nhiên.

Tại phá hủy thân thể quá trình bên trong, Tô Phù cũng sẽ không quên vơ vét bảo vật.

Đặc biệt là tiên đình một phương nửa bước phong vương, xuất thân giàu có.

Trên cơ bản nắm đều là cao ngũ giai, thậm chí là thấp lục giai cùng bên trong lục giai bảo vật!

Những bảo vật này, đều bị Tô Phù thu nhập Huyền Hoàng bảo trong túi.

Này Huyền Hoàng bảo túi bản thân liền là một kiện bảo vật, bên trong có hỗn độn khí  có thể uẩn dưỡng bảo vật, bảo vật nếu là có hỏng, đặt Huyền Hoàng bảo túi bên trong  có thể chữa trị hỏng.

Đa Bảo tôn giả thật là một cái người tốt.

Khẳng khái người tốt.

Tô Phù trong lòng cảm khái.

Có thể là động tác trong tay của hắn lại không chậm.

Chung quanh.

Có cường giả quan sát tới, lập tức thần tâm kinh hãi.

Nơi này, cơ hồ hóa thành một chốn Tu la.

Trôi nổi đầy nửa bước phong vương thi hài...

Phải biết, thực lực càng mạnh, liền càng không dễ dàng chết trận.

Vũ trụ cường giả vô số, nhân khẩu rất nhiều, có thể là, nửa bước phong vương mới nhiều ít?

Cả Nhân tộc vũ trụ, nửa bước phong vương không đến ngàn tôn.

Dị tộc vũ trụ, tiên đình một phương nửa bước phong vương số lượng sẽ nhiều hơn một chút, cộng lại có chừng ba ngàn tả hữu, thế nhưng so với mênh mông nhân khẩu số lượng so sánh, này chút nửa bước phong vương số lượng đơn giản có thể dùng thưa thớt để hình dung.

Ngày thường chiến đấu, nửa bước phong vương trên cơ bản rất ít xuất hiện hao tổn.

Tất cả mọi người là ngươi đánh ta, ta đánh ngươi, ngươi đả thương ta, ta trở về chữa thương tốt, trở lại đả thương ngươi, rất có yêu.

Nhưng mà, hôm nay...

Nửa bước phong vương cấp bậc cường giả, như sau sủi cảo giống như, từng tôn ngã xuống!

Đại Đạo thương xót, Bất Diệt Linh mảnh vụn linh hồn hóa thành mưa rào xối xả.

Nửa bước phong vương ngã xuống sau chỗ tiêu tán năng lượng, tràn ngập tại vũ trụ vách tường ở giữa!

Ma vương Tô Phù tên, triệt để vang vọng tinh không.

Phong vương phía dưới người mạnh nhất!

Hoàn toàn chính xác có thể làm đến bên trên cái này vinh dự.

Có lẽ, Tô Phù chiến lực không phải tối cường, so với một chút uy tín lâu năm nửa bước phong vương, thậm chí khoảng cách phong vương chỉ kém một tia tìm hiểu đỉnh cấp Đại Đạo lực lượng cường giả phải yếu hơn không ít.

Có thể là...

Tô Phù mộng văn thiên phú, tăng thêm Bá Thể.

Cái này tổ hợp, trên cơ bản là thấy thần giết thần, thấy phật đồ phật!

Người nào ngăn lại được?

Trừ phi phong vương.

Thân thể cùng Bất Diệt Linh đều đạt đến đỉnh phong.

Loại tồn tại này, mới có thể chống đỡ được Tô Phù.

Bành

Trăm vị nửa bước phong vương, một đợt xuống tới, thân thể nổ nát vụn bảy tám phần.

Chỉ còn lại có ba bốn tôn nửa bước phong vương, thân thể có hại, thế nhưng chưa từng trí mạng.

Một đạo lại một đạo Bất Diệt Linh nổi lơ lửng, kêu thảm, phảng phất tạo thành ma quỷ giống như.

Rất nhiều tiên đình cường giả Bất Diệt Linh vặn vẹo không thôi.

Bọn hắn khí đến Bất Diệt Linh đều cơ hồ muốn nổ tung giống như.

Vì cái gì?

Bởi vì Tô Phù không chỉ có đập nhục thể của bọn hắn, còn không thu bọn hắn bảo vật!

Một bên tịch thu bọn hắn bảo vật, còn một bên lắc đầu cảm thán trào phúng bọn hắn là quỷ nghèo!

Kẻ này...

Đơn giản nên bị trời đánh a!

Bất quá, này chút nửa bước phong vương Bất Diệt Linh cũng không ngốc.

Bọn hắn mặc dù giận mắng, mặc dù dữ tợn, có thể là bọn hắn xoay người chạy, muốn hướng trận doanh chạy vừa.

Không chạy  chờ đợi, khả năng liền là cái kia tao bút hốt bạo.

Còn có cái kia áo bào đỏ Quỷ tân nương một đao trảm.

Đến lúc đó, liền thật chính là chết không thể chết lại.

Oanh

So với những chiến trường khác thảm liệt, nửa bước phong vương khu vực chiến đấu, lại có vẻ hơi bình tĩnh cùng thong dong.

Tô Phù một người hấp dẫn hỏa lực, để nhân tộc vô số cường giả buông lỏng rất nhiều.

Bất quá, như thế lớn một cuộc chiến tranh, Tô Phù một người là không thay đổi được cái gì.

Vẻn vẹn là tham chiến Tinh Không cảnh, liền đạt ức ức vạn.

Chết tại trong hư không vũ trụ Tinh Không cảnh cường giả, lít nha lít nhít, tử khí tung hoành.

Đây là bực nào rùng mình a.

Núi thây biển máu, máu chảy nổi mái chèo.

Vũ trụ vách tường chỗ mỗi một viên tinh thần đều nhuốm máu.

Mỗi một ngôi sao có sự sống đều bị hủy diệt.

Nhân tộc cường giả không ngừng ngã xuống, dị tộc cùng tiên đình cường giả ngã xuống số lượng càng nhiều!

Một phen sau đại chiến.

Hai bên lưu lại đầy đất thi hài.

Nhân tộc cường giả lui giữ đến vũ trụ vách tường trên tường thành, dựa vào tường thành, đánh ra một đợt lại một đợt phản kích.

Thanh Đăng lão nhân bỏ ra bát giai bảo vật.

Phát ra vầng sáng.

Diệt sát một đợt lại một đợt dị tộc Tinh Không cảnh cùng với Bất Diệt chủ.

Mà dị tộc cường giả cùng tiên đình cường giả, thì đồng dạng là điên cuồng đánh thẳng vào tường thành, dùng Tinh Không cảnh tính mệnh tới bổ khuyết tường thành, muốn giết ra một đường máu.

...

Tô Phù sừng sững tại mộng văn trong trận pháp.

Mắt sáng như đuốc.

Hắn một tay mang theo Huyền Hoàng bảo túi, đột nhiên quăng lên, vung ra sau lưng.

Tại bên cạnh hắn, Trường Hà tôn giả cùng mặt trời lặn tôn giả đứng vững, cả hai thở hổn hển, toàn thân dính nhuộm đầy các loại huyết dịch.

Có thể là, bọn hắn không có chút nào lưu ý, có, chẳng qua là hưng phấn.

Sao một cái dễ dàng có khả năng miêu tả?

Nguyên lai, nửa bước phong vương... Như thế yếu ớt.

Hai người cũng không ngốc, như không phải là bởi vì Tô Phù mộng văn trận pháp, này chút nửa bước phong vương, làm sao có thể như sâu kiến để bọn hắn nghiền ép?

Trường Hà tôn giả lần thứ nhất nhận rõ Mộng Văn sư đáng sợ.

May mắn, dạng này Mộng Văn sư tại nhân tộc một phương.

Dù cho làm chiến hữu, Trường Hà tôn giả đều cảm giác được đáy lòng tản ra lạnh lẻo.

"Các ngươi đi tương trợ người khác, ta trong chiến trường đi một chút..."

Tô Phù nói.

Trường Hà tôn giả cùng mặt trời lặn tôn giả liếc nhau một cái, đều là nhíu mày.

"Thiếu soái, ngài không tham chiến?"

Bất quá, nghĩ tới điều gì, cả hai không có do dự, thở ra một hơi.

"Thiếu soái bảo trọng... Ngài là nhân tộc tương lai hi vọng!"

Trường Hà tôn giả trịnh trọng nói.

Hắn cảm thấy Tô Phù tất nhiên có cơ hội trùng kích thần bí khó lường mộng văn Thiên Sư cảnh giới.

Tại Đế Cảnh khó thành, hoàng giả không ra vũ trụ kỷ.

Chỉ có Thiên Sư, mới xem như đã vượt ra phong vương gông cùm xiềng xích.

Tô Phù cười cười, mang theo Huyền Hoàng bảo túi, tán đi Bá Thể.

Lắc lắc người, lấy ra thất thải quạt lông, nhẹ nhàng vỗ.

Trường Hà tôn giả cùng mặt trời lặn tôn giả không có ở lưỡng lự, thân thể bắn mạnh mà ra, gia nhập xa xa nửa bước phong vương chiến trường.

Cùng kẻ địch chém giết, cùng cường giả đại chiến!

Đại Đạo lực lượng cuồn cuộn, mấy ngàn vị nửa bước phong vương giao chiến, đủ để dẫn tới thiên địa biến sắc.

Tô Phù cũng không có thoát ly chiến trường.

Hắn thi triển khí huyết Liễm Tức thuật, giẫm lên Lão Âm Bút, hành tẩu tại nửa bước phong vương chiến trường khu vực bên trong.

Tô Phù rất rõ ràng.

Cái này liên quan đến sinh tử tồn vong một trận chiến, cực kỳ trọng yếu, vẫn là đỉnh cấp chiến lực thắng bại.

Nửa bước phong vương, đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả, thậm chí... Phong vương cuộc chiến thắng bại, mới là quyết định sinh tử tồn vong kết quả cuối cùng.

Tinh Không cảnh, Bất Diệt chủ chiến đấu, Tô Phù không có cái gì tốt lẫn vào.

Dùng hắn bây giờ chiến lực, lẫn vào như vậy chiến đấu, cũng không có gì hay.

Hắn cảm thấy, hắn có khả năng có to gan hơn ý nghĩ.

Tô Phù nhìn chiến trường.

Thấy được không ít thân ảnh quen thuộc đang điên cuồng chiến đấu.

Bất quá, nhường Tô Phù hơi hơi nhăn lông mày chính là.

Hắn không nhìn thấy Angel sư tỷ thân ảnh, thậm chí, thánh dực nhân tộc xuất chiến cường giả số lượng đều cũng không là rất nhiều.

Này hoàn toàn không phù hợp nhân tộc hiện thời vũ trụ kỷ, đệ nhất đại tộc mặt bài.

Còn có, Tiểu Mộng cùng với bị Tiểu Mộng mang đi Đường Lộ cũng chưa từng xuất hiện tại bên trong chiến trường này.

Này một trận chiến, rất nhiều người cũng không từng xuất hiện.

Thậm chí, trên Địa Cầu thân ảnh quen thuộc cũng không từng xuất hiện.

Tỉ như, Quân Nhất Trần, Tân Lôi đám người.

Bất quá, Quân Nhất Trần đám người chưa từng xuất hiện, vẫn còn là tình có thể hiểu.

Dù sao, Địa Cầu cách chỗ này quá xa.

Bây giờ cũng chưa từng đến toàn dân tác chiến thời đại, tinh hà thần đình vẫn là có hạn chế xuất chiến danh ngạch, dù sao, nhân tộc trong vũ trụ, vũ trụ kỷ dư nghiệt số lượng cũng không ít.

Mặc dù, này chút vũ trụ kỷ dư nghiệt, có cường giả áp chế, không dám lên cái gì lòng xấu xa, có thể là, dù sao vẫn là vũ trụ kỷ dư nghiệt, đến có cường giả canh chừng.

Tô Phù thần tâm trầm ngưng xuống dưới.

Giống như lúc trước Tô Sát Nhĩ Hãn gia tộc, cũng chính là vũ trụ kỷ dư nghiệt, Hoàng Tuyền tộc, nếu không phải đột nhiên toát ra, Tô Phù đều còn không biết vũ trụ ở giữa cất ở đây một dư nghiệt.

Mà lại, ai cũng không biết giống Hoàng Tuyền tộc dạng này vũ trụ kỷ dư nghiệt có nhiều ít?

Hành tẩu tại nửa bước phong vương trong chiến trường.

Tô Phù thu liễm khí tức, tay cầm bảy sắc quạt lông, mang Huyền Hoàng bảo túi.

Chậm rãi hành tẩu.

Bỗng nhiên.

Hắn đến một cái khu vực, dị tộc cùng tiên đình nửa bước phong vương số lượng có chừng trăm vị.

Tô Phù không nhanh không chậm lấy ra 360 tờ màu bạc mộng thẻ.

Ông

Làm mộng văn trận pháp bùng nổ trong nháy mắt.

Dị tộc cùng Tiên tộc cường giả rùng mình!

"Là cái này nhân tộc Mộng Văn sư!"

"Đáng chết... Hắn lúc nào xuất hiện?"

"Cái tên này còn chưa có chết sao? Bị trăm vị nửa bước phong vương vây đánh còn chưa có chết sao?"

Tô Phù thu liễm khí tức, đến đột nhiên bùng nổ.

Đơn giản hù đến khiến người tâm động mạch tắc nghẽn.

Nhân tộc một phương, thì là khí thế đại thịnh, có Mộng Văn sư trợ trận, giết địch, sẽ trở nên càng thêm dễ dàng.

Oanh

Tô Phù cười nhạt một tiếng.

Quạt lông nhẹ lay động, nếu không phải cái kia đầu trọc quá dễ thấy, giờ phút này còn thật sự sẽ có vẻ nho nhã.

Trường Hà tôn giả cùng mặt trời lặn tôn giả nhìn nhau không nói gì.

Bọn hắn ngập ngừng hạ miệng sừng, không biết nên nói cái gì.

Bọn hắn coi là Tô Phù không tham chiến.

Kết quả... Lại có thể là trộm sờ sờ lựa chọn lừa giết.

Trên thực tế, quang minh chính đại phóng thích mộng văn trận pháp, hoàn toàn chính xác xác xuất thành công quá thấp, nửa bước phong vương nhóm cũng không phải người ngu, biết mộng văn trận pháp đáng sợ, sẽ không trốn sao?

Dùng nửa bước phong vương tốc độ, rất nhanh liền có thể thoát đi mộng văn trận pháp phạm vi.

Cho nên...

Thiếu soái như vậy làm việc, bọn hắn có thể nói sai sao?

Bây giờ đây là chiến tranh, nhân tộc thế nhỏ, sinh tử tồn vong phía dưới, còn tại hồ cái gì mặt mũi?

Giết

Cho nên, hai vị nửa bước phong vương, đỏ ngầu mắt, hô lên đại sát đặc sát khẩu hiệu!

Tô Phù vơ vét bảo vật về sau, nhẹ nhàng đi.

Chỉ để lại, đầy đất nửa bước phong vương thi thể, cùng với dữ tợn vặn vẹo, tâm tình tiêu cực bạo rạp nửa bước phong vương Bất Diệt Linh!

Cái tên này... Là ma quỷ sao? !

Còn có thể hay không để cho người ta thật tốt run rẩy? !

Tô Phù làm một đợt liền chạy, bởi vì chiến trường phạm vi cực lớn.

Lại thêm nửa bước phong vương nhóm đều giết đỏ cả mắt, không có quá mức quan tâm chăm sóc mặt khác phạm vi chiến trường tình huống, cho nên Tô Phù đơn giản như cá gặp nước.

Hắn thu liễm khí tức, tiến đến nhiều địch nhân khu vực, đột nhiên bùng nổ.

Về sau, dị tộc cùng tiên đình cường giả thần tâm lạnh mình, nghe tin đã sợ mất mật!

Vơ vét một đợt kinh hãi nước, thuận tiện vơ vét đi một đợt bảo vật về sau, Tô Phù chân đạp Lão Âm Bút, nhẹ lay động quạt lông, phiêu nhiên mà đi.

Đến cuối cùng, nửa bước phong vương chiến trường cường giả đều không chiến đấu, từng cái đều đỏ ngầu mắt, nhìn chằm chằm quanh mình khu vực, chỉ cần Tô Phù vừa xuất hiện, bọn hắn liền chạy.

Một khi bị Tô Phù mộng văn trận pháp cho bao phủ, vậy liền chạy không thoát.

Bởi vì Tô Phù này một đợt lại một đợt kiếm chuyện.

Dị tộc cùng tiên đình một phương nửa bước phong vương hỏng mất.

Nhân tộc cường giả thế khí đại thịnh, thừa thắng xông lên, bất quá nửa bước phong vương muốn chạy trốn, trong thời gian ngắn cũng giết không được, trừ phi có Tô Phù mộng văn trận pháp trợ trận.

Nửa bước phong vương khu vực, nhường Tô Phù cảm thấy không thú vị.

Chủ yếu là, tiên đình cường giả đều bị hắn làm tâm thái nổ tung, từng cái đều đưa vũ khí cái thu vào, tay không tấc sắt cùng Nhân tộc cường giả chiến đấu.

Tô Phù dù cho coi trọng vị nào cường giả bảo vật, đối phương không lấy ra chiến đấu, Tô Phù cũng không có cơ hội gài bẫy đối phương.

Đến mức dị tộc một phương.

Tô Phù khịt mũi.

Hắn Tô Phù, chỉ cướp phú tế bần, không hố quỷ nghèo.

Nửa bước phong vương khu vực không có cách nào lăn lộn.

Tô Phù lặng lẽ sờ sờ liên chiến đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả cấp chiến trường, đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả, cường giả số lượng rất nhiều, dùng vạn tính toán.

Nhân tộc một phương, bị chèn ép cơ hồ muốn không thở nổi.

Cầm đầu một phương, thì là tiên đình mấy tôn đỉnh cấp đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả.

Bọn hắn tay cầm ngũ giai bảo vật, chém giết mấy tôn Nhân tộc cường giả, cười to giữa trời.

Nhân tộc cường giả liên tục bại lui, dùng ít địch nhiều, chiến cố hết sức, chiến thảm liệt.

Bỗng nhiên.

Có một đạo gầy gò thân ảnh, ngự bút tới.

Nhẹ lay động quạt lông, ôn tồn lễ độ.

Nhân tộc cường giả đều là sửng sốt.

Dị tộc cùng tiên đình một phương thì là sắc mặt đại biến.

Tô Phù để mắt tới mấy vị kia đỉnh cấp đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả vũ khí.

Cảm giác khẽ động, mộng thẻ trận pháp lấp lánh trôi nổi.

"Đại mộng Vô Ngân."

Tô Phù to lớn thanh âm vang vọng.

Sau một khắc.

Chiến trường thế cục trong nháy mắt nghịch chuyển!

Tô Phù vỗ Huyền Hoàng bảo túi, Huyền Hoàng bảo túi lập tức miệng túi mở rộng, bùng nổ hấp lực, hút vào một kiện lại một kiện bảo vật.

Cái gì đao thương Phủ Việt kích chùy câu, đỉnh bia kính roi giản cung toa.

Tô Phù căn bản là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Tam giai, tứ giai, ngũ giai...

Chỉ cần là bảo vật, đều là nhận lấy.

Không cầm kẻ địch một châm nhất tuyến, hắn hắn toàn bộ đóng gói mang đi.

Huyền Hoàng bảo túi đối với bảo vật có đặc thù lực hấp dẫn.

Tô Phù vơ vét những bảo vật này về sau, lại phân phát cho Nhân tộc cường giả.

Thực hiện cái gọi là cướp phú tế bần chạy khá giả.

Để nhân tộc một phương chiến lực tăng lên rất nhiều, theo nguyên bản bị đè lên đánh, thực hiện đối với địch nhân đuổi theo đánh.

Đương nhiên,  cũng là bởi vì Tô Phù tham chiến nguyên nhân, nhường đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả lòng sinh sụp đổ.

Phải biết, Tô Phù có thể là liền nửa bước phong vương đều chùy phát nổ ba tôn nhân vật đáng sợ a!

Mà đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả chiến nhân tộc một phương thu được ưu thế về sau, liền sẽ chuyển hóa mà đệ nhị bậc thang ưu thế.

Nhân tộc một phương xem như triệt để ổn định cục diện.

Mà vũ trụ vách tường phương diện.

Bởi vì có Thanh Đăng lão nhân ném ra bát giai vũ khí, cho nên trong lúc nhất thời cũng không lo, dị tộc một phương, công không phá được phòng tuyến, xông vào nhân tộc vũ trụ.

Tô Phù nắm quạt lông, mang theo Huyền Hoàng bảo túi, không tiếp tục tiếp tục hố đệ nhị bậc thang phong hào tôn giả.

Trên thực tế, loại tầng thứ này chiến đấu, lo lắng đã không lớn, thậm chí cũng không ảnh hưởng được toàn thể chiến cuộc.

Chân chính có thể ảnh hưởng chiến cuộc...

Vẫn là trên đỉnh đầu, không gian hư vô bên trong phong vương chiến trường!

Tô Phù nhẹ lay động quạt lông, chân đạp Lão Âm Bút, đầu giương góc 45 độ.

Nhìn hư vô chiến trường, nội tâm lớn mật ý nghĩ, đang không ngừng bành trướng!

Dùng hắn thực lực hôm nay.

Tâm Hải đường kính đạt đến 75 vạn dặm, ngưng luyện thuộc về mình Vĩnh Hằng mộng văn tàn văn, mặc dù chưa từng lĩnh ngộ Đại Đạo, thế nhưng đỉnh phong Bá Thể khí huyết chi lực, cùng Vĩnh Hằng mộng văn xây dựng lực cảm giác ngưng luyện, trên thực tế cũng không yếu tại Đại Đạo lực lượng.

Phối hợp thêm mộng văn trận pháp, đại mộng Vô Ngân.

Có thể hay không có cơ hội hố một đợt phong vương cấp?.