Chương 730: Ngươi là Hầu Tử mời tới chọc cười sao

Chương 730: Ngươi là Hầu Tử mời tới chọc cười sao

Đi phong vương chiến đấu khu vực kiếm chuyện?

Không thể không nói, đây quả thật là một cái cực kỳ to gan mà kích thích ý nghĩ.

Phong vương, là một cái sinh mệnh cấp độ nhảy vọt.

Mặc dù  dựa theo cảnh giới luận tới nói, phong vương như cũ thuộc về Bất Diệt chủ phạm trù, thế nhưng làm sừng sững tại Bất Diệt chủ đỉnh phong một nhóm kia cường giả.

Mỗi một vị phong vương, đều là nắm giữ một đầu hoàn chỉnh Đại Đạo tồn tại, chỉ có như vậy, phương có thể coi là phong vương.

Thân là phong vương, ý niệm có thể bao phủ tinh hệ, Ngôn Xuất Pháp Tùy, thần tâm có thể chiếu rọi chư thiên.

Một chút chân chính đỉnh cấp nửa bước phong vương, mặc dù cũng có thể xưng vương, thế nhưng. . . Cùng chân chính phong vương khoảng cách, trên thực tế, hết sức to lớn.

Một đầu hoàn chỉnh Đại Đạo, cùng nắm giữ Đại Đạo lực lượng, là hai loại hoàn toàn khái niệm bất đồng.

Tựa như, đều là lái xe, có thể là nửa bước phong vương mở chính là nhỏ điện con lừa, mà phong vương cấp, mở khả năng liền là siêu tốc độ chạy.

Tô Phù bây giờ liền ở vào mở nhỏ điện con lừa trình độ.

Hắn dám lái một chiếc nhỏ điện con lừa đi cùng siêu tốc độ chạy đua tốc độ sao?

Nói thật.

Đổi những người khác, cho dù là đỉnh cấp nửa bước phong vương, đều không dám đi.

Có thể là, Tô Phù dám.

Hắn không chỉ có dám, nếu là có thể xử lý một tôn phong vương, cái kia chính là thay người tộc hiểu một điểm áp lực.

Loại chuyện này, Tô Phù tự nhiên là rất nóng lòng.

Nếu muốn làm sự tình, vậy sẽ phải làm đại sự!

Nắm thất thải quạt lông, quạt lông nhẹ nhàng dao động, Tô Phù tầm mắt nheo lại, quét nhìn toàn bộ chiến trường.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Tinh Không cảnh chiến đấu, trước sau như một thảm liệt, từng đạo thi thể trôi nổi trong tinh không.

Tinh lộ nhuốm máu, càng có thật nhiều đã mất đi sinh mệnh khí tức thi thể, nhận sao trời lực hút hấp dẫn, rơi xuống sao trời bên trong.

Có lẽ tại thời gian lên men dưới, cái này tĩnh mịch sao trời, lại bởi vì cường giả thi thể, mà sản sinh ra sinh mệnh.

Đương nhiên, chiến tranh mặc dù thảm liệt.

Thế nhưng, bởi vì Tô Phù một phen hung hăng càn quấy, nhân tộc tạm thời ổn định lại thế cục.

Nửa bước phong vương cuộc chiến, nhân tộc ở vào thừa thắng xông lên trạng thái.

Đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả cấp bậc chiến đấu, cũng giống vậy là ưu thế.

Duy nhất có đại biến đếm được, liền là phong vương cấp bậc chiến đấu.

Trong tinh không.

Kinh khủng nổ vang đang vang vọng lấy.

Trường Hà tôn giả, mặt trời lặn tôn giả cười lớn, hai người đuổi theo dị tộc nửa bước phong vương tại đánh.

Nhân tộc một phương, có Tô Phù cung cấp bảo vật, lực chiến đấu của bọn hắn tăng vọt, trên cơ bản ổn định cục diện.

Bởi vậy, Tô Phù quyết định bắt đầu áp dụng trong lòng mình cái kia to gan ý nghĩ.

Không phải liền là phong vương sao?

Hôm nay, hắn Tô Phù chính là muốn lừa giết phong vương!

Đôi mắt hơi hơi sáng lên.

Tô Phù lại lần nữa thu liễm khí tức.

Ông

Tô Phù cả người giống như là ẩn nấp vào trong hư không giống như, tinh khí thần yên lặng đến cực hạn.

Hắn đem khí huyết Liễm Tức thuật thi triển đến cực hạn.

Hắn duy nhất có thể tại phong vương trước mặt tao một đợt, có lẽ liền là Liễm Tức thuật, thu liễm khí tức, thừa dịp phong vương cấp cường giả không sẵn sàng, hố một đợt liền chạy!

Trường Hà tôn giả, mặt trời lặn tôn giả nhìn về phía Tô Phù.

Bọn hắn thấy Tô Phù lại một lần thu lại khí huyết, trong lòng hơi có chút xúc động.

Thiếu soái lại muốn kiếm chuyện rồi?

Trận đại chiến này, nhân tộc ban đầu thế yếu, như là dựa theo bình thường tình huống, cuộc chiến tranh này, nhân tộc tuyệt đối sẽ tử vong thảm trọng.

Có thể là, bởi vì Tô Phù cái kia xuất quỷ nhập thần mộng văn trận pháp.

Triệt để đảo loạn nửa bước phong vương cùng đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả chiến trường.

Để cho địch nhân cao cấp chiến lực, lòng người bàng hoàng.

Nhân tộc cường giả phải lấy thở dốc.

Có thể nói, Tô Phù chân chính là tại dùng sức một mình, thay đổi chiến cuộc!

Bỗng nhiên.

Trường Hà tôn giả cùng mặt trời lặn tôn giả nụ cười trên mặt biến mất.

Bởi vì, Tô Phù thu liễm khí huyết cùng khí tức, không có hướng dị tộc cùng tiên đình nửa bước phong vương thoát đi hướng đi đuổi theo, ngược lại là chân đạp hư không, giống như là giẫm lên cầu thang giống như, từng tầng từng tầng đi lên.

Trường Hà tôn giả thể xác tinh thần lắc một cái, một cỗ vô biên lạnh lẻo, đột nhiên bao phủ lại hắn!

"Mặt trời lặn tôn giả. . . Thiếu soái. . . Lần này đi hướng đi. . ."

Trường Hà tôn giả thần tâm run rẩy run rẩy.

Nếu như hắn không có nghĩ sai, Tô Phù chỗ muốn đi trước phương hướng, tựa hồ là. . .

Cửu thiên chi thượng!

Hư vô chiến trường!

Đó là thuộc về phong vương cấp bậc cường giả chiến trường!

Nói cách khác, Tô thiếu suất, muốn đi phong vương chiến trường? !

Mặt trời lặn tôn giả giờ phút này cũng cùng như thấy quỷ như vậy.

Bọn hắn đang do dự muốn hay không ngăn lại Tô Phù, có thể là tại bọn hắn ngây người thời gian bên trong, Tô Phù đã xông lên cửu thiên.

"Thiếu soái. . . Quá điên cuồng!"

Trường Hà tôn giả mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Nhìn xem thu liễm khí huyết, lập tức rút vào hư vô chiến trường Tô Phù.

Hai người cảm giác mình lập tức theo thiên đường ngã vào địa ngục, theo toàn thân nóng bỏng, đến thấu xương băng hàn.

Có thể là, bọn hắn ngăn không được Tô Phù.

Bởi vì, Tô Phù đã vào hư vô chiến trường.

Phong vương a. . .

Đó là ức vạn người không được một tồn tại.

Mỗi một vị phong vương, đều là chí cường giả.

Giống nhân tộc vũ trụ, nửa bước phong vương có gần ngàn, đừng nhìn số lượng nhiều như vậy, chân chính có thể thành tựu phong vương, có lẽ chỉ có không đến hai chữ số.

Phong vương muốn giết nửa bước phong vương, nhẹ nhàng liền có thể nghiền ép diệt sát.

Đừng nhìn Tô Phù bây giờ tại nửa bước phong vương chiến trường như cá gặp nước, có thể là một khi vào phong vương chiến trường, phong vương giao thủ dư ba, khả năng cũng có thể làm cho Tô Phù hủy diệt!

"Chúng ta muốn cáo tri đại soái sao?"

"Hiện tại cũng cáo tri không được a, đại soái tại phong vương trong chiến trường đại chiến, chúng ta vừa vào, cũng tương đương dê vào miệng cọp. . ."

Mặt trời lặn tôn giả cùng Trường Hà tôn giả thật là khó chịu.

Đụng tới Tô Phù này loại không sợ chết, lại lớn mật Thiếu soái, bọn hắn có thể làm sao?

Bọn hắn cũng hết sức tuyệt vọng.

. . .

Hư vô chiến trường.

Đây là một mảnh không gian hư vô, cùng hắc động có chút giống, thế nhưng so với hắc động càng thuần túy, chính là không gian nổ tung sau hư vô, là chân chính hoang vu chỗ.

Vũ trụ quy tắc ý chí đều chưa từng buông xuống khu vực này, tại hư vô chiến trường bên trong, năng lượng tiêu hao không cách nào được bổ sung.

Tô Phù vừa vào hư vô chiến trường, cũng cảm giác được một cỗ khí tức ngột ngạt, tốc thẳng vào mặt.

Sắc mặt của hắn hơi đổi.

Hư vô chiến trường rất lớn, ở chỗ này, không có tinh không, không có sao trời, không có bất kỳ cái gì mỹ hảo hình ảnh, có, chẳng qua là mênh mông vô bờ đen kịt cùng yên tĩnh, giống như là nhắm người mà phệ quái thú giống như.

Tô Phù hít sâu một hơi  có thể cảm giác được, da thịt phảng phất muốn mất nước khô cạn giống như.

Này hư vô bên trong chiến trường, hết thảy đều sẽ bị hư vô hóa.

Tô Phù toàn thân chấn động, lấy ra một bình kinh hãi nước, rót vào trong miệng.

Lập tức, vẻ mặt trở nên mượt mà.

Kinh hãi nước là đồ tốt, không chỉ có có thể bổ sung năng lượng, còn có thể nhường thân thể trở nên càng thêm có sức sống, da thịt tinh tế tỉ mỉ hồng nhuận phơn phớt có sáng bóng.

Hư vô chiến trường rất lớn.

Tô Phù cảm ứng trong chốc lát, hướng về một phương hướng bay đi.

Bởi vì phong vương đại chiến, hư vô chiến trường lối vào trở nên hết sức không ổn định.

Như người bình thường mà nói, chưa từng nửa bước phong vương, vô phương xé rách hư vô chiến trường lối vào.

Có thể là, bây giờ tình huống đặc thù, Tô Phù rất dễ dàng liền xé rách mở tiền lệ.

Chỉ bất quá, hắn cũng không hiểu nhiều, bây giờ thân ở vị trí.

"Muốn lừa giết phong vương cũng không dễ dàng, phong vương cấp bậc cường giả, Bất Diệt Linh kỳ thật đều phát sinh thuế biến  có thể xưng là bất diệt thần hồn, tính cảnh giác cực cao."

Tô Phù nói thầm lấy.

Bất luận cái gì một điểm gió thổi cỏ lay đều có thể dẫn tới phong vương cấp cường giả chú ý.

Mà lại, Tô Phù không thể chọn lựa quá mạnh phong vương cấp động thủ.

Phong vương cấp đồng dạng có thực lực phân chia, càng mạnh phong vương, năng lực cảm ứng càng cao.

Mỗi một vị phong vương, kỳ thật đều là đã sống năm tháng dài đằng đẵng lão già, bọn hắn kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú.

Tô Phù mong muốn lừa giết phong vương.

Chỉ có thể chọn lựa yếu nhất loại kia ra tay.

Nếu là thực lực quá mạnh, giống Kim Long vương này loại, rất có thể sẽ đem chính mình cho liên lụy.

Tô Phù thu lại khí huyết, lấy ra Lão Âm Bút.

Màu đen bạc Lão Âm Bút, am hiểu nhất liền là vô thanh vô tức bay lượn.

Cao lục giai Lão Âm Bút, phi hành, cho dù là phong vương cũng không nhất định có thể tuỳ tiện cảm ứng được, trừ phi là Bá Kiếm vương, Thanh Đăng lão giả, yêu Thiên Vương bực này chí cường phong vương.

Bằng không, Tô Phù ngự bút bay lượn, hẳn là đều không người biết.

Phi hành đại khái một khắc đồng hồ.

Tô Phù cũng không biết bay bao xa.

Cuối cùng, tại âm u đầy tử khí bên trong, cảm ứng được năng lượng gợn sóng.

Ầm ầm!

Toàn bộ không gian hư vô đều đang run rẩy.

Đó là phong vương cấp tồn tại tại giao thủ, cả hai dẫn động riêng phần mình nắm giữ Đại Đạo, cái kia tiêu tán mà ra Đại Đạo lực lượng, phát tiết ở giữa, khí tức kinh khủng cùng lực bộc phát, hủy thiên diệt địa!

Tô Phù rốt cuộc minh bạch, phong vương cường giả tại sao phải đem chiến đấu khu vực lựa chọn tại hư vô trong chiến trường.

Nếu là tại bên ngoài.

Khuếch tán ra tới dư ba, sợ là đủ để Diệt Thế.

Huống chi, nhiều như vậy phong vương cấp giao thủ.

Đủ để đánh tới hoàn vũ sụp đổ!

Tới gần chiến trường khu vực, Tô Phù không chỉ có cảm ứng được một hai tôn phong vương tại giao thủ, giao thủ số lượng đạt mấy chục vị, trên trăm tôn.

Cái kia cỗ uy thế, cơ hồ muốn đem hư vô chiến trường cho đánh vỡ giống như.

Hư vô bên trong chiến trường không có năng lượng, thi triển cũng chỉ có thể là phong vương tự thân lực lượng, cùng với Đại Đạo lực lượng.

Tô Phù trông thấy một đạo cao tới vạn trượng vòi rồng bao phủ, phảng phất có Chân Long trong gió gầm thét.

Hắn cũng có thấy một thanh kiếm mang, chém qua bầu trời, Kiếm đạo chí cường khí tức tại chìm nổi.

Đủ loại thủ đoạn, không ngừng tranh phong!

Tô Phù hít sâu một hơi.

Thể xác tinh thần đều đang run rẩy, toàn thân tế bào đều tại an tĩnh run run.

Hắn càng ngày càng cẩn thận, tựa như là một đầu lẫn vào trong bầy sói Husky.

Hắn đến rất điệu thấp.

Khóa chặt một cái năng lượng yếu nhược phương hướng, Tô Phù đôi mắt sáng lên, ổn định thần tâm, lúc nên xuất thủ liền ra tay, nếu quyết định, cái kia cũng không cần lưỡng lự.

"Chơi chết hắn!"

Tô Phù bóp bóp nắm tay.

Lấy nhỏ thắng lớn, trực tiếp toa cáp!

. . .

Oanh

Thần Viên vương gào lên, trên người áo giáp rạn nứt nổ ra.

Hắn nắm một cây hắc thiết côn, côn sắt bên trên hoa văn mê nhóm, tràn ngập kỳ dị khí tức.

Hắn huy động lên đến, gậy sắt bỗng nhiên biến lớn, côn bổng đỉnh, thì là có ánh vàng lấp lánh, ẩn chứa tinh khiết kim thuộc tính, nhường gậy sắt trọng lượng không ngừng gia tăng.

Một gậy xuống, sợ là một cái tinh hệ đều muốn bị đập sập!

Mà cùng Thần Viên vương giao thủ, là hai tôn phong vương cấp.

Hai vị tiên đình phong vương, ăn mặc áo giáp màu bạc, sau lưng có Đại Hồng áo choàng, áo choàng tại năng lượng kình phong quét hạ lay động.

Tô Phù cách trăm vạn dặm khoảng cách quan sát lấy, không dám áp sát quá gần.

Thần Viên vương là người quen biết cũ, Tô Phù nhìn chằm chằm đối phương chiến đấu.

Thần Viên vương rất mạnh, bất quá tại phong vương lượt bên trong, cũng chỉ có thể coi là tương đối bình thường một loại.

Nghe nói Thần Viên Vương Thành đạo tại trước mắt vũ trụ kỷ, xem như tư lịch so sánh cạn phong vương.

"Các ngươi phản nghịch! Nếu phản bội nhân tộc vũ trụ, còn mặt mũi nào mặt trở về!"

Thần Viên vương nộ khiếu.

Râu tóc đều dựng, che kín lông tơ cánh tay quơ côn sắt.

Phảng phất hóa thân thượng cổ ma viên, muốn đánh phá thiên, muốn đánh phá địa!

Cùng Thần Viên vương giằng co hai vị phong vương, bộ dáng vì nhân tộc.

Toàn thân bao phủ tiên quang.

Cả hai đều là tóc bạc trắng, một người đôi mắt trước mang theo một cặp mắt kiếng, kính mắt thấu kính như đá quý màu đỏ ngòm lưu chuyển vầng sáng.

Cái kia bảo quang, sáng chói mà chói mắt.

Mắt kính này lại có thể là một kiện thấp thất giai bảo vật!

Vị này là tiên đình phong vương, huyết đồng vương!

Mà đổi thành một người, đôi mắt không khác thường, thế nhưng lỗ tai của hắn bên trên lại là phủ lấy thất liên hoàn, một khâu khấu trừ một khâu, xuyên qua lỗ tai, mỗi một cái vòng đều là màu vàng óng, tuyên khắc có nhỏ bé hoa văn, này thất liên hoàn tai bộ  đồng dạng là một kiện thấp thất giai bảo vật!

Này người, làm tiên đình phong vương, Linh tai vương!

Hai vị này phong vương, khí tức hùng hồn, cùng Thần Viên Vương Đại chiến cùng hư vô trong chiến trường, bất phân cao thấp.

Trên thực tế, đánh đến bây giờ, cũng không từng xuất hiện phong vương ngã xuống tình huống.

Phong vương cấp phải bỏ mạng, hoàn toàn chính xác không dễ dàng.

Dù sao, mỗi một vị đều là tuấn kiệt nhân vật, có thể thành phong vương người, đều là tại một đầu trên đường lớn đi đến cuối con đường tồn tại!

Oanh

Một đạo ánh sáng màu đỏ thắm theo huyết đồng vương trong đôi mắt bắn ra.

Kinh khủng cháy hiệu quả, đánh côn sắt hoả tinh bắn tung toé, Thần Viên Vương Hổ khẩu rung động!

Linh tai vương tai bộ run rẩy, thất hoàn liên tục va chạm.

Đinh đinh đang đang thanh âm, vang vọng chư thiên vạn giới.

Thần Viên vương một tay che lỗ tai, trong đôi mắt bắn ra hung lệ, nhe răng trợn mắt, lộ ra răng nanh, màng nhĩ của hắn rung động, trong lỗ tai xuất hiện đủ loại nghe nhầm.

Oanh

Huyết đồng vương thừa cơ, lại lần nữa trợn lên giận dữ nhìn liếc mắt.

Thần Viên vương màng nhĩ rướm máu, huy động côn sắt, cùng cái kia huyết đồng vương công phạt va chạm, tia lửa tung tóe, đánh hư không nổ vang!

Bất quá, cỗ năng lượng này tại hư vô trong chiến trường trùng kích ra vạn dặm xa, liền dần dần tán đi.

Tô Phù xem vô cùng lo sợ.

Mỗi một vị phong vương đều có tự thân đặc biệt phong cách chiến đấu.

Huyết đồng vương công phạt cực cường.

Mà Linh tai vương, giống Mộng Văn sư, có được khống tràng năng lực. . .

Thần Viên vương một mực đọa tại hạ phong, bị áp bách lấy đánh.

Cho dù là Tô Phù cũng có thể nhìn ra, nếu là tiếp tục kéo dài, Thần Viên vương lạc bại chẳng qua là vấn đề thời gian.

Thần Viên vương nếu là đối đầu trong đó bất luận một vị nào, có lẽ đều có thể ép một bậc, có thể là, huyết đồng vương cùng Linh tai vương hợp lại, Thần Viên vương sẽ rất khó đối phó.

Không có cách nào.

Nhân tộc phong vương số lượng quá ít.

Nhất định phải một vị làm hai vị dùng.

Oanh

Huyết đồng vương đồng thuật bắn trúng Thần Viên vương, Thần Viên vương bả vai bị xuyên thủng, xuyên ra một lỗ máu to bằng nắm tay, giống như là bị ăn mòn cháy ra cái trống rỗng, máu thịt đều đốt cháy khét mơ hồ.

Mà Thần Viên vương một gậy ném ra.

Đem huyết đồng vương cùng Linh tai vương bức cho lui.

"Hừ. . . Thần Viên vương, ngươi nếu là thần phục với tiên đình, còn có một chút hi vọng sống, hiện thời vũ trụ kỷ nhân tộc, ngăn không được tiên đình trở về. . . Nhân tộc vũ trụ, cuối cùng rồi sẽ trở về tiên đình chưởng khống, tiên đình mới là chính thống!"

Huyết đồng vương cười lạnh.

"Huyết mạch của ngươi, chính là thượng cổ Thần Viên huyết mạch, từng sinh ra cái thế phong vương, từng vì ta tiên đình thượng khách, tại vũ trụ quy tắc đại thanh tẩy bên trong, đấu với trời, đáng tiếc ngã xuống  bất quá, ngươi cũng tính cùng ta tiên đình hữu duyên, như thần phục, có thể miễn chết!"

Huyết đồng vương đạo.

Cút

"Thần Viên nhất tộc, vĩnh không thần phục!"

Thần Viên vương gầm hét lên.

Hắn chống đỡ trọng thương thân thể, côn sắt mở đường, nồng đậm Đại Đạo lực lượng quấn quanh côn sắt, chém giết mà ra, đổ máu hư vô chiến trường, mỗi một giọt máu, đều trầm trọng đến muốn áp sập vạn cổ!

Tô Phù trong lòng hừng hực, không hổ là Thần Viên vương, đủ kiên cường!

Đương nhiên, động tác của hắn cũng không có thả chậm lại.

Theo trăm vạn dặm bên ngoài, không ngừng tới gần.

Lặng lẽ meo meo na di mười vạn dặm.

Huyết đồng vương cùng Linh tai vương thờ ơ, chưa từng phát giác.

Tô Phù thở ra một hơi.

Tiếp tục na di mười vạn dặm. . .

Tại mười vạn dặm. . .

Vẫn là thờ ơ.

Làm khoảng cách chiến trường mười vạn dặm phạm vi thời điểm.

Đang cùng Thần Viên Vương Đại chiến huyết đồng vương, trong đôi mắt lấp lánh vầng sáng.

Hắn ngẩng đầu, đột nhiên nhìn phía Tô Phù chỗ là hướng đi.

Chớp mắt vạn năm, nhìn xuyên hư vô.

Tô Phù thần tâm run lên, khí huyết để nguội, cảm giác ngưng trệ, không nhúc nhích, giống như tử thi.

Huyết đồng vương nhìn lướt qua, không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

Liền không tiếp tục để ở trong lòng.

Nơi này là hư vô chiến trường, chỉ có phong vương có thể nhập, vừa rồi cái kia mỏng manh khí tức, cũng không thể nào là phong vương cấp sẽ làm ra tới.

Bọn hắn vẫn là đem thần tâm chuyên chú vào đối phó Thần Viên vương.

Cho dù là Thần Viên vương, cũng không có cảm giác được bất cứ dị thường nào.

Hắn giờ phút này, đã đổ máu liên tục.

Có lẽ, hắn muốn trở thành phong vương chiến trường, trước hết nhất ngã xuống phong vương.

Thế nhưng, dù cho ngã xuống, hắn Thần Viên vương cũng muốn mang đi một tôn!

Hắn chính là cái thế Thần Viên hậu duệ.

Chết cũng muốn chết oanh oanh liệt liệt!

Rống

Côn sắt đằng không.

Thần Viên vương hai quả đấm chùy nện ngực, gào thét tinh hà.

Huyết đồng vương cùng Linh tai vương trong lòng run lên.

Bọn hắn biết, Thần Viên vương đây là muốn liều mạng.

Lập tức, không để ý những cái kia dị thường, càng ngày càng ngưng thần đối phó.

Mà năm mươi vạn dặm bên ngoài, Tô Phù lại bắt đầu lặng lẽ meo meo di chuyển.

Lần này. . .

Hắn càng ngày càng cẩn thận.

Bốn mươi vạn dặm, ba mươi vạn dặm. . . Hai mươi vạn dặm. . .

Tô Phù phảng phất có khả năng nghe được chính mình tim đập thanh âm.

Có một loại tại xiếc đi dây kích thích cảm giác.

Cuối cùng!

Tô Phù tới gần mười vạn dặm phạm vi!

Mà nơi xa Thần Viên vương cùng huyết đồng vương cùng Linh tai vương cũng triệt để chém giết tại cùng một chỗ.

Loại kia muốn lấy mạng đổi mạng chém giết!

Giờ này khắc này, Tô Phù không tiếp tục che giấu khí tức.

Mũi chân bỗng nhiên đá vào Lão Âm Bút phía trên.

Một đạo bạc hắc sắc quang mang chợt hiện.

Tô Phù cùng Lão Âm Bút, phảng phất người bút hợp nhất. . .

Oanh

Khí tức của hắn đột nhiên bùng nổ.

"Thần Viên vương! Ta tới giúp ngươi!"

"Hôm nay, ta Tô Phù. . . Muốn diệt phong vương!"

Tô Phù cao giọng gào lên!

Nơi xa.

Toàn thân tràn đầy vết thương, đổ máu chiến trường, thở hổn hển như rồng Thần Viên vương khẽ giật mình.

Huyết đồng vương cùng Linh tai vương cũng là sững sờ.

Bọn hắn cảm giác khẽ động.

Nhìn về phía Tô Phù.

Vẻ mặt trở nên càng ngày càng cổ quái.

Thần Viên vương sắc mặt đột biến.

"Quấy rối!"

"Thiếu soái! Lui!"

Thần Viên vương khí cực, đây là nơi nào?

Hư vô chiến trường, Tô Phù tại sao lại xuất hiện ở chỗ này?

Còn diệt phong vương. . . Dù cho Tô Phù có đỉnh phong Bá Thể, phong vương cấp trong nháy mắt liền có thể trấn áp!

Mà huyết đồng vương cùng Linh tai vương cũng là cảm thấy hài hước đến cực điểm.

Bọn hắn nhìn xem xung phong mà đến Tô Phù.

Phảng phất như là một người trưởng thành nhìn xem trợn mắt trừng trừng, siết quả đấm, trong miệng nãi thanh nãi khí thét lên khàn khàn ba tuổi tiểu hài giống như.

Hình ảnh, buồn cười mà hài hước.

Chỗ nào bỗng xuất hiện sâu kiến?

Ngươi là Thần Viên vương này sắp chết Hầu Tử mời tới chọc cười sao?

Muốn đánh tính chết cười bọn hắn?

Ai cho ngươi dũng khí dám vào hư vô chiến trường, lẫn vào phong vương cấp chiến đấu?

Tô Phù lại là bất kể phong vương nhóm ánh mắt.

Mười vạn dặm khoảng cách, đối với người bút hợp nhất Tô Phù mà nói, một hồi na di, bất quá mười mấy giây!

Thoáng qua liền có thể đến!

Cuối cùng, đang áp sát huyết đồng vương cùng Linh tai vương, vạn dặm khoảng cách thời điểm.

Tô Phù Tâm Hải chìm nổi, Bất Diệt Linh cụ hiện.

Niêm Hoa nhất chỉ, đánh ra ác mộng Vĩnh Hằng mộng văn!

360 tờ màu bạc mộng thẻ, bùng lên ngân mang!

Trong chốc lát.

Ác mộng buông xuống. . .

Bao phủ hai lá vương!.