Chương 731: Làm ta tới gần ngươi, vui đề phong vương kinh hãi nước!

Chương 731: Làm ta tới gần ngươi, vui đề phong vương kinh hãi nước!

Thần Viên vương tuyệt đối không ngờ rằng.

Tô Phù thế mà sẽ xuất hiện tại hư vô chiến trường, chuyên thuộc về phong vương cấp chiến trường, chỗ này, thị phi phong vương không thể vào, hư vô trong chiến trường năng lượng khô kiệt, sẽ ăn mòn thân thể cùng Bất Diệt Linh.

Trừ phi thực lực đi đến phong vương cấp, nắm giữ hoàn chỉnh Đại Đạo  có thể thực hiện lực lượng bản thân tuần hoàn, có thể không sợ hư vô chiến trường ăn mòn.

Bằng không, cho dù là đỉnh cấp nửa bước phong vương, tiến vào hư vô chiến trường, đều sẽ bị hư vô chiến trường ăn mòn thôn phệ quang năng lượng, trở thành thây khô.

Mà Tô Phù, thế mà xông vào hư vô chiến trường, hơn nữa còn hồng quang đầy mặt hướng phía hai vị phong vương cấp xung phong tới.

Thần Viên vương thề, hắn thật không có mời Tô Phù tới làm chọc cười!

Huyết Đồng vương cùng Linh tai vương tự nhiên không có đem Tô Phù để vào mắt.

Cho dù là bọn họ nhận ra Tô Phù chính là trước đó hai quân khiêu chiến thời điểm, hiện ra nghịch thiên chiến lực vị Tôn giả kia cấp.

Có thể dù cho Tô Phù lại nghịch thiên, chưa từng phong vương, trong mắt bọn hắn, đều cùng sâu kiến không khác.

Phong vương là cái hạm, không vào phong vương, không có nắm giữ hoàn chỉnh Đại Đạo, đều sâu kiến.

Này điểm, trở thành phong vương sau bọn hắn rất rõ ràng.

"Đây là mộng văn?"

Linh tai Vương Tiếu.

Lỗ tai hắn bên trên thất liên hoàn tai bộ vang vọng chập chờn, tản mát ra một hồi keng tiếng chuông reo.

Mộng văn trận pháp, là một loại ảnh hưởng Bất Diệt Linh phương thức.

Này điểm, đến lúc đó cùng hắn Linh tai vương thủ đoạn, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Tô Phù thân thể chung quanh 360 tờ màu bạc mộng thẻ bùng lên ra ánh sáng màu bạc.

Trong nháy mắt, Tô Phù cơ hồ tiêu hao tất cả cảm giác.

Vẻ mặt trở nên vô cùng trắng bệch.

Đây là hắn cho đến tận hôm nay, thôi động qua, lớn nhất động lực mộng văn trận pháp.

Thôi động về sau, Tô Phù lập tức lấy ra kinh hãi nước, rót vào trong miệng.

Tại hư vô chiến thuyền, hư vô năng lượng đang không ngừng thôn phệ lấy lực lượng của hắn, hắn Bất Diệt Linh cơ hồ muốn bị ăn mòn hầu như không còn.

Chỉ có uống kinh hãi nước, mới có thể tiếp tục duy trì năng lượng trôi qua.

Đến mức thịt trên người ăn mòn.

Tô Phù cũng là không sợ.

Đỉnh phong Bá Thể, đủ để chống cự loại trình độ này ăn mòn, khiến cho hắn duy trì tốt đẹp trạng thái.

Trên thực tế, một chút phong vương cấp thân thể cường độ, căn bản so ra kém đỉnh phong Bá Thể  bất quá, bởi vì bọn hắn có Đại Đạo lực lượng hộ thể, cho nên không sợ hư vô chiến trường ăn mòn.

Tô Phù nhìn chòng chọc vào bay tán loạn mà ra mộng văn trận pháp.

Ác mộng buông xuống.

Tô Phù thôi động ác mộng Vĩnh Hằng mộng văn, tiêu hao cơ hồ tất cả tâm thần chi lực.

Đối phó phong vương, hắn không dám chậm trễ chút nào.

Nếu như là trước đó, chưa từng đột phá tôn giả cấp, Tô Phù còn thật không dám tới cùng phong vương trêu chọc tao.

Dù sao, phong vương cấp, Ngôn Xuất Pháp Tùy tồn tại.

Thời điểm đó hắn, mộng văn trận pháp ảnh hưởng nửa bước phong vương đều hết sức cố hết sức, chớ nói chi là phong vương cấp, thế nhưng bước vào tôn giả cấp, ngưng tụ ác mộng Vĩnh Hằng mộng văn về sau, Tô Phù mới đã có lực lượng.

Ông

Tại mộng văn trận pháp gợn sóng khuếch tán ra tới trong nháy mắt.

Huyết Đồng vương cùng Linh tai vương nheo lại mắt.

Oanh

Gợn sóng trong nháy mắt khuếch tán qua thân thể của bọn hắn.

Trong khoảnh khắc đó, bọn hắn có chút hốt hoảng, trước mắt hiển hiện một đạo lại một đạo mộng văn.

Khi bọn hắn lại lần nữa mở mắt ra thời điểm.

Cả hai nhìn nhau, cười nhạt một tiếng.

"Thân là phong vương, ý chí kiên định, bất tử bất diệt, nếu không phải phong vương, ai có thể ảnh hưởng? Kẻ này bất quá tôn giả cấp, cũng dám ở chúng ta trước mặt phách lối."

Huyết Đồng vương lơ đễnh.

Trận này trở về cuộc chiến, bọn hắn kỳ thật hết sức tự tin.

Tiên đình năm đó rời đi nhân tộc vũ trụ, mang đi nhiều ít tài nguyên, mang đi nhiều ít bảo vật.

Những năm này tại dị tộc trong vũ trụ, tiên đình bồi dưỡng mới phong vương liền có thật nhiều.

Tại phong vương về số lượng, hoàn ngược nhân tộc.

Nhân tộc không ngăn nổi.

Bây giờ, liền nhân tộc tôn giả cấp, đều động dùng tới, thật chính là hài hước đến cực điểm.

Hắn thấy, đây bất quá là nhân tộc dựa vào nơi hiểm yếu chống lại thôi.

Mặc kệ nửa bước phong vương chiến đấu, đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả cấp chiến đấu kết quả như thế nào, đều không có quan hệ gì với bọn họ.

Chỉ cần phong vương tranh tài, bọn hắn đại hoạch toàn thắng.

Kết quả sau cùng cũng sẽ không có bất luận cái gì cải biến.

Hả

Bỗng nhiên.

Huyết Đồng vương đôi mắt co rụt lại.

Bởi vì, hắn phát hiện, hắn hoàn cảnh chung quanh đang biến hóa.

Rất nhanh, hắn hoàn cảnh chung quanh theo hư vô chiến trường, biến thành hắn đã từng tu hành thời đại, sơn thanh thủy tú, chim hót hoa nở thời đại.

Huyết Đồng vương hít sâu một hơi.

"Mộng sao?"

Huyết Đồng vương híp híp mắt, đến phong vương cấp độ, liếc mắt liền có thể nhìn xuyên hư vô, trong lòng của hắn tại cười nhạo, này trò vặt.

Bất quá, thế mà có thể ảnh hưởng đến phong vương ý chí, khiến cho hắn rơi vào mộng cảnh, này Mộng Văn sư, quả nhiên có ít đồ!

"Đây là ta khi còn bé tu hành đạo quan. . ."

Huyết Đồng vương cảm khái.

Hắn chắp lấy tay, dùng đứng ngoài quan sát người góc độ, quan sát mộng cảnh này.

Đến lúc đó có một loại tỉnh mộng tuổi thơ mừng rỡ cùng tâm tình rất phức tạp.

Hắn thấy một con đường nhỏ đồng, ăn mặc cùng dáng người không phù hợp đạo phục, chọc lấy chứa đầy nước lắc lư thùng nước, lung la lung lay đi tại đường núi lên.

Vừa đi, còn một bên lau nước mắt.

Huyết Đồng vương cười cười.

Đây là hắn bệnh cũ, từ nhỏ đến hắn có mắt tật hắn, động một chút lại chảy nước mắt, cũng không phải bi thương, liền là đơn thuần rơi lệ.

Sau này, hắn cũng bởi vì này bệnh mắt, nhân họa đắc phúc, thu được đồng thuật thần thông, thu hoạch được Huyết Đồng vương xưng hào.

Bỗng nhiên.

Huyết Đồng vương phát hiện tiểu đạo đồng ngừng bước.

Lau nước mắt, tại trong rừng rậm bốn phía quan sát.

Về sau, tiểu đạo đồng tiếp tục ăn lực chọc lấy nước, hướng núi đỉnh đạo quan đi đến.

Trong thùng nước nước, tả diêu hữu hoảng, vung vãi không ít.

Huyết Đồng vương chắp lấy tay, bật cười nhìn xem tập tễnh mà đáng yêu khi còn bé chính mình, hắn nhớ kỹ mỗi một lần khi còn bé gánh nước qua khu vực này, đều sẽ rơi lệ tăng lên, nghi thần nghi quỷ, cảm thấy có người nào theo chính mình giống như.

Bỗng nhiên.

Huyết Đồng vương thân thể hơi chậm lại.

Đôi mắt của hắn bỗng nhiên trở nên sắc bén dâng lên.

Trong rừng rậm, một hồi tiếng xột xoạt tiếng vang.

Một cây đại thụ về sau, một đạo đen sì thân ảnh, nổi lên.

Đó là một vị lão bà, bọc lấy hắc sa váy, trên đầu cũng mang theo băng gạc, hơi mờ băng gạc che phủ lên gương mặt, chỉ có cái kia một đôi tròng mắt màu đỏ ngòm, vô cùng chói mắt, rực sáng!

Huyết Đồng vương tầm mắt co rụt lại.

Trong rừng rậm lại có dạng này một tôn thân ảnh?

Hắn khi còn bé thế mà không biết?

Làm Huyết Đồng vương lại lần nữa nhìn sang, lại phát hiện cái kia hắc sa váy đen thân ảnh biến mất không thấy.

Huyết Đồng vương mặt sắc ngưng trọng lên.

Nguyên lai, hắn trưởng thành đường bên trên còn có dạng này yêu ma quỷ quái!

Bất quá, Huyết Đồng vương không sợ, hắn bây giờ chính là vô thượng phong vương, không quan trọng tiểu quỷ, không cần phải nói.

Tiểu đạo đồng về tới đỉnh núi đạo quan.

Ngày qua ngày tu hành.

Huyết Đồng vương chắp lấy tay xem lấy chính mình trưởng thành lịch trình.

Chỉ bất quá, khiến cho hắn cau mày là.

Huyết Đồng vương phát hiện, tiểu đạo đồng sau lưng, chắc chắn sẽ có một vệt bóng đen, quấn tại hắc sa đen khăn cô dâu bên trong.

"Đến cùng là thứ quỷ gì!"

Huyết Đồng vương hừ lạnh một tiếng.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Tiểu đạo đồng tu hành càng ngày càng cường đại, nhanh mắt cũng càng ngày càng nghiêm trọng, hắn xem chung quanh đồ vật đều trở nên mơ hồ.

Mà Huyết Đồng vương hô hấp cũng biến thành gấp rút.

Bởi vì. . .

Hắn phát hiện, cái kia hắc sa đen khăn cô dâu thân ảnh, lần lượt xuất hiện, lần lượt khoảng cách tiểu đạo đồng càng ngày càng gần.

Vốn là khoảng cách tiểu đạo đồng mười trượng, về sau chín trượng, tám trượng. . .

Càng ngày càng tới gần.

Huyết Đồng vương cũng là càng ngày càng toàn thân nổi lên băng lãnh chi ý.

Hắn không ngừng suy tư trí nhớ.

Có thể là, căn bản không nhớ nổi tuổi thơ của chính mình bên trong, lại có một tôn lão nữ quỷ mỗi giờ mỗi khắc theo đuôi hắn!

Huyết Đồng vương càng là quan sát, càng là trái tim băng giá.

Hắc sa đen khăn cô dâu lão bà càng ngày càng tới gần.

Đang nháo thành thị, tại trong đạo quán, thậm chí hắn vào nhân gian câu lan kết thúc chính mình Đồng tử thân lúc, cái kia lão bà đều trong bóng tối nhìn chằm chằm hắn.

Cặp kia như bảo thạch sáng chói đôi mắt, nhường Huyết Đồng vương trong lòng càng bối rối.

Cái kia lão bà càng ngày càng tới gần.

Chín tấc, tám tấc, bảy tấc. . .

Cuối cùng, Huyết Đồng vương thấy được chính mình nhanh mắt triệt để bùng nổ, hai con ngươi mù thời khắc.

Cái kia là hắn nhân sinh bước ngoặt, là hắn thần thông thức tỉnh thời khắc.

Mà giờ này khắc này, Huyết Đồng vương thấy được. . .

Tại hắn hai con ngươi mù trong chớp mắt.

Cái kia lão bà, cách hắn chỉ có một tấc khoảng cách.

Đầu gần sát tiểu đạo đồng mặt.

Tiều tụy tay, chậm rãi vạch trần hắc sa. . .

Từng điểm từng điểm vạch trần!

Huyết Đồng vương thân thể bắt đầu run rẩy lên.

Bỗng nhiên.

Huyết Đồng vương phát hiện hết thảy trước mắt đều hoàn toàn biến mất.

Hắn không biết khi nào nhắm mắt lại.

Hắn quên chính mình bao lâu chưa từng nhắm mắt, từ khi đã thức tỉnh đồng thuật thần thông, đến thành tựu phong vương vị trí, hắn vẫn luôn mở to mắt.

Thế nhưng, giờ phút này, Huyết Đồng vương trong lòng đều tâm hệ cái kia hắc sa đen khăn cô dâu lão bà.

Cái kia đáng chết yêu ma quỷ quái đến cùng là thứ đồ gì!

Huyết Đồng vương mở mắt ra.

Trước mắt, cái kia lão bà chính đối tiểu đạo đồng, chậm rãi trước mở đen khăn cô dâu.

Bỗng nhiên.

Lão bà động tác hơi ngưng lại.

Ngẩng đầu, như đá quý màu đỏ ngòm tầm mắt, nhìn về phía Huyết Đồng vương.

Xoạt

Một tiếng thê lương đến cực hạn thét lên.

Huyết Đồng vương cảm giác màng nhĩ của mình đều muốn nổ tung.

Sau một khắc.

Cái kia lão bà từ tiểu đạo đồng trước mặt biến mất.

Huyết Đồng vương khẽ giật mình, bên cạnh có hơi lạnh truyền đến.

Hắn quay đầu. . .

Đen khăn cô dâu đột nhiên xốc lên.

Một tấm tiều tụy mà mặt xấu xí, đột nhiên xuất hiện bại lộ tại Huyết Đồng vương trước mặt.

Mặt mũi tràn đầy khe rãnh, khe rãnh bên trong càng có bò sát nhúc nhích, miệng nứt ra, bờ môi khô nứt, lộ ra thâm hậu giường, răng khe hở bên trong chảy xuống máu tươi.

Trọng yếu nhất chính là cái kia đôi mắt.

Đó là một đôi huyết sắc như con mắt như đá quý!

Huyết Đồng vương trái tim co rụt lại, hơi hơi rút lui một bước, huyết dịch khắp người cơ hồ muốn bạo thể mà ra.

Cái kia lão bà thét chói tai vang lên cùng Huyết Đồng vương đối mặt, nhìn nhau rất lâu, phảng phất thời không đứng im, tuế nguyệt ngừng chảy.

Về sau, vô thanh vô tức ở giữa, lão bà dò xét ra tay, móc ở Huyết Đồng vương con ngươi. . .

Phốc phốc!

Máu tươi bắn tung toé!

Vội vàng không kịp chuẩn bị Huyết Đồng vương, tâm động mạch vi hơi tắc nghẽn.

. . .

"Thần Viên vương! Động thủ a!"

Tô Phù gào lên!

Hắn trong miệng mũi tràn ra dòng máu màu vàng óng.

Phong vương cấp quả nhiên cường hãn, hắn cảm giác lòng của mình thần cơ hồ muốn sụp đổ, muốn khống chế không nổi cái kia ác mộng Vĩnh Hằng mộng văn!

Bất quá, không thể phủ nhận, hắn thành công!

Hắn thành công nhường hai tôn phong vương cấp rơi vào trong cơn ác mộng!

Thần Viên vương khẽ giật mình.

Hắn nhìn về phía Huyết Đồng vương cùng Linh tai vương.

Này hai tôn tiên đình phong vương, giờ này khắc này, đóng chặt lại đôi mắt, thân thể đang run rẩy lấy.

Bất quá, tùy thời có dấu hiệu thức tỉnh.

Có thể là, giờ này khắc này, cũng không thức tỉnh!

Tô Phù mộng văn trận pháp, thế mà thật phát huy ra tác dụng, nhường hai tôn phong vương rơi vào trong cơn ác mộng? !

Này mẹ nó. . . Hạng gì quét kỹ thuật a!

Rống

Thần Viên vương trong nháy mắt thần tâm hiểu ý.

Vẻn vẹn không đến nửa giây chần chờ.

Đột nhiên vung ở trong tay côn sắt, côn sắt đỉnh, ánh vàng bốn phía.

Chiến

Thần Viên vương gầm hét lên, một gậy bỗng nhiên vung mạnh ra.

Hư không đều bị áp sập, hư không đều tại lõm băng diệt.

Tô Phù vẻn vẹn vì hắn tranh thủ đến một giây, đầy đủ!

Thần Viên vương cảm giác trong cơ thể mình huyết dịch đang sôi trào.

Lật bàn vào thời khắc này!

"Kình Thiên một côn!"

Oanh

Một gậy nện xuống.

Linh tai vương thân thể lập tức bị đánh trúng, kinh khủng Đại Đạo khí thế tràn ngập, cuồn cuộn Đại Đạo lực lượng, phảng phất trường hà chảy ngược.

Linh tai vương thân thể bỗng nhiên nổ vỡ đi ra!

Thần Viên vương một côn này, cơ hồ là sử xuất toàn bộ sức mạnh!

Một gậy đánh vỡ một tôn phong vương thân thể!

Có thể là, bởi vì Thần Viên vương chần chờ, hắn dự định trở tay một côn, đạp nát Huyết Đồng vương thời điểm.

Huyết Đồng vương đột nhiên mở mắt ra.

Toàn thân lệ khí đại thịnh.

Thế mà tránh qua, tránh né Thần Viên vương một gậy!

A

Huyết Đồng vương gào lên.

Đầu đầy sợi tóc màu bạc chảy ngược bay lên, sau lưng Đại Hồng áo choàng nổ tung!

Thần Viên vương trong lòng giật mình.

"Tình huống như thế nào?"

Huyết Đồng vương lùi lại hai bước, mặt mũi tràn đầy điên cuồng!

Nơi xa.

Vẻ mặt trắng bệch Tô Phù, một bên uống vào kinh hãi nước, một bên tâm tình sục sôi.

Hắn thành công!

Hắn thành công nhường phong vương cấp Nhập Mộng!

Từ hôm nay trở đi, hắn cuối cùng trở thành có thể dùng hai tay thành tựu phong vương cấp mộng nam nhân!

"Oa nga, chúc mừng dùng ác mộng 【  làm ta tới gần ngươi 】 hù đến Huyết Đồng vương, thu hoạch được bát tinh dị tộc kinh hãi nước 100 ml, làm tốt lắm!"

Chữ bằng máu tao da thanh âm, đột nhiên tại Tô Phù trong đầu nổ vang.

Tô Phù trong lòng chấn động vạn phần.

Bát tinh dị tộc kinh hãi nước? !

Hắn thế mà hù dọa phong vương cấp? Không chỉ có như thế, còn theo phong vương cấp trên thân ép ra nước?

Nguyên lai, hắn đã như thế ưu tú sao?

Bất quá Tô Phù rất tỉnh táo, thần tâm khẽ động, trước tiên tra xét một lần ác mộng 【  làm ta tới gần ngươi 】 đối với Tô Phù mà nói, trải nghiệm xong cái này ác mộng, cơ hồ là chuyện trong nháy mắt.

Tô Phù sắc mặt cổ quái, cái này ác mộng, có chút tao khí a. . .

Không hổ là hắn toàn lực thôi động ác mộng Vĩnh Hằng mộng văn xây dựng ác mộng.

Xây dựng ác mộng, liền phong vương cấp sâu trong nội tâm hoảng hốt đều có thể kích phát ra tới!

Tô Phù nhìn về phía nơi xa, có chút ngổn ngang cùng điên cuồng Huyết Đồng vương.

Đối phương tựa hồ lâm vào bản thân hoài nghi bên trong.

Như bảo thạch tròng mắt màu đỏ ngòm tại bốn phía bắn ra lấy đáng sợ hủy diệt xạ tuyến.

Thần Viên vương cũng mặc kệ những thứ này.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng.

Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!

Nắm cây gậy, một gậy lại lần nữa quét ngang mà ra.

Hắn giờ phút này có chút hối hận, bởi vì chần chờ nửa giây, kết quả bỏ qua tốt nhất động thủ thời cơ, chỉ đánh nát Linh tai vương thân thể.

Bằng không, Huyết Đồng vương thân thể cũng đồng dạng có khả năng đánh nổ!

Thế nhưng, này kỳ thật cũng không trách Thần Viên vương.

Chủ yếu là, Thần Viên vương đánh chết cũng không nghĩ tới, Tô Phù lại có thể ảnh hưởng đến hai vị phong vương cấp cường giả!

Khó trách Hà Đồ vương nói Thiếu soái có hi vọng thành tựu mộng văn Thiên Sư!

Này mộng văn thủ đoạn, hắn Thần Viên vương phục!

Huyết Đồng vương thức tỉnh, mặc dù ở vào bản thân hoài nghi bên trong.

Thế nhưng, nhưng không có dễ dàng như vậy đang bị Thần Viên vương cho đánh chết, dù sao, phong vương cấp đều có cảm ứng nguy hiểm năng lực.

Đây cơ hồ là bọn hắn bản năng.

Oanh

Huyết Đồng vương kháng trụ Thần Viên vương một gậy, mặc dù hai tay nổ tung, thế nhưng cũng không ngã xuống.

Một bên khác.

Linh tai vương Bất Diệt Linh theo vỡ vụn thân thể bên trong chui ra.

Mặt mũi tràn đầy điên cuồng cùng dữ tợn!

"Huyết đồng! Giết kẻ này!"

Linh tai vương điên cuồng nói.

Hắn giờ phút này, có chút kinh hãi cùng hoảng hốt.

Hắn Linh tai vương cũng không phải cái gì a miêu a cẩu, đối với mộng văn cũng có nghiên cứu, hắn am hiểu nhất liền là chế tạo nghe nhầm, để cho người ta lâm vào mê loạn.

Nhưng mà, cùng Tô Phù ác mộng so ra, đơn giản tiểu vu gặp đại vu.

Tôn giả cấp xây dựng mộng văn trận pháp, thế mà có thể ảnh hưởng phong vương!

"Vĩnh Hằng mộng văn! Người này không chết. . . Tương lai tất thành họa lớn!"

"Tiên đình muốn một lần nữa chưởng khống nhân tộc vũ trụ, tất sát cái này người!"

Nắm giữ Vĩnh Hằng mộng văn tàn văn Tô Phù, kỳ thật tương đương với nửa cái chân bước vào Thiên Sư cấp độ.

Một khi, nắm giữ chân chính Vĩnh Hằng mộng văn, có lẽ nhân tộc lại sẽ sinh ra một vị Thiên Sư.

Thiên Sư, đây chính là siêu việt phong vương phía trên tồn tại a!

Ai dám khinh thường!

Huyết Đồng vương giờ phút này cũng là lấy lại tinh thần.

Cưỡng chế trong lòng ngổn ngang.

Tầm mắt ngưng tụ.

Cái kia bị Thần Viên vương đánh nổ hai tay, giờ phút này bắt đầu nhuyễn động.

Thân thể thoáng qua, Đại Đạo lực lượng tung hoành.

Thân thể hướng phía Tô Phù thẳng bức mà đi.

"Cho bổn vương cút!"

Thần Viên vương sao lại nhường Tô Phù bị thương tổn?

Cây gậy bỗng nhiên dài đến vạn trượng, quét ngang mà ra.

Bất quá, khiến cho hắn không có dự liệu được chính là, Linh tai vương Bất Diệt Linh điên cuồng đánh tới.

Oanh

Trực tiếp tự bạo!

Trên thực tế, một khi phong vương cấp chỉ còn lại có Bất Diệt Linh, sức chiến đấu sẽ rơi xuống ít nhất năm, sáu phần mười.

Có thể là, tự bạo Bất Diệt Linh, cái kia uy lực đã có thể hết sức hung mãnh.

Thần Viên vương bị nổ đột nhiên hơi ngưng lại.

Mà như thế hơi ngưng lại.

Huyết Đồng vương lập tức đột phá phòng tuyến của hắn.

Thần Viên vương nộ rống lên, trong lòng kinh sợ vô song!

Hắn vạn lần không ngờ, Linh tai vương thế mà như thế cương liệt, trực tiếp dẫn nổ tự thân Bất Diệt Linh!

Đây chính là sẽ hao tổn tu vi, Bất Diệt Linh tự bạo nhiều, linh hồn tán loạn, thậm chí sẽ xuất hiện tu vi rút lui, rơi xuống phong vương tình huống xuất hiện!

Này Linh tai vương bực này điên cuồng?

Liền vì Sát thiếu suất?

Thần Viên vương rống giận!

Thiếu soái tới trợ hắn, nếu là tại dưới con mắt của hắn, bị giết.

Vậy hắn làm sao cùng đại soái bàn giao?

Vậy hắn Thần Viên vương còn có mặt mũi nào sống chui nhủi ở thế gian?

"Mở cho ta!"

Thần Viên vương gầm thét liên tục.

Linh tai vương Bất Diệt Linh tái tạo, lại lần nữa tự bạo!

Thần Viên vương toàn thân lông khỉ trôi nổi.

Nếu là Thiếu soái bỏ mình, vậy hắn muốn này gậy sắt để làm gì?

Oanh

Trong tay gậy sắt, thấp thất giai bảo vật, trực tiếp dẫn nổ.

Thất giai bảo vật nổ tung, trùng kích Linh tai vương Bất Diệt Linh một hồi hư ảo.

Linh tai vương phát ra rú thảm.

Rõ ràng, này đợt thất giai vũ khí tự bạo, nhường Linh tai vương bị hao tổn nghiêm trọng.

Thần Viên vương lại không thèm để ý Linh tai vương tình huống, chân đạp không gian hư vô, theo sát Huyết Đồng vương về sau.

Một bên khác.

Tô Phù tại cảm ứng được Huyết Đồng vương đánh tới trong nháy mắt.

Sắc mặt của hắn hơi đổi.

Không nghĩ tới, này hai tôn tiên đình phong vương cư nhiên như thế cương liệt.

Hắn chẳng qua là cái nho nhỏ tôn giả cấp?

Cần gì chứ? !

Nhưng mà, theo Huyết Đồng vương tới gần, Tô Phù cảm ứng được vô biên mối nguy!

Rống

Gầm lên giận dữ.

Tô Phù thân thể đột nhiên tăng vọt!

Thân thể cao tới chín mét, màu tím cùng màu vàng hoa văn đan xen tung hoành, như Ma Thần.

Màu vàng nhạt sương máu tràn ngập tại thân thể bên ngoài.

Hướng phía chạy như bay tới Huyết Đồng vương gầm thét một tiếng.

Huyết Đồng vương sắc mặt lạnh lẽo.

Oanh

Sau lưng, Thần Viên vương tại đuổi theo.

Bất quá, Huyết Đồng vương không sợ.

Đại Đạo lực lượng phun trào, huyết đồng bên trong, bắn ra một chùm sáng đáng sợ, thẳng bức Tô Phù.

Trong chốc lát.

Này đồng thuật bắn ra chùm sáng, xuyên thấu hư không.

Không gian hư vô đều phảng phất bị cháy vặn vẹo giống như!

Tô Phù biến sắc!

Toàn thân huyết khí phun trào mà lên.

Tinh khí thần tại thời khắc này đạt đến đỉnh phong.

Huyết dịch sôi trào, làn da run run, kim cốt run rẩy, kim tủy cút cút!

Mỗi một cái tế bào đều đang run sợ.

Trong tế bào, có viễn cổ long tượng gào thét tinh không!

Tô Phù gầm thét.

Một quyền, đối cái kia bắn ra mà đến Huyết Đồng vương chùm sáng, đánh qua!

Thần Viên vương nộ khiếu liên tục!

Bành

Tô Phù trong nháy mắt bị vô biên vô tận Đại Đạo lực lượng bao phủ lại.

Trong hư vô, nổ tung lên.

Huyết Đồng vương sắc mặt lạnh lẽo vạn phần.

Thân hình lại không có đình chỉ, tiếp tục lướt ngang mà ra.

"Đáng chết!"

Thần Viên vương nộ đến điên cuồng, nộ đến toàn thân lông khỉ nổ tung!

Nhưng mà, đúng vào lúc này.

Một cỗ Bất Diệt Linh tự bạo, lại lần nữa đem Thần Viên vương cho nổ bay tứ tung ra vạn dặm.

Huyết Đồng vương thân thể lướt qua.

Nhập vào cái kia nổ tung trong ngọn lửa.

Ánh lửa bên trong.

Huyết Đồng vương gặp được Tô Phù.

Gặp được toàn thân thân thể gần như sụp đổ, kim sắc huyết dịch chảy ngang không ngừng Tô Phù.

Bất quá, Tô Phù còn chưa chết!

Huyết Đồng vương đôi mắt lãnh ý chìm nổi, trong lòng cũng có chút kinh ngạc tán thán.

Vừa rồi một kích kia, hắn có thể không có nương tay, nhưng mà. . .

Tô Phù thế mà kháng trụ!

Không quan trọng tôn giả cấp, bằng vào đỉnh phong Bá Thể thân thể kháng trụ!

Đơn giản. . . Đáng sợ!

Bỗng nhiên.

Huyết Đồng vương ngây ngẩn cả người.

Bởi vì, máu me khắp người Tô Phù, nhìn xem hắn tại trong ngọn lửa cười khẽ.

Đã thấy Tô Phù giơ tay lên.

Ngón tay xa xa nhất chỉ.

Chỉ chỉ Huyết Đồng vương sau lưng, quỷ dị mà cười cười.

"Ngươi phía sau lưng cái kia nằm sấp hắc sa đen khăn cô dâu lão thái bà. . . Là ai?"

Tô Phù nói.

Thanh âm đàm thoại không lớn.

Trong ngọn lửa.

Huyết Đồng vương con ngươi bỗng nhiên thít chặt, thể xác tinh thần đều là phát lạnh, khí tức đều mơ hồ có chút không ổn định!

Đột nhiên quay đầu.

Không biết khi nào, phía sau lưng của hắn bên trên, nằm sấp cái lão thái bà.

Gương mặt kia, chính đối hắn.

Chỉ bất quá. . .

Lão thái bà này trên mặt cặp kia như bảo thạch tròng mắt. . . Biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có trống rỗng!

Huyết Đồng vương khóe miệng co quắp một trận.

Lão thái bà mắt, hay là của ta mắt?

Huyết Đồng vương tâm thái. . .

Sập

Mà sau một khắc.

Một tiếng điếc tai long hống.

Huyết Đồng vương lấy lại tinh thần.

Một đầu màu tím long trảo, theo trong ngọn lửa hiển hiện, trong mắt hắn không ngừng phóng to!.