Chương 733: 1 giọt Man Đế huyết

Chương 733: 1 giọt Man Đế huyết

Huyết vũ tung bay, thiên địa chấn động.

Tôn thứ nhất ngã xuống phong vương. . . Xuất hiện!

Không phải thế yếu nhân tộc một phương, cũng không phải dị tộc, lại có thể là tiên đình nhất mạch!

Tiên đình, làm đã từng nhân tộc vũ trụ chúa tể thế lực, so với bây giờ tam đại nhân tộc thế lực, Tử Vong hắc động, đại vũ trụ thương hội, tinh hà thần đình phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Tại vũ trụ đại thanh tẩy tiến đến thời điểm, tiên đình nhất cử di chuyển rời đi nhân tộc vũ trụ, cuốn theo đi nhân tộc vũ trụ vô số tài nguyên.

Khi đó, phong vương số lượng liền có thật nhiều, tại những tư nguyên này bồi dưỡng dưới, tiên đình cường giả số lượng, vô cùng đáng sợ.

Nhưng mà, người nào cũng không nghĩ tới, lần này trở về cuộc chiến.

Tiên đình thế mà trước tiên ngã xuống một tôn phong vương!

Linh Nhĩ vương, không phải hạng người vô danh, trên thực tế, có thể thành phong vương, đều không phải là người bình thường, bọn hắn thực lực đều vô cùng đáng sợ mà cường hãn, đều từng thống ngự một phương, địa vị siêu quần.

Có thể là, Linh Nhĩ vương vẫn lạc.

Nhất làm cho người rung động là.

Linh Nhĩ vương, không phải chết bởi cùng giai phong vương tay.

Mà là. . . Vẫn lạc tại một vị tôn giả cấp trong tay!

Bầu trời phía trên.

Tô Phù nhắm hai mắt mắt, cảm thụ được chiếu nghiêng xuống mảnh vụn linh hồn mưa.

Hắn đang nổi lên cảm xúc.

Nên chứa bức vẫn là đến trang, mặc dù hắn không có phong vương thực lực, thế nhưng cũng không trở ngại hắn trang phong vương cấp bức.

Đương nhiên, bản ý của hắn không phải trang bức, hắn đây là tại tìm kiếm cực hạn của mình.

Tắm gội tại linh hồn trong mưa, tại huyết vũ bay tán loạn bên trong, mở mắt ra.

Tô Phù tầm mắt cực độ phức tạp.

Dưới đáy.

Nhân tộc cường giả ngây ra như phỗng.

Bọn hắn không dám tin, bởi vì đây là từ xưa đến nay chưa hề có sự tình.

Phong vương. . .

Cái kia là sinh mệnh cực hạn, là sừng sững tại vũ trụ đỉnh phong một đám người.

Bọn hắn vô địch, bọn hắn nhìn xuống vạn giới.

Bọn hắn là chân chính chúa tể chí cao vô thượng người.

Từ xưa tới nay, chưa bao giờ có thiên kiêu có khả năng vượt vượt cảnh giới lá chắn, đánh giết phong vương.

Phong vương quá khó giết, nắm giữ hoàn chỉnh Đại Đạo, nhận lấy vũ trụ ân sủng, tập hợp thiên địa chuông linh khí vào một thân.

Là vũ trụ con cưng.

Chỉ có phong vương có thể giết phong vương, mà bây giờ, cái này lệ cũ bị đánh vỡ!

Tô Phù, nhân tộc thiên kiêu, Đông Đế thành Thiếu soái.

Dùng tôn giả cấp thực lực, mạnh mẽ chống đỡ phong vương, thô bạo vô cùng tay xé phong vương. . .

Thiên địa đều chấn động theo!

Tô Phù mắt sáng như đuốc, quét ngang giữa trời.

Chiến trường trong nháy mắt này, lâm vào ngưng trệ bên trong.

Cho dù là chiến huyết tinh mà tàn khốc Tinh Không cảnh chiến trường, đều yên lặng rất lâu.

Tiên đình cùng dị tộc Tinh Không cảnh, có chút sợ hãi.

Bọn hắn thật có thể thắng sao?

Nhân tộc vũ trụ có như vậy yêu nghiệt, bọn hắn thật sự có hy vọng có thể thắng sao?

Tô Phù tầm mắt tản ra làm người chấn động cả hồn phách lực lượng.

Quét nhìn hư không.

Nhân tộc bên trong tòa thành lớn.

Tắm gội máu tươi Yến Bắc Ca nắm trường thương, đối mặt Tô Phù ánh mắt.

Hắn liếc mắt.

Lại tới. . .

Bất quá, Yến Bắc Ca lại là không có cự tuyệt.

Hắng giọng một cái.

Yến Bắc Ca tay cầm trường thương, mắt sáng như đuốc, sừng sững tại tường thành đỉnh, gào thét tinh hà.

"Đông Đế thành Thiếu soái, Tô Phù. . . Nghịch thiên mà đi, dùng tôn giả thân thể, trảm tiên đình phong vương một tôn!"

"Nhân tộc đại hưng!"

"Vì nhân tộc chúc!"

"Làm Thiếu soái. . . Chúc! ! !"

Thanh âm xé rách trời cao, khàn cả giọng đến phá âm.

Thế nhưng, thanh âm này lại giống như mộ cổ thần chung, tại mỗi người bên tai vang vọng.

Trường Hà tôn giả cùng mặt trời lặn tôn giả lấy lại tinh thần.

Khó mà che giấu trên mặt vẻ kích động.

Quá tú a!

Quá mạnh a!

Thiếu soái đại nhân, sao có thể ưu tú như vậy a!

"Làm Thiếu soái chúc!"

"Có Thiếu soái tại, nhân tộc tất thắng!"

Trường Hà tôn giả râu ria run lên, giật ra cuống họng vừa hống.

Một vị nửa bước phong vương mở tiếng nói, có thể so sánh Yến Bắc Ca lời nói rung động nhiều.

Nhân tộc sôi trào.

Dị tộc cùng tiên đình một phương cũng là sôi trào.

Nhân tộc thế khí đại chấn, như mặt trời ban trưa, mỗi vị cường giả, đều là chiến ý nghiêm nghị.

Bọn hắn vô địch, bọn hắn hung mãnh!

Thậm chí, rất nhiều cường giả, đỏ ngầu mặt, bạo rống tiếng la giết, theo trên tường thành xung phong mà xuống, thế mà không tại thủ thành.

Cùng kẻ địch chém giết tại cùng một chỗ.

Giết dị tộc cùng tiên đình Tinh Không cảnh đại quân, liên tục bại lui.

Tất cả mọi người giống như là như điên cuồng!

Thế không thể đỡ!

Thương Vân Nguyệt, Mạc Vô Kỵ đám người cười to vô cùng, bọn hắn mặc dù kỳ lạ Tô Phù là như thế nào diệt sát phong vương cấp  bất quá, dựa theo bọn hắn đối Tô Phù hiểu rõ.

Tiểu tử này, định là dùng một chút không muốn người biết thủ đoạn, lừa giết vị này phong vương.

Thế nhưng, có thể lừa giết phong vương cũng là bản sự a.

Thay đổi bọn hắn, cái gì đều làm không được.

Bất kể như thế nào, này chiến tích, đầy đủ phấn chấn lòng người!

Bọn hắn mặc kệ giết quá trình, bọn hắn chỉ thấy kết quả. . .

Dị tộc cùng tiên đình một phương, khí thế bắt đầu bại lui.

Đây là không có biện pháp sự tình.

Cho dù là nửa bước phong vương cấp, đều ở trong lòng bản thân hoài nghi, này một trận chiến. . . Có thể thắng sao?

Hiện thời nhân tộc, trước nay chưa có hung tàn.

Bọn hắn thật có thể một lần nữa chưởng khống nhân tộc vũ trụ sao?

. . .

Tại Linh Nhĩ vương ngã xuống trong nháy mắt.

Hư vô bên trong chiến trường.

Bị Tiểu Tử Long cùng Thần Viên vương liên hợp Long khỉ hỗn hợp đánh kép Huyết Đồng vương cũng tiếp cận hấp hối.

Hắn có khả năng cảm nhận được lão hỏa kế ngã xuống.

Trong lòng tại rung động đồng thời, cũng có một phần bi thương.

Linh Nhĩ vương ngã xuống, thành tựu nhân tộc, thành tựu cái kia đáng chết âm hiểm tiểu tử.

Mà hắn, có lẽ lập tức cũng muốn đi vào Linh Nhĩ vương xuống tràng.

Thảm thương, đáng tiếc.

Không chỉ là Huyết Đồng vương.

Cửu thiên chi thượng.

Rất nhiều phong vương cấp đều là cảm ứng được ngoại giới thiên địa dị trạng, chỉ có phong vương ngã xuống dị trạng.

Bá Kiếm vương Phương Trường Sinh híp mắt, quanh thân vạn đạo kiếm khí tung hoành, cùng cái kia tôn Phật Đà không ngừng oanh sát.

Hư vô chiến trường đều đổ sụp xuống dưới, hiển hiện hàng loạt tràn ngập đáng sợ lực lượng hủy diệt vết nứt.

"Có phong vương vẫn lạc?"

Phương Trường Sinh nheo lại mắt.

Cảm giác của hắn khuếch tán, cảm ứng được ngoại giới tình huống.

Vừa hay nhìn thấy Tô Phù sừng sững thương khung, tắm gội linh hồn mưa tình huống.

Sau một khắc, Phương Trường Sinh phá lên cười.

Tiếng cười vang vọng cửu tiêu.

"Ta Bá Kiếm vương đệ tử. . . Quả nhiên có ta Bá Kiếm vương mấy phần bá khí!"

"Tôn giả nghịch thiên trảm phong vương!"

"Rất sảng khoái!"

"Đã như vậy, ta này làm lão sư cũng không thể yếu về sau, thối con lừa trọc, trảm ngươi!"

Phương Trường Sinh cười to.

Những cái khác nhân tộc phong vương cũng đều là cảm ứng được này khí tức.

Từng cái cũng toát ra tiếp tục vẻ hưng phấn.

Thanh Đăng lão nhân tầm mắt thâm thúy, hắn cùng tiên đình cái gọi là Tiên Đế giao thủ, hai người ngồi xếp bằng không gian hư vô, giằng co lẫn nhau, hai người không có có động tác gì.

Thế nhưng, lại không có bất kỳ cái gì phong vương dám tới gần bọn hắn giao thủ khu vực.

Bọn hắn khu giao chiến vực, hư vô chiến trường triệt để băng diệt, vô số tràn ngập khí tức hủy diệt vết nứt tại cắt.

Bình thường phong vương thậm chí đều sẽ bị này vết nứt cho cắt chém bạo liệt thân thể.

Đây là hai người tại tiến hành khí thế đối oanh, mặc dù nhìn qua tĩnh mịch vô cùng, thế nhưng trên thực tế, lại nguy hiểm vạn phần, cuồn cuộn sóng ngầm ở giữa, hơi không cẩn thận, liền sẽ hình thần tịch diệt!

Tại đi lên, chính là yêu Thiên Vương cùng máy móc thần tộc phong vương đại chiến tình huống.

Cả hai chiến đấu càng thêm thuần túy, càng thêm đáng sợ.

Đại Đạo lực lượng đối oanh.

Lực lượng đáng sợ, để bọn hắn nhìn qua, phảng phất triệt để bị vết nứt nuốt chửng lấy như vậy.

Theo tôn thứ nhất phong vương ngã xuống.

Phong vương chiến trường, thì là trở nên càng ngày càng khẩn trương cùng kịch liệt.

Rầm rầm rầm!

Mỗi một vị phong vương cũng bắt đầu chém giết.

Ông tổ nhà họ Yến thét dài giữa trời, một thương xuyên thủng một vị phong vương mi tâm, nhưng cũng bị khác hai tôn dị tộc phong vương oanh trúng thân thể, đổ máu không gian hư vô.

Tinh Linh tộc nữ hoàng, trường cung kéo căng, tiễn bạo tinh không.

Thánh dực nhân tộc phong vương, máu vũ bay tán loạn.

Các tộc cường giả cũng bắt đầu liều mạng.

. . .

Một tiếng thê lương rú thảm!

Huyết Đồng vương Bất Diệt Linh cuối cùng bị đánh bạo!

Không, cũng không thể nói là bị đánh bạo.

Bởi vì, Huyết Đồng vương biết mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắn không giống Linh Nhĩ vương  có thể chạy ra không gian hư vô, không có phong vương phong tỏa, tự nhiên có khả năng chạy ra.

Có thể là, giờ này khắc này, hắn đối mặt hai tôn phong vương, làm sao trốn?

Cho nên, Huyết Đồng vương lựa chọn triệt để tự bạo.

Phai mờ linh thức tự bạo.

Tự bạo về sau, thế gian lại không Huyết Đồng vương.

Bất quá.

Tại tự bạo trước, Huyết Đồng vương tầm mắt nhìn về phía hư vô chiến trường bên ngoài, tròng mắt màu đỏ ngòm, gắt gao nhìn chằm chằm lấy Tô Phù, có huyết lệ chảy xuôi mà xuống.

Tô Phù lông mày hơi nhíu.

Tên này. . . Thế mà bắt chước hắn Tiểu Nô?

"Ta mộng cảnh kia. . . Đến cùng là thật là giả, ta huyết đồng. . . Thật chẳng lẽ là lão thái bà kia đôi mắt?"

Huyết Đồng vương nhìn chằm chằm Tô Phù, khàn khàn mở miệng hỏi thăm.

Tô Phù khẽ giật mình.

Này Huyết Đồng vương nhập ma a!

Đây chẳng qua là giấc mộng mà thôi, là ác mộng Vĩnh Hằng mộng văn xây dựng ra tới mộng cảnh.

Trên cơ bản là giả.

Đương nhiên, là thật khả năng cũng có.

Bất quá, theo Tô Phù đối mộng cảnh phán đoán xem, Huyết Đồng vương mộng, rất đại khái suất là giả.

Là hư cấu.

Tô Phù bẩm lấy đối với chuyện nghiêm cẩn mà khảo cứu thái độ.

Tự nhiên không thể nói là giả.

Đối với Huyết Đồng vương hỏi thăm.

Tô Phù cách không gian hư vô cùng vũ trụ vách tường, chậm rãi gật đầu, trịnh trọng gật đầu.

"Là thật."

Tô Phù nói.

Huyết Đồng vương nghe vậy, bi thảm cười một tiếng.

Hắn chậm rãi quay đầu, tựa hồ thấy phía sau lưng của mình bên trên, nằm sấp cái bị đào nhìn nhầm hạt châu lão thái bà, màu đen lụa mỏng tại tung bay lấy.

Rít lên một tiếng.

Huyết Đồng vương dẫn nổ linh thức, triệt để hủy diệt.

Trong hư không.

Thần Viên vương một mặt im lặng, này Huyết Đồng vương. . . Hoàn toàn là bị Tô Phù cho lừa dối chết.

Tiểu Tử long phi độn mà đi.

Thần Viên vương cũng lướt ngang ra tự bạo khu vực.

Loại trình độ này tự bạo, triệt để nhường không gian hư vô đổ sụp xuống dưới.

Huyết vũ lại lần nữa vung vãi.

Có Đại Đạo khí tức tại nổ vang.

Trong vũ trụ.

Các cường giả, trái tim lại lần nữa run lên.

Lại một vị phong vương vẫn lạc!

Mà này, phảng phất chẳng qua là bắt đầu giống như. . .

Theo thời gian trôi qua, chiến đấu càng ngày càng kịch liệt.

Tinh không bên trong.

Có huyết vân trôi nổi tới, vô số huyết vũ chiếu nghiêng xuống, liên miên thành màn mưa, làm lòng người rét lạnh.

Thiên địa tựa hồ cũng tại kêu khóc, tại rên rỉ phong vương ngã xuống.

Rầm rầm rầm!

Có nhân tộc phong vương cương liệt bất khuất.

Triệt để dẫn nổ chính mình, đem ba tôn vây công dị tộc phong vương oanh thành trọng thương.

Cũng có nhân tộc phong vương, giết chết dị tộc phong vương.

Dưới đáy.

Tất cả mọi người ngửa đầu, nhìn xem cái kia huyết vân bên trong không ngừng chìm nổi khí tức.

Bọn hắn phảng phất có khả năng thấy phong vương huyết chiến cuối cùng hình ảnh.

Có khả năng thấy một chút phong vương đỉnh thiên lập địa oanh liệt mà chết hình ảnh.

Một đóa lại một đóa Đại Đạo chi hoa, trong tinh không nở rộ.

Những này là phong vương ngã xuống về sau, một lần nữa nở rộ Đại Đạo chi hoa.

Huyết vũ bên trong.

Tô Phù chậm rãi thở ra một hơi.

Một lần nữa bước vào hư vô chiến trường bên trong.

Tiểu Tử long hóa làm tử mang, lại treo ở Tô Phù trên cổ, nằm ngáy o o.

Thần Viên vương mình đầy thương tích, giờ phút này vẻ mặt lại là phi thường hưng phấn.

Hắn không cùng Tô Phù nói quá nhiều.

Chẳng qua là, căn dặn Tô Phù chú ý an toàn về sau, liền dời đi trận địa, hướng chiến trường hướng đi xung phong mà đi, tiến đến trợ giúp mặt khác phong vương.

Tô Phù thu liễm khí tức, hít sâu một hơi.

Lặng yên ẩn nấp, cũng hướng mặt khác khu vực bỏ chạy mà đi.

Chiến đấu còn chưa kết thúc, đại chiến vừa mới bắt đầu.

Phong vương chiến kết quả sau cùng, mới là quyết định nhân tộc vũ trụ số mệnh!

Tô Phù kỳ thật rất muốn đi bang lão Phương.

Có thể là, Bá Kiếm vương cùng cái kia Phật Đà chiến đấu, quá cường đại.

Tô Phù căn bản là không có cách tới gần.

Hai vị này phong vương, cũng không phải Linh Nhĩ vương cùng Huyết Đồng vương có thể so đo, bọn hắn là chân chính đỉnh tiêm phong vương, Huyết Đồng vương cùng Linh Nhĩ vương gặp được, mấy chiêu liền có thể miểu sát.

Tô Phù đi qua, đừng nói âm đến Phật Đà, thậm chí có thể sẽ liên lụy Phương Trường Sinh.

Cho nên, Tô Phù tiếp tục tìm kiếm Huyết Đồng vương cùng Linh Nhĩ vương cái này tầng thứ phong vương hạ độc thủ.

Thần Ma chiến trường.

Bắc địa cấm khu.

Một tòa hoang vu Thương Sơn phía trên.

Man Thiên vương ngồi trên mặt đất, lưng cao ngất, kinh khủng cơ bắp xếp lấy.

Cấm khu bên trong.

Có một cỗ lại một cỗ khí tức tuôn ra chuyển động.

Man Thiên vương bỗng nhiên mở mắt ra.

Ánh mắt sắc bén, giống như là muốn xé rách trường không.

"Các ngươi ai dám động đến, lão tử giết chết người nào. . ."

Man Thiên vương đạo.

Bắc địa cấm khu bên trong, khí tức kinh khủng chìm nổi lấy.

"Man Thiên vương! Hủy diệt đại thế tiến đến! Cấm khu cũng không an toàn nữa!"

"Ngươi cản chúng ta, chẳng khác nào là ngăn trở chúng ta sinh lộ!"

"Chúng ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

Thanh âm khàn khàn vang vọng mà lên.

Man Thiên vương mắt sáng như đuốc, đi phía trước quan sát.

Chỗ ấy. . .

Có một đạo lại một đạo thân ảnh đằng không, cùng Man Thiên vương giằng co.

Có một đạo sinh linh hình người, toàn thân bao trùm tinh mịn hắc lân, sau lưng có chín đầu bén nhọn cái đuôi.

Có một đầu ba góc cự thú bộ dáng sinh linh, đỉnh đầu đồng dạng bao trùm tinh mịn hắc lân.

Cũng có một vị giống như một đoàn sương mù tồn tại, tinh mịn hắc lân tại khói đen bên trong như ẩn như hiện.

Đây đều là bên trong cấm khu kinh khủng tồn tại.

"Đệ tứ vũ trụ kỷ là đại kiếp, có người đang tính tính toán vũ trụ quy tắc ý chí. . . Ý chí chấn nộ, hạ xuống Thiên phạt, không người có thể tránh, không người có thể tránh!"

"Duy nhất sinh lộ tại nhân tộc trong vũ trụ!"

Thanh âm khàn khàn tiếp tục băng vang.

Một vị lại một vị hắc lân cường giả bắt đầu nóng nảy chuyển động.

"Ta quản các ngươi. . ."

Man Thiên vương mở miệng, trong tay hắn không biết khi nào xuất hiện một đầu nướng vàng óng tại giọt dầu Long Vĩ rắn mối đùi, cắn một cái dưới, xé rách xuống một miếng thịt, một bên nhấm nuốt, vừa nói.

Hắc lân các cường giả lập tức gào lên.

Đáng sợ khí tức tung hoành ở trong đó.

Phảng phất muốn tụ họp lại, xông phá phòng ngự giống như.

Bất quá.

Man Thiên vương căn bản lơ đễnh.

Hắn liếc qua đám này bạo động hắc lân các cường giả.

Những cường giả này trên thân đều quấn quanh lấy khói đen, cái kia hắc lân, đại biểu là đáng sợ nguyền rủa.

Hít sâu một hơi.

Man Thiên vương giơ tay lên.

Lòng bàn tay của hắn bên trong, hư không bắt đầu sụp đổ.

Rất nhanh, hư không vết nứt hình thành vòng xoáy tại bao phủ.

Chậm rãi. . .

Một giọt màu đỏ thắm huyết dịch, hiển hiện.

Huyết dịch này chỉ có một giọt, tròn trịa, trong đó phảng phất dựng dục vũ trụ tinh không.

Tại giọt máu này xuất hiện trong nháy mắt.

Này chút xao động hắc lân cường giả, toàn bộ đều yên tĩnh trở lại.

Kiêng kị chi ý không ngừng tràn ngập.

"Huyết dịch này. . . Là. . . là. . . Nữ nhân kia. . . Man Đế huyết?"

Hắc ám cấm khu bên trong.

Một tôn bao phủ tại khói đen bên trong cường giả, khàn khàn mở miệng.

Rất nhiều cường giả câm như hến.

"Chơi thì chơi, nháo thì nháo, cần phải lão tử cầm đế huyết tới nói đùa."

"Lão tử không tự ái sao?"

Man Thiên vương cắn một cái xuống.

Xoạt xoạt một tiếng.

Một ngụm đem trọn cái Long Vĩ rắn mối thịt đùi toàn bộ nuốt vào, thậm chí liền xương cốt đều thẻ nhảy giòn cắn đứt.

Cấm khu bên trong cường giả đều là thể xác tinh thần phát lạnh.

Về sau. . .

Vô số cường giả trở nên yên lặng.

Bọn hắn rủ xuống rơi xuống cấm khu khôn cùng trong núi lớn.

Một lần nữa bị Man Thiên vương cho che ép xuống.

Man Thiên vương thu hồi huyết dịch.

Đưa mắt nhìn phía liên miên cấm khu đại sơn bên ngoài.

Chỗ ấy. . .

Là dị tộc vũ trụ.

Đáng sợ Lôi Hải tung hoành tại dị tộc trong vũ trụ, tại trong biển sét kia. . . Có nhường Man Thiên vương lông tơ dựng thẳng lớn kinh khủng tồn tại.

Hắn thấy vô số sinh mệnh tại tàn lụi, tại thanh tẩy bên trong, biến thành tro bụi.

Mà cái kia Lôi Hải, đã từ từ. . . Hướng cấm khu cùng Thần Ma chiến trường hướng đi bay tới.

Thở ra một hơi.

Man Thiên vương quay đầu, quay đầu nhìn về phía người đứng phía sau tộc vũ trụ.

Hắn có khả năng thấy nhân tộc vũ trụ tại đại chiến, đang chém giết lẫn nhau.

Hắn thấy được yêu Thiên Vương cùng máy móc thần tộc máy móc chi thần tại chiến đấu.

Thấy được Thanh Đăng lão nhân cùng Tiên Đế đang đối kháng với.

Hắn thấy phong vương ngã xuống, thấy được vô biên thương vong. . .

Hắn thấy được. . . Hả?

Man Thiên vương bỗng nhiên khẽ giật mình, hắn thấy được chính mình ngoại tôn chịu lấy tôn giả cấp tu vi, tại phong vương trong chiến trường đủ loại tao lãng.

Tại tìm đường chết rìa điên cuồng bồi hồi.

Thở dài một hơi.

Man Thiên vương quay đầu lại, không đi nghĩ cái kia bực mình ngoại tôn, hắn lại lấy ra một cây nướng vàng óng giọt dầu Long Vĩ rắn mối thịt đùi, bắt đầu ăn uống thả cửa.

Một người cô tọa trấn ép cấm khu.

Tốt không có ý nghĩa.

Chỉ có thể hóa cô độc làm thức ăn muốn.

Mà lại, Man Thiên vương cũng rõ ràng. . .

Hắn như thế nhàn nhã ăn cái gì tháng ngày, cũng không có thừa bao lâu.

Dị tộc vũ trụ đại thanh tẩy, cuồn cuộn tới.

Dựa theo trước kia.

Đại thanh tẩy sẽ vượt qua cấm khu cùng Thần Ma chiến trường vùng trời. . .

Thế nhưng, lần này, nói không chừng a. . .

Lần này đại thanh tẩy, cường đại trước nay chưa từng có, phảng phất muốn đem vũ trụ ở giữa hết thảy có tu vi sinh mệnh, toàn bộ gạt bỏ giống như.

Cái kia Lôi Hải lan tràn ở giữa, Thần Ma chiến trường tại dị tộc vũ trụ khu vực, đều vỡ vụn. . .

Này loại đáng sợ ý chí, dù cho Man Thiên vương, cũng đáy lòng chột dạ.

Bất quá, đối với vũ trụ ý chí bá đạo, Man Thiên vương cũng khó chịu.

Tu vi đến bọn hắn loại tầng thứ này, đều tin phụng mệnh ta do ta không do trời, vũ trụ này ý chí, nói muốn gạt bỏ liền muốn gạt bỏ, người nào phục theo người nào ngu xuẩn, tự nhiên mỗi người đều muốn cầu sinh, muốn đánh phá ý chí chưởng khống!

Nghĩ đến nơi này, Man Thiên vương lại lần nữa giương mắt.

Hắn thấy được cái kia vô biên trên lôi hải.

Có một tôn vô số lôi đình hội tụ lôi đình cự nhân đứng lặng lấy, phảng phất tại trên lôi hải ngắm nhìn Man Thiên vương tọa lạc đỉnh núi.

Man Thiên vương híp mắt, đem Long Vĩ rắn mối chân nhét vào trong miệng.

Về sau, nâng lên nắm qua Long Vĩ rắn mối chân, bóng mỡ bàn tay.

Đột xuất một ngón giữa.

Chỉ phía xa lôi đình cự nhân.

: . :.