Chương 735: Vượt qua vũ trụ mà đến đại thanh tẩy

Chương 735: Vượt qua vũ trụ mà đến đại thanh tẩy

Ngang qua tinh không ức vạn dặm hư vô vết nứt hiển hiện, mang ý nghĩa phong vương chiến kết thúc.

Rất nhiều phong vương cấp cường giả theo bên trong hành tẩu mà ra.

Đứng lặng trong tinh không, xa xa đối lập, bất quá nhưng không có lại tiếp tục đánh.

Làm Bá Kiếm vương cuối cùng đi ra.

Trong tay dẫn theo một tôn Phật Đà thi hài thời điểm, mọi người hiểu rõ, phong vương chiến tại sao lại kết thúc.

Bởi vì, cái kia tôn liên lụy Bá Kiếm vương Phật Đà phong vương ngã xuống, mang ý nghĩa chiến trường thế cục biến hóa, nhân tộc chiếm cứ nhỏ ưu.

Có lẽ, nhân tộc phong vương số lượng không nhiều.

Có thể là, nhân tộc phong vương, từng cái đều hung hãn không sợ chết, chém giết không ít dị tộc cùng tiên đình phong vương cấp cường giả.

Mặc dù nhân tộc không có quá lớn ưu thế.

Dù cho Phương Trường Sinh chém giết này tôn Phật Đà, cũng đồng dạng không có thể trở thành cải biến chiến cuộc tính quyết định nhân tố.

Thế nhưng. . .

Phật Đà ngã xuống, mang ý nghĩa nhất định phải lại phân ra một vị đỉnh cấp phong vương tới liên lụy Bá Kiếm vương, mà có thể cùng Bá Kiếm vương chống lại phong vương, cũng không có bao nhiêu.

Cho nên, điều này sẽ đưa đến, thời gian ngắn nghĩ muốn bắt lại nhân tộc vũ trụ, căn bản không thể nào.

Cho dù là máy móc thần tộc cái thế phong vương cũng không nghĩ tới, Bá Kiếm vương thế mà có thể làm được như thế.

Giống Phật Đà bực này đỉnh cấp phong vương ngã xuống, đối với thế cục ảnh hưởng quá lớn.

Trong hư không.

Bá Kiếm vương đạp không mà đi, kim giáp âm vang rung động.

Kim kiếm phía trên, bắn ra muôn vàn hàn mang!

Nhất Kiếm Quang Hàn Thập Cửu Châu!

Nhường dị tộc cùng tiên đình cường giả sợ hãi.

Tô Phù ngửa đầu, thấy cảnh này, mắt sáng lên.

Khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, lộ ra vẻ hưng phấn.

Tô Phù chân đạp hư không, bay lên trời, từng bước một, phảng phất thang Đăng Thiên mà lên.

"Nhân tộc Bá Kiếm vương, kiếm trảm tiên đình đỉnh cấp phong vương, bảo phật vương!"

"Nhân tộc đại thắng!"

"Làm Bá Kiếm vương chúc!"

Tô Phù thét dài.

Tiếng la rung động hư không, truyền khắp tinh không.

Vũ trụ vách tường trên tường thành nhân tộc, trải qua ngắn ngủi trầm ngưng, về sau, cũng dồn dập hoan hô dâng lên.

Gào thét thanh âm, vang vọng không ngừng.

Bọn hắn trước đó đều là cho Tô Phù chúc, lập tức đổi đối tượng, còn thật chưa kịp phản ứng.

Bất quá, Tô Phù chính là Bá Kiếm vương đệ tử.

Sư đồ một cái đức hạnh, cũng là không có quá mức ngoài ý muốn.

Nhân tộc cường giả, rất đỗi hưng phấn.

Sao có thể không hưng phấn?

Phong vương chiến kết thúc, hiện tại xem ra, nhân tộc chiếm cứ ưu thế thật lớn!

Có lẽ, trận này tinh không chiến tranh, liên quan đến chủng tộc tồn vong chiến tranh, bọn hắn thắng a!

Dị tộc cùng tiên đình một phương cường giả vẻ mặt trắng bệch.

Nhân tộc kêu gào, để bọn hắn thế khí ngã rơi xuống đáy cốc.

Cho dù là lúc trước Tô Phù tay xé Linh Nhĩ vương, bọn hắn đều không có như thế thế khí yếu ớt.

Rõ ràng, này phong vương chiến kết quả, đối với bọn hắn mà nói, lực trùng kích thật chính là quá lớn.

Lớn đến bọn hắn đều phản ứng không kịp, lớn đến để bọn hắn đều có chút gánh không được.

Vì sao lại dạng này?

Có tiên đình nửa bước phong vương vô lực quỳ sát tại trong hư không.

Bọn hắn trừng lớn mắt, trong hai con ngươi là mất hết can đảm cảm xúc.

Tiên đình cùng dị tộc một phương, chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà, có đầy đủ nhiều phong vương, có đầy đủ nhiều bảo vật, vì cái gì chậm chạp bắt không được nhân tộc?

Tô Phù giữ im lặng, quan sát lấy.

Phong vương chiến kết quả, hắn có lẽ đoán được một chút.

Trên thực tế, này một trận chiến đã rất khốc liệt.

Ngã xuống phong vương cấp cường giả, vượt qua hai mươi tôn.

Đỉnh cấp phong vương càng là vẫn lạc năm tôn trở lên.

Cho dù là Nhân tộc cường giả một phương, cũng tổn thất nặng nề.

Tinh hà thần đình còn lại hai vị chư thần, cũng tận đều ngã xuống, đó là hai vị đỉnh cấp phong vương, dĩ nhiên, nguyên bản bởi vì chư thần đình nguyên nhân, liền bản thân bị trọng thương, lần này, càng là vì thắng lợi, trực tiếp cùng kẻ địch đồng quy vu tận.

Bây giờ tinh hà thần đình, chân chính thành Chư Thần Hoàng Hôn.

"Rút lui."

Trong hư không.

Một tôn quấn quanh ở vô thượng tiên khí bên trong tiên đình phong vương mở miệng.

Cái kia là tiên đế, tiên đình cổ lão Tiên Đế, cái thế phong vương

Tuy là phong vương, lại dám phong đế, sống vô số tái tuế nguyệt sinh mệnh, thực lực cực cường.

Thanh Đăng lão nhân rất mạnh mẽ, thế nhưng đánh với Tiên Đế một trận, lại là cũng không có chiếm được cái gì tốt, thậm chí vẫn luôn ở vào hạ phong, bị đè lên đánh.

Một bên khác, máy móc thần tộc máy móc chi thần, cũng hạ lệnh, dị tộc cường giả dồn dập lùi lại.

Rất nhiều cường giả không cam lòng kêu khóc.

Nhưng mà, phong vương hạ lệnh, bọn hắn không dám không nghe theo.

Kéo dài hơn nửa năm chiến tranh, kết thúc.

Nhân tộc cường giả đứng lặng ở trên tường thành, quan sát lấy dị tộc cùng tiên đình liên quân, lưu lại đầy đất thi hài, rút đi.

Rất nhiều ân tình tự bỗng nhiên khởi động sóng dậy, hai con ngươi tuôn ra giọt nước, nước mắt mắt tung hoành.

Bọn hắn cuối cùng bảo vệ gia viên.

Trong hư không.

Từng tôn nhân tộc phong vương sừng sững giữa trời, mỗi một vị đều giống như liệt nhật sáng chói mà chói mắt, tản ra hào quang, chiếu sáng nhân tộc, bao phủ nhân tộc cương vực.

Đương nhiên, Nhân tộc cường giả cũng không có buông lỏng.

Bởi vì, dị tộc cùng tiên đình liên quân chẳng qua là lui bước, còn không hề từ bỏ.

Mà lại, không có người cảm thấy dị tộc cùng tiên đình liên quân sẽ thả vứt bỏ, vũ trụ đại thanh tẩy còn đang tiến hành, bọn hắn tất nhiên sẽ đánh vào nhân tộc vũ trụ.

. . .

Dị tộc cùng tiên đình phong vương không có tiếp tục đại chiến nguyên nhân rất đơn giản.

Bởi vì bọn hắn trong thời gian ngắn, vô phương triệt để đánh thắng như hầm cầu bên trong tảng đá, vừa thúi vừa cứng nhân tộc phong vương.

Ngược lại sẽ bị một mực mang xuống.

Cho nên, bọn hắn không muốn lại mang xuống, mang xuống đối bọn hắn không có chỗ tốt.

Dị tộc vũ trụ đại thanh tẩy, là muốn phai mờ tất cả người tu hành.

Cho dù là bọn họ cách xa dị tộc vũ trụ, vũ trụ quy tắc cũng sẽ không tha thứ bọn hắn.

Bọn hắn tại dị tộc vũ trụ, trong thân thể cùng linh hồn đều có dị tộc vũ trụ ấn ký, bọn hắn trốn không thoát.

Trừ phi tiến vào nhân tộc trong vũ trụ.

Có thể là, trong thời gian ngắn công không hạ được nhân tộc vũ trụ.

Một khi tại thời điểm chiến đấu, vũ trụ quy tắc kéo tới, vậy bọn hắn gặp phải chính là đáng sợ tai hoạ ngập đầu.

Cho dù là cái thế phong vương, khả năng cũng đỡ không nổi.

Cho nên, hai bên phong vương ngầm hiểu lẫn nhau ngưng chiến.

Đến mức cái kia bảo phật vương ngã xuống, thì là không có cách nào sự tình.

Bá Kiếm vương Phương Trường Sinh giết căn bản chính là không quan tâm, một bộ liều mạng tư thế, lại thêm tinh hà thần đình chư thần tự bạo dư ba ảnh hưởng đến bảo phật vương, nhường Phương Trường Sinh tìm được cơ hội.

Thi triển từ trên trời giáng xuống kiếm pháp, một kiếm tại chỗ chém bảo phật vương Đại Đạo.

Phai mờ Bất Diệt Linh.

Cho dù là cái thế phong vương cũng không kịp ngăn cản.

Dị tộc cùng tiên đình phong vương rút đi.

Thế nhưng, dị tộc cùng tiên đình đại quân nhưng không có rút đi, như cũ trú đóng ở vũ trụ vách tường bên ngoài.

Bọn hắn thật vất vả phá vỡ chư thần đình, sao lại tuỳ tiện rút đi.

Giờ phút này, chẳng qua là tạm thời ngưng chiến, bọn hắn sẽ không cứ như vậy từ bỏ ý đồ.

Trong hư không.

Phương Trường Sinh hạ xuống.

Tô Phù nhìn lại, nhìn chằm chằm bảo phật vương thi hài, đây chính là một tôn đỉnh cấp phong vương thi hài, trong đó bảo vật khẳng định không ít.

"Nhìn cái gì, đây là bản soái chiến lợi phẩm."

Phương Trường Sinh lườm Tô Phù liếc mắt, trực tiếp thu hồi bảo phật vương thi thể.

Tô Phù liếc mắt.

Hắn Tô Phù, có thể là phú khả địch quốc Đông Đế thành Thiếu soái, sao lại tham luyến không quan trọng một bộ con lừa trọc thi thể?

Hắn nhưng là bảo vật nhiều lấy ra tự bạo chơi nam nhân!

"Kết thúc sao?"

Tô Phù tỉnh táo lại, dò hỏi.

Phương Trường Sinh bỏ đi mũ giáp, toàn bộ mái tóc tung bay, thở ra một hơi, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Kết thúc?"

"Còn sớm đây."

Phương Trường Sinh nỉ non nói.

"Yêu Thiên Vương cùng Thanh Đăng lão nhân cùng tiên đình cùng dị tộc cái thế phong vương đã đạt thành một chút hiệp nghị. . . Cụ thể ta cũng không rõ ràng."

Phương Trường Sinh nói.

"Hiệp nghị kia mới là ngưng chiến then chốt. . ."

Tô Phù nheo lại mắt.

Hiệp nghị sao?

Nhìn thoáng qua cửu thiên chi thượng, uy vũ vạn phần yêu Thiên Vương, cùng với mang theo cái đèn đồng, lung la lung lay Thanh Đăng lão nhân.

Tô Phù cũng là nôn thở một hơi.

"Không thể buông lỏng a. . ."

Phương Trường Sinh vỗ vỗ Tô Phù bả vai, tiểu tử này, thế mà chém một tôn phong vương, như thế khiến cho hắn có chút ra ngoài ý định bên ngoài.

Không hổ là hắn Phương Trường Sinh đồ đệ.

Ầm ầm!

Rất nhiều phong vương rời sân.

Tựa hồ là đi tập thể thương nghị cái gì đi.

Bá Kiếm vương, yêu Thiên Vương, Thanh Đăng lão nhân các loại đỉnh cấp phong vương, suất lĩnh lấy nhân tộc còn lại phong vương cấp cường giả rời đi.

Tô Phù thì là trở về đến trên tường thành.

Nhân tộc nửa bước phong vương nhóm, dồn dập đi theo tại Tô Phù sau lưng, cùng hắn cùng một chỗ, ngồi ngay ngắn ở trên tường thành.

Ngắm nhìn phương xa.

Chính đối lít nha lít nhít dị tộc cùng tiên đình đại quân.

. . .

Tô Phù không biết phong vương nhóm đã đạt thành thỏa thuận gì.

Bất quá, ngưng chiến trong lúc đó ngắn ngủi nghỉ ngơi, Tô Phù cũng không có buông lỏng.

Chính như Phương Trường Sinh nói, thế cục hôm nay, bất cứ lúc nào cũng sẽ biến hóa, này chút dị tộc cùng tiên đình cường giả, có lẽ bất cứ lúc nào, đều sẽ lâm vào điên cuồng, cắn loạn một trận.

Ngưng chiến chẳng qua là tạm thời.

Vũ trụ quy tắc đại thanh tẩy mang đến áp lực, khiến cái này phong vương tại làm lựa chọn.

Cụ thể là cái gì lựa chọn, Phương Trường Sinh không có cáo tri Tô Phù.

Tô Phù ngồi ngay thẳng trên đó, cảm giác phun trào.

Hắn lấy ra một chén kinh hãi nước, khẽ đung đưa, chất lỏng tại trong chén khuếch tán để cho người ta hoa mắt thần mê vầng sáng.

Tô Phù ngồi đầu tường, khẽ thưởng thức trong chén nước, cũng là lộ ra có chút thoải mái.

Tại cảm giác phương diện, kinh hãi nước đối với hắn còn có thể có một ít trợ giúp, thế nhưng. . . Tại thân thể phương diện, bây giờ đi đến đỉnh phong Bá Thể Tô Phù, kinh hãi nước đã rất khó xuất hiện hiệu quả.

Tô Phù uống kinh hãi nước, bất quá là tại mở rộng Tâm Hải, tăng cường cảm giác thực lực.

Tại cảm giác phương diện, Tô Phù thực lực hôm nay, đại khái thuộc về thứ ba bậc thang tôn giả cấp.

Thậm chí còn không bằng Yến Bắc Ca, thế nhưng, cũng không có gì đáng ngại.

Hắn một cái có thể đánh mười cái Yến Bắc Ca.

Mà lại, Tô Phù không cần lĩnh ngộ vũ trụ chi lực, cho nên, tu vi của hắn tăng lên sẽ rất nhanh.

Đối với Tô Phù mà nói, cảm giác mạnh yếu, không có bao nhiêu khác biệt, trọng điểm ở chỗ đối mộng văn lý giải.

Mộng văn thủ đoạn, cùng với Bá Thể vô địch, xem như hắn cho đến tận hôm nay đối địch hai loại thủ đoạn.

Có lẽ, bảo vật nghiền ép cũng tính một loại đi.

Tô Phù cảm giác khẽ động.

Lấy ra vật chất màu đen.

Nhúc nhích vật chất màu đen, giống như là một đống nam châm cặn bã đang không ngừng xoay quanh, không ngừng nhúc nhích, thỉnh thoảng toát ra gai nhọn.

Tô Phù lấy ra Lão Âm Bút, nhường vật chất màu đen bao trùm Lão Âm Bút, về sau, lấy ra Huyền Hoàng bảo túi, đem bảo vật trong đó một kiện lại một kiện lấy ra.

Dồn dập đầu nhập vật chất màu đen bên trong.

Vật chất màu đen, tựa như là một đầu tham lam Thao Thiết, giống như là ăn không hết đồ vật giống như, không ngừng thôn phệ lấy bảo vật.

Bảo vật bị thôn phệ về sau, như hòa tan bảo quang trở nên hết sức ảm đạm.

Chuyển hóa làm năng lượng tràn vào Lão Âm Bút bên trong, tăng lên Lão Âm Bút cấp bậc.

Tô Phù không ngừng đem bảo vật đầu nhập trong đó, lục giai bảo vật, một phần lại một phần, ngũ giai bảo vật cũng một phần lại một phần.

Hắn không có đau lòng, bởi vì thật đau lòng hơn dâng lên, hắn sợ là sẽ phải đau chết.

Này Lão Âm Bút, hoàn toàn liền là bại gia tử.

Làm đem Huyền Hoàng bảo túi cuối cùng một kiện bảo vật đầu nhập vật chất màu đen bên trong.

Xoạt xoạt, xoạt xoạt. . .

Vật chất màu đen phảng phất kết thành một cái màu đen kén.

Trong đó có hùng hồn năng lượng đang cuộn trào, cái kia năng lượng cực độ kỳ lạ, có chút giống. . . Hỗn độn khí tức.

Đen xác tróc ra.

Lộ ra Lão Âm Bút, Lão Âm Bút bảo quang, sáng chói mà chói mắt, loá mắt vô cùng, chói mắt vạn phần, đại thành trên đầu thành, bảo quang giống như là muốn chiếu rọi tinh hà giống như!

Rất nhiều nửa bước phong vương, đều là kinh hãi, ngẩng đầu quan sát.

"Đây là. . . Thấp thất giai bảo vật bảo quang?"

Một vị phong vương kinh hãi nói.

Chỉ có thất giai bảo vật bảo quang, mới có thể như thế sáng chói, như thế chói mắt.

Thất giai bảo vật, đó là phong vương cấp cường giả mới có thể xứng được với sử dụng bảo vật, không nghĩ tới, Thiếu soái thế mà cũng nắm giữ thất giai bảo vật.

Tô Phù cái kia nắm bút sẽ tăng lên đẳng cấp.

Này điểm, không ít nhân tộc cường giả đều biết.

Bởi vì Tô Phù có một loại kỳ lạ vật chất, vật kia chất có thể tăng lên bảo vật... Cấp.

Rất nhiều người trong lòng hâm mộ vô cùng, tuy nhiên lại cũng không tham lam.

Này vật chất màu đen, kỳ thật hết sức gân gà.

Cho dù là bọn họ đạt được vật chất màu đen, nhưng cũng không lấy được nhiều như vậy bảo vật, nhường bảo vật của mình thăng cấp a.

Không phải người nào cũng giống như Tô Phù, có thể thỏa thích cướp đoạt kẻ địch bảo vật.

Tô Phù nắm quạt lông, đây là hắn lưu lại duy nhất một kiện bảo vật.

Nhẹ nhàng lay động, bảy màu quạt lông phiến ra gió, nhường Tô Phù như gió xuân ấm áp, không hổ là đẳng cấp cao cây quạt, phiến ra Phong quả nhiên không giống bình thường.

Tô Phù ngồi ngay ngắn đầu tường, không để ý đến ánh mắt chung quanh.

Hắn giơ tay lên.

Lão Âm Bút lập tức bay tới, phiêu phù ở Tô Phù trong lòng bàn tay, an tĩnh xoay quanh.

Nhìn xem Lão Âm Bút, Tô Phù suy nghĩ muôn vàn.

"Có lẽ. . . Ta phong vương xưng hào  có thể gọi. . . Bút vương?"

Tô Phù chậc chậc dưới miệng.

Thôi được rồi, này xưng hào. . . Quá tao khí, không thích hợp hắn.

Thu hồi Lão Âm Bút.

Tô Phù nhắm mắt lại, tiếp tục khuếch trương Tâm Hải.

Bây giờ, tâm hải của hắn đã đạt đến tám mươi vạn dặm đường kính, cảm giác cực cường, so với một chút cường hãn đệ nhị bậc thang phong hào tôn giả không kém chút nào.

Mà lại, hắn lĩnh hội mười tám tầng địa ngục ác mộng, bây giờ cũng đến mười lăm tầng.

Mười lăm cái địa ngục ác mộng xoay quanh trong lòng biển giữa trời, Hoàng Tuyền tương liên, phảng phất chân chính địa ngục phù hiện ở thế gian giống như.

Đến mức thân thể phương diện.

Tô Phù tại ngưng luyện ra 999 đầu long tượng về sau, liền cảm nhận được bình cảnh.

Bình cảnh này, khiến cho hắn thân thể lực lượng, vô phương khi lấy được bất kỳ tiến bộ.

Giống như trăm tượng chi lực là cái khảm một dạng, ngàn tượng chi lực đồng dạng cũng là một nấc thang.

Đương nhiên, tại độ khó bên trên, không có trăm tượng chi lực lớn như vậy.

Nếu là Tô Phù có thể lại lần nữa tìm tới rèn luyện thân thể cơ hội, có lẽ liền có thể bước vào ngàn tượng chi lực.

Tô Phù dự đoán, dùng hắn bây giờ lực lượng, một khi bước vào ngàn tượng chi lực, có lẽ có khả năng chân chính cùng phong vương một trận chiến.

Đương nhiên, nhất định phải là yếu nhất phong vương, tỉ như Linh Nhĩ vương này loại.

Tăng thêm mộng văn trận pháp, thậm chí có thể kéo kéo dài đối phương chừng nửa canh giờ.

Bất quá mong muốn thắng vẫn còn có chút khó.

《 Vạn Tượng kinh 》 mặc dù là đỉnh cấp công pháp luyện thể.

Có thể là, phong vương cũng không phải rau cải trắng.

Muốn chân chính đi đến có thể thắng phong vương trình độ, ngoại trừ ngưng luyện ra mấy ngàn tượng chi lực bên ngoài, biện pháp duy nhất, có lẽ liền là Tô Phù thân thể lực lượng, có thể siêu việt Bá Thể, đi đến thánh thể trình độ mới có khả năng.

Mà thành tựu thánh thể. . .

Tô Phù lắc đầu, quá khó khăn.

Bá Thể cứ như vậy khó, thánh thể liền khó hơn.

Ngay tại Tô Phù yên lặng tại trong tu hành, không thể tự kềm chế thời điểm.

Bỗng nhiên, trong tinh không bạo phát ra nổ vang.

Ngồi ngay ngắn đầu tường Tô Phù, bỗng nhiên mở mắt ra.

Tầm mắt bắn ra thần mang, nhìn thẳng phương xa.

Chỗ ấy, là Thần Ma chiến trường phương hướng.

Nguyên bản trú đóng ở Thần Ma trong chiến trường cường giả, dồn dập bắt đầu lui bước, lựa chọn lui cách Thần Ma chiến trường, trở về nhân tộc vũ trụ.

Tô Phù khẽ giật mình.

Rất nhanh, chân mày cau lại, rõ ràng, không nghĩ tới trú đóng ở Thần Ma chiến trường cường giả, thế mà dồn dập lui về.

Chẳng lẽ Thần Ma chiến trường, xảy ra chuyện gì dị biến hay sao?

Nhân tộc thật vất vả tại Thần Ma trong chiến trường mở ra cục diện, bây giờ rút đi, chẳng phải là vô ích đưa ra nhân tộc tam đại thành trì?

Đông Đế thành, Nam Thiên thành, Tây Côn Lôn thành. . . Đây tuyệt đối là thủ hộ nhân tộc vũ trụ trọng yếu quan ải.

Đại quân trở về, vào vũ trụ vách tường tường thành về sau.

Tô Phù tìm được dẫn đội nửa bước phong vương.

Là một vị Tây Côn Lôn thành nửa bước phong vương, gọi là Vân Long tôn giả, thực lực rất mạnh, thuộc về đỉnh cấp nửa bước phong vương.

Tô Phù cùng với mọi người tộc nửa bước phong vương đều ngưng mắt hỏi thăm.

Vân Long tôn giả cười khổ không thôi.

"Là rất nhiều phong vương đại nhân mệnh lệnh, yêu Thiên Vương, Bá Kiếm vương chờ đại nhân lệnh cưỡng chế để cho chúng ta suất đại quân trở về nhân tộc vũ trụ, từ bỏ tam đại thành."

Vân Long tôn giả nói.

"Có nói nguyên nhân sao?"

Tô Phù nhíu mày, tam đại thành, không có khả năng nói từ bỏ liền từ bỏ.

"Không có, bất quá tại hạ suy đoán ra một ít."

Vân Long tôn giả hít sâu một hơi, nói.

Hả

Tô Phù cùng với vô số cường giả đều là nhìn xem Vân Long tôn giả.

Vân Long tôn giả chậm rãi quay người, sừng sững tại tường thành đầu tường, quan sát này nơi xa lít nha lít nhít dị tộc cùng tiên đình đại quân.

Lại ngắm mắt, nhìn về phía Thần Ma chiến trường hướng đi, chậm rãi nói: "Đang tọa trấn trong lúc đó. . . Tại hạ thấy được cấm khu hướng đi, ánh chớp một mảnh, vũ trụ ý chí tung hoành không ngừng, có lôi đình hóa người theo dị tộc vũ trụ, đạp lên lôi vân tới."

Vân Long tôn giả lời nói hạ xuống.

Bao quát Tô Phù ở bên trong, tất cả mọi người là hô hấp hơi ngưng lại.

"Ngươi nói là. . . Dị tộc vũ trụ quy tắc đại thanh tẩy, vượt vũ trụ tới?"

Trường Hà tôn giả, vô cùng lo sợ mà hỏi.

Vân Long tôn giả vẻ mặt vạn phần ngưng trọng.

"Ta phát giác này dị thường, tự mình tới gần cấm khu quan sát. . ."

"Cấm khu thời không loạn lưu đều biến mất, bên trong cấm khu mười vạn đại xuyên hiển hiện, tại hạ thấy Man Thiên vương tọa trấn đỉnh núi bóng lưng, mà Man Thiên vương chính đối. . . Là cái kia chìm nổi lôi đình hải dương, lôi đình trong hải dương, có lôi đình biến thành đại quân, lít nha lít nhít, mênh mông vô bờ. . . Càng có lôi đình cường giả, quanh thân quấn quanh như rồng Đại Đạo chi ý, khủng bố như phải diệt thế!"

Vân Long tôn giả nói, một bên nói, một bên thân thể còn đang run sợ lấy.

Tô Phù đám người hít một hơi lãnh khí.

"Này chút lôi đình đại quân, sợ là vũ trụ quy tắc ý chí cụ hiện. . . Là vũ trụ ý chí buông xuống thế gian ảnh thu nhỏ!"

"Bất quá, này cùng bọn ta lui quân có cùng quan hệ?"

"Đây là dị tộc vũ trụ đại thanh tẩy, không liên quan đến Thần Ma chiến trường mới đúng. . . Thần Ma chiến trường sừng sững bốn chữ trụ kỷ, không nhận đại thanh tẩy ảnh hưởng, danh xưng duy nhất Tịnh thổ, bằng không cũng sẽ không xuất hiện cấm khu."

Mặt trời lặn tôn giả nhíu mày mở miệng.

Này chút nửa bước phong vương mặc dù thực lực chưa từng vào phong vương, thế nhưng biết đến bí mật lại không ít.

Vân Long tôn giả phảng phất sớm biết mọi người muốn hỏi điều gì.

Hít sâu một hơi.

Nhìn về phía Thần Ma chiến trường hướng đi.

Chỗ ấy. . .

Hắn phảng phất loáng thoáng có thể thấy lít nha lít nhít lôi đình hàng thế.

"Có thể là. . . Ta tận mắt nhìn thấy, trên lôi hải nhân vật đáng sợ, đem cấm khu bên trong một tôn hắc lân sinh linh diệt sát a."

Lời nói hạ xuống.

Tô Phù, cùng với người ở chỗ này tộc nửa bước phong vương.

Triệt để lâm vào ngưng trệ bên trong..