Chương 736: Bên trong cấm khu bạo động

Chương 736: Bên trong cấm khu bạo động

Vũ trụ đại thanh tẩy, diệt sát một tôn bên trong cấm khu hắc lân sinh vật?

Vân Long tôn giả lời nói, nhường ở đây các cường giả đều kinh hãi vạn phần, có loại sau lưng phát lạnh cảm giác sợ hãi.

Dựa theo đã có thế lực lớn tư liệu lịch sử ghi chép.

Thần Ma chiến trường bắc địa cấm khu xuất hiện là tại đệ nhất vũ trụ kỷ về sau, tại về sau, mỗi một lần vũ trụ đại thanh tẩy, bắc địa cấm khu liền sẽ khuếch trương, sẽ có sinh linh cường hãn vào ở, đào thoát vũ trụ quy tắc diệt sát.

Mà vũ trụ quy tắc cũng đích thật là buông tha này chút tránh né đến cấm khu bên trong sinh linh.

Sẽ không đối với mấy cái này đã tránh né đến cấm khu bên trong sinh linh, tiến hành diệt sát.

Đến mức những cái kia cấm khu bên trong sinh linh, đến cùng là vật gì?

Này chút, rất nhiều người đều không rõ ràng  bất quá, đều là nhân tộc vũ trụ, thậm chí là dị tộc vũ trụ, phát sinh dị biến sau đỉnh cấp tồn tại.

Thực lực cực cường, mỗi một vị đều là phong vương cấp.

Có thể là. . .

Bây giờ, những sinh linh này bị diệt sát!

Trốn ở bên trong cấm địa sinh mệnh, còn bị vũ trụ quy tắc đại thanh tẩy cho giết chết?

Cái này không thể nghi ngờ là phá vỡ vốn có quy tắc!

Tô Phù con mắt chăm chú co lên.

Hắn lo lắng cũng không phải những cái kia hắc lân sinh vật chết sống, mà là hắn ông ngoại Man Thiên vương an nguy.

Dựa theo Vân Long tôn giả nói, vũ trụ này đại thanh tẩy, sẽ vượt qua dị tộc vũ trụ tới, phát ra đại khủng bố, cái kia ông ngoại tọa trấn cấm khu, sẽ hay không có nguy hiểm tính mạng?

Tô Phù không có tiếp tục đợi ở trên tường thành.

Hắn hôm nay, tiếp tục tu hành, cũng rất khó có lớn đột phá.

Hắn bước ra một bước, đạp hành tinh không.

"Thiếu soái! Đi chỗ nào?"

Trường Hà tôn giả cùng mặt trời lặn tôn giả trong lòng giật mình, nhìn về phía Tô Phù, vội vàng hỏi nói.

"Ta đi Thần Ma chiến trường. . . Các ngươi tiếp tục thủ hộ tường thành."

Tô Phù nói.

Về sau, liền tiếp theo đi phía trước.

Trường Hà tôn giả cùng mặt trời lặn tôn giả liếc nhau một cái, đều là thấy được lẫn nhau trong đôi mắt kinh hãi.

"Thiếu soái muốn đi Thần Ma chiến trường. . . Bây giờ Thần Ma chiến trường cường giả đều lui tản, Thiếu soái lần này đi, nguy hiểm vạn phần, mà lại. . . Này vượt vũ trụ mà đến vũ trụ đại thanh tẩy, mặc dù là dị tộc vũ trụ đại thanh tẩy, nhưng, không biết là có hay không sẽ đối với Thiếu soái gặp nguy hiểm!"

Trường Hà tôn giả cùng mặt trời lặn tôn giả hít sâu một hơi.

"Vân Long tôn giả, thông tri đại soái, chúng ta đi chiếu cố Thiếu soái."

Trường Hà tôn giả cùng mặt trời lặn tôn giả nói với Vân Long tôn giả.

Nói xong, liền cũng cùng nhau mà ra, tùy tùng Tô Phù mà đi.

Tô Phù đạp không mà đi.

Hành tẩu ở trong không gian, dùng hắn bây giờ thân thể lực lượng cùng cảm giác lực lượng, hành tẩu tinh không, rất nhẹ nhàng hết sức thoải mái.

Luận tốc độ, thậm chí so với một chút Tinh Không chiến hạm tốc độ nhanh hơn.

Dù sao, bây giờ Tô Phù sức chiến đấu, có thể so với nửa bước phong vương đỉnh phong!

Oanh

"Thiếu soái!"

Trường Hà tôn giả cùng mặt trời lặn tôn giả cùng nhau tới, một trái một phải, phân biệt rơi vào Tô Phù bên cạnh người.

"Các ngươi cùng tới làm cái gì?"

Tô Phù nhìn xem hai người, có chút không nói gì.

"Bây giờ Thần Ma chiến trường, nguy hiểm vô cùng. . . Chúng ta lo lắng Thiếu soái an nguy."

Trường Hà tôn giả nói.

Tô Phù kỳ quái nhìn Trường Hà tôn giả liếc mắt.

"Nếu quả như thật gặp được ngay cả ta đều không thể chống lại nguy hiểm. . . Các ngươi chống đỡ được?"

Tô Phù hỏi.

Trường Hà tôn giả khẽ giật mình.

Mặt trời lặn tôn giả trên mặt cũng là vẻ xấu hổ lóe lên một cái rồi biến mất.

Thiếu soái. . . Đâm tâm a.

Bất quá, Tô Phù nói cũng xác thực không có mao bệnh, nếu là liền Tô Phù cũng đỡ không nổi, bọn hắn cũng xác thực ngăn không được.

"Chúng ta mặc dù ngăn không được  bất quá, có khả năng cho Thiếu soái tranh thủ chạy trốn thời cơ!"

Trường Hà tôn giả chân thành nói.

Tô Phù thiên phú yêu nghiệt như thế, thậm chí sẽ trở thành vì nhân tộc tương lai đại thanh tẩy bên trong một cái chuyển cơ, tuyệt đối không cho sơ thất.

Trường Hà tôn giả rất rõ ràng tiềm lực của mình hạn mức cao nhất, dùng hắn này lão cốt đầu, đổi Tô Phù một cái mạng, có thể không đáng sao?

"Được a, cùng một chỗ."

Tô Phù có chút gật đầu bất đắc dĩ.

Về sau, trong tinh không, liền trở nên yên lặng.

Ba người đi

Vượt qua tinh hà, như ba đạo sao băng, vạch phá hắc ám.

Lần nữa buông xuống chư thần đình.

To lớn dù che hoành sập tại một phương, thất ánh sáng rực rỡ buộc đã khô cạn, đã từng tráng lệ mà xinh đẹp hình ảnh, đã biến thành bụi bặm lịch sử.

Tô Phù sừng sững tại tinh không, nhìn xem xé rách chư thần đình, cảm xúc có chút phức tạp.

Lần thứ nhất thấy chư thần đình thời điểm, hắn bùi ngùi mãi thôi, thần tâm rung động.

Mà bây giờ, từng để cho hắn rung động đồ vật, bây giờ, lại biến thành một vùng phế tích.

Đã trở thành quá khứ mây khói.

"Tinh hà thần đình ba thần, vì ta nhân tộc mà vẫn, chính là là chân chính nhân tộc hào kiệt, nhân tộc vinh quang! Bọn hắn là nhân tộc anh hùng."

Trường Hà tôn giả khoanh tay đứng ở Tô Phù bên cạnh người, tâm tình chập chờn kịch liệt.

Mặt trời lặn tôn giả cũng sắc mặt trang nghiêm, hướng phía sụp đổ chư thần đình, khom người.

Tô Phù cũng nghiêm mặt, hơi hơi khom người.

Ngay từ đầu, hắn đối tinh hà thần đình vẫn tồn tại cái gì hiểu lầm, thế nhưng. . .

Bây giờ hắn đối tinh hà thần đình chỉ còn lại có kính nể.

Đây là một cái chân chính vì thủ hộ nhân tộc thế lực.

Mục đích của bọn hắn hết sức thuần túy, liền là thủ hộ nhân tộc bị dị tộc cùng vũ trụ kỷ dư nghiệt chỗ hủy diệt.

So với đại vũ trụ thương hội, Tử Vong hắc động, thậm chí những cái kia danh chấn nhân tộc đại gia tộc đều muốn thuần túy nhiều.

Bọn hắn có lẽ có lúc hết sức không có tình người, có lúc hết sức cứng nhắc.

Có thể là. . .

Bọn hắn lại là chân chính hết thảy vì nhân tộc.

Tô Phù thở ra một hơi, vượt qua chư thần đình, tiếp tục đi đến.

Rất nhanh, hắn buông xuống Nam Thiên thành.

Nam Thiên thành bên trong, còn có chưa từng rút đi cường giả.

Là một chút lưu thủ lão binh.

Tại ba người buông xuống thời điểm, nội thành lão binh cảm nhận được, dồn dập phóng lên tận trời.

Những lão binh này tự nhiên nhận ra Tô Phù.

"Chúng ta gặp qua Thiếu soái!"

Những lão binh này, có tàn tật, có già nua, bọn hắn ăn mặc xiêu xiêu vẹo vẹo áo giáp, mặt mũi tràn đầy kích động nhìn về phía Tô Phù.

Tô Phù hơi ngẩn ra.

"Các ngươi vì cái gì không đi?"

Những lão binh này nổi bồng bềnh giữa không trung, đều là nhìn nhau cười một tiếng.

"Thiếu soái, chúng ta là chủ động lưu lại, Nam Thiên thành, Đông Đế thành, Tây Côn Lôn thành đều có người lưu thủ, ba thành cũng không thể không có người lưu thủ."

"Chúng ta thân thể đã phế, cũng tiếp cận gần đất xa trời, sống không có bao nhiêu tuế nguyệt, tại sinh mệnh cuối cùng phương hoa bên trong, thủ hộ nhân tộc ba thành, là vinh quang của chúng ta!"

Các lão binh, nói.

"Chư vị, lui về vũ trụ vách tường tường thành bên trong đi. . ."

Tô Phù nói.

"Nhân tộc không sẽ bị tiêu diệt, chúng ta sẽ thắng, các ngươi muốn giữ lại sinh mệnh cuối cùng phương hoa, thấy nhân tộc thắng lợi."

"Ha ha ha, nhận Thiếu soái chúc lành!"

"Bất quá, chúng ta còn là muốn thủ hộ đại thành, chúng ta tại bên trong tòa thành lớn vượt qua vô tận tuế nguyệt, đã sinh ra tình cảm, chúng ta hồi trở lại vũ nội, lại cũng không biết có thể làm những gì."

"Thiếu soái, đi thôi, tại tòa thành lớn này bên trong vượt qua cuối cùng tuế nguyệt, có lẽ mới là chúng ta kết cục tốt nhất."

Các lão binh hết sức thoải mái nở nụ cười.

Tô Phù yên lặng.

Trường Hà tôn giả, mặt trời lặn tôn giả cũng không nói gì.

Chức vị của bọn hắn, thực lực có lẽ đều so này chút Tinh Không cảnh các lão binh cao.

Thế nhưng. . .

Bọn hắn lại không nghĩ dùng chức vị tới áp chế bọn hắn, tới ra lệnh cho bọn họ rút lui.

Chính như này chút tàn tật cùng già nua các lão binh nói.

Có lẽ, chôn xương Nhân tộc này đại thành, lại là bọn hắn kết cục tốt nhất.

Dù sao cũng so, trở về đến nhân tộc trong vũ trụ, mê mang phí thời gian còn lại tuế nguyệt muốn tới được a.

Tô Phù nghiêm túc nhìn từng trương các lão binh mặt, về sau gật đầu.

Hắn không nói gì thêm.

Chẳng qua là trực tiếp vượt qua Nam Thiên thành, hướng nhân tộc đại thành bên ngoài mà đi.

Trường Hà Lạc Nhật hai vị tôn giả, đi theo tại Tô Phù bên người.

Các lão binh chạy như bay lên tường thành, nhìn xem đi xa Tô Phù, cung kính đứng lặng, hành lễ.

Ầm ầm!

Thần Ma chiến trường biến thiên.

Hắc Vân cuồn cuộn, lôi đình bốc lên, đáng sợ thiên địa uy áp tràn ngập tại toàn bộ chiến trường, để cho người ta đè nén căn bản xông không qua khí tới.

Ba đạo thân ảnh, cao tốc bạo cướp trên chiến trường.

Trực tiếp tiến hành hư không nhảy vọt, tốc độ cực nhanh, xuyên qua năm ánh sáng khoảng cách.

. . .

Nhân tộc vũ trụ bên ngoài.

To lớn vũ trụ vách tường vắt ngang tinh không, đã cách trở hai phương thiên địa.

Cái kia bát giai bảo vật biến thành vách ngăn tường thành, tản ra sáng chói mà quang hoa chói mắt cùng uy áp.

Nhân tộc đại quân đứng lặng tại trên tường thành.

Mà tại dưới tường thành mấy cái năm ánh sáng bên ngoài, thì là dị tộc cùng vũ trụ kỷ dư nghiệt đại quân trú đóng.

Theo dị tộc vũ trụ đại thanh tẩy tiến hành dần dần đi sâu.

Rất nhiều dị tộc cùng vũ trụ kỷ dư nghiệt đều trong lòng sinh ra hoảng hốt.

Có một ít dị tộc rất điên cuồng, bọn hắn mong muốn đánh vào nhân tộc vũ trụ, dạng này, mới có thể dùng thu hoạch được cơ hội sinh tồn.

Có thể là, nhân tộc vũ trụ quá khó khăn công phá.

Bọn hắn không biết vũ trụ đại thanh tẩy có nhiều đáng sợ.

Thế nhưng, ở sâu trong nội tâm chỗ tràn ngập ra hoảng hốt, để bọn hắn hiểu rõ, một khi đại thanh tẩy buông xuống, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bọn hắn không ngăn nổi!

Không ai có thể chống đỡ được!

Cho dù là phong vương cấp, đều muốn tại đại thanh tẩy bên trong ngã xuống!

Bọn hắn mong muốn cầu sinh, bọn hắn mong muốn tìm được một chút hi vọng sống.

Theo thời gian trôi qua, nguyên bản khí thế suy yếu dị tộc cùng tiên đình đại quân, khí thế thế mà trở nên dần dần điên cuồng dâng lên.

Đó là một loại, bị tử vong uy hiếp, mà bộc phát ra đáng sợ tiềm lực.

. . .

Cửu thiên chi thượng.

Một tòa sáng chói cung điện lơ lửng.

Cung điện kia, lóng lánh thất ánh sáng rực rỡ hoa, mái hiên tung bay, như có thần long tại leo lên, có Chu Tước bay lên giống như.

Đây là một tòa tiên cung, tản ra cực hạn mị lực.

Tiên cung môn, điểm tam trọng, mà tam trọng môn đều là mở rộng.

Cung điện bên trong, kinh khủng thân ảnh, một bộ đều một bộ, phảng phất tiên nhân chìm nổi, như bàn đào thịnh hội giống như.

Nhưng mà, đó cũng không phải cái gì trong thần thoại bàn đào thịnh hội.

Mà là một trận đàm phán sẽ.

Phong vương cấp đàm phán sẽ.

Nhân tộc một phương, tiên đình một phương, dị tộc một phương. . .

Tam phương đỉnh cấp cường giả, điểm ngồi tại tiên cung tam phương.

Nếu có người thấy, chắc chắn giật nảy cả mình.

Bởi vì, này tiên cung bên trong cường giả  có thể nói là cho tới nay trong vũ trụ cấp cao nhất một túm người.

Thanh Đăng lão nhân ngồi ngay thẳng, trong ngực có một đèn đồng.

Mười hai cánh thánh dực nhân tộc tộc trưởng, an Vĩnh Hằng sắc mặt lạnh nhạt nhi thánh khiết.

Yêu Thiên Vương nằm nằm tại đất, thoải mái vạn phần.

Bá Kiếm vương lau sạch nhè nhẹ lấy kim kiếm.

Một bên khác, máy móc thần tộc máy móc chi thần, tiên đình Tiên Đế, tiên đình đỉnh cấp phong vương thần tướng các loại, vô số cường giả, đều là ngồi đối diện nhau.

Bọn hắn phảng phất tại trao đổi lấy cái gì.

Bất quá, trao đổi hội nghị bầu không khí tựa hồ cũng không tốt lắm.

Có mấy phần tranh phong đối lập, tuốt gươm giơ nỏ sắc bén.

Tựa hồ rất có một lời bất hòa liền đánh lên đến tình huống.

. . .

Thần Ma chiến trường.

Tô Phù ba người, vượt qua xa cự ly xa, cuối cùng đi tới bắc địa ở ngoài vùng cấm.

Liên miên bát ngát cấm khu mười vạn đại xuyên bên trong, một đạo lại một đạo đáng sợ khí tức tại bốc hơi lấy.

Tô Phù hít vào một ngụm khí lạnh.

Trường Hà tôn giả cùng mặt trời lặn tôn giả cũng là cảm nhận được sợ hãi cực độ.

Trước mắt của bọn hắn, từng mảnh từng mảnh Hắc Vân, phảng phất Diệt Thế buông xuống.

Trong mây đen, lít nha lít nhít lôi đình hải dương, lan tràn ngàn tỉ năm ánh sáng tới, cả thế gian đều là Lôi Bạo.

Mỗi một tia chớp bên trong, đều ẩn chứa đáng sợ ý chí.

"Được. . . Thật đáng sợ!"

Trường Hà tôn giả trong lòng rung mạnh, hắn cảm giác được toàn thân tâm đều đang run rẩy, tâm hải của chính mình đều muốn sụp đổ giống như, đây là thiên địa oai!

Sức người há có thể chống đỡ thiên địa oai!

"Thiếu soái. . . Cực kỳ nguy hiểm! Chúng ta đi nhanh đi!"

Mặt trời lặn tôn giả ngưng mắt nói.

Hắn có chút sợ, cái kia Lôi Bạo. . . Một khi ngầm chiếm tới, bọn hắn thậm chí liền phản kháng đều làm không được.

Tô Phù cũng có chút kinh hãi, cho dù là tâm hải của hắn, tựa hồ cũng tại đây Lôi Bạo trước đó yếu ớt không thể tả, thậm chí. . . Hắn thân thể, đều gánh không được Lôi Bạo công phạt.

Đương nhiên. . .

Tô Phù trong lòng cũng có một chút khác ý nghĩ.

Nếu như hắn có thể dùng này Lôi Bạo rèn luyện thân thể.

Có lẽ, có hết sức khả năng lớn bước vào thánh thể cấp độ đi.

Bất quá, càng khả năng lớn, là hắn bị này Lôi Bạo cho hủy diệt thành một đoàn tro tàn.

Này Lôi Bạo, thật là đáng sợ!

Uy lực quá mạnh, khủng bố đến làm người ta kinh ngạc run rẩy.

"Các ngươi lưu thủ nơi này." Tô Phù nói.

Trường Hà tôn giả cùng mặt trời lặn tôn giả há to miệng.

Thiếu soái muốn làm gì?

Chẳng lẽ, thật dự định bước vào cấm khu bên trong?

Điên rồi a!

Bây giờ nửa mảnh cấm khu đều bị vô tận Lôi Bạo nơi bao bọc, bọn hắn thấy sông núi bị Lôi Bạo oanh sụp đổ, bọn hắn thấy hoa lệ cấm khu cung điện nổ thành một đoàn xám.

Tô Phù lại muốn vào trong đó?

Đây là tại tìm đường chết rìa, điên cuồng thăm dò?

Trường Hà tôn giả cùng mặt trời lặn tôn giả mong muốn khuyên can, có thể là, bọn hắn gánh không được áp lực này.

Thân thể của bọn hắn đều cứng đờ, hoàn toàn không thể động đậy cái chủng loại kia.

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Tô Phù, bay vào liên miên cấm khu đại xuyên bên trong.

Duy nhất vui mừng một điểm, là cấm khu đại xuyên cái kia thời không loạn lưu biến mất không thấy.

Trường Hà tôn giả cùng mặt trời lặn tôn giả liếc nhau, cả hai rơi ngồi xếp bằng.

Trên trán hiển hiện tinh mịn mồ hôi, thở hồng hộc.

Hắn vận hành cảm giác cùng Đại Đạo lực lượng, chống cự thiên địa này uy áp.

Tô Phù vào cấm khu.

Áp lực cực lớn không ngừng đấu đá tới.

Cảm giác khẽ động, Tô Phù đưa tay, 360 tờ mộng thẻ trôi nổi mà lên, mỗi một tờ mộng thẻ đều tản ra ánh sáng óng ánh sáng chói.

Xoay quanh tại thân thể của hắn chung quanh, Tô Phù cảm giác được áp lực giảm nhiều.

Mộng văn trận pháp giống như là ngăn cách uy áp, yếu đi rất nhiều uy áp tính đáng sợ.

Tô Phù chạy như bay, xông vào liên miên mười vạn đại xuyên.

"Ông ngoại!"

Tô Phù mở miệng, thanh âm quanh quẩn tại mười vạn đại xuyên ở giữa.

Nhưng mà, cũng không có đáp lại.

Oanh

Nơi xa, kinh khủng Lôi Bạo nổ vang.

Tô Phù thấy có một tia chớp như Thần Long từ trên chín tầng trời nổ rơi, đem sông núi san bằng.

Một đầu hắc lân sinh linh tại Lôi Bạo bên trong quay cuồng, rống giận, rất nhanh liền bị dìm ngập biến mất.

Tô Phù trong lòng vô cùng băng lãnh.

Hắn phi tốc đi xuyên qua đại xuyên ở giữa, hướng chỗ sâu mà đi.

Bất quá, hắn cũng hết sức cảnh giác.

Nếu là thật sự có không thể chống lại mối nguy, Tô Phù chọn lập tức rút đi.

Có Tiểu Tử Long tại, cùng với tăng thêm bây giờ cùng với bước vào thất giai bảo vật cấp độ Lão Âm Bút, Tô Phù vẫn có niềm tin thoát đi.

Bởi vì, hắn có thể xác định một điểm là, này chút Lôi Bạo uy hiếp. . . Chẳng qua là dị tộc vũ trụ sinh linh, đối với nhân tộc vũ trụ sinh linh, không có loại kia tính nhắm vào uy áp.

Nhân tộc vũ trụ sinh linh, hẳn là có nhân tộc vũ trụ quy tắc đại thanh tẩy tới diệt sát.

Cho dù là lớn cảm xúc, vẫn như cũ là có quy tắc chỗ tìm.

Oanh

Bỗng nhiên.

Tô Phù cảm thấy kinh khủng nổ vang.

Trong lòng của hắn chấn động, mãnh liệt nhìn về phía một cái phương hướng, chỗ ấy, có đáng sợ khí huyết khí chìm nổi tới.

Cỗ này khí huyết, nhường Tô Phù mặt đỏ tới mang tai, nhịn không được muốn bùng nổ Bá Thể.

"Ông ngoại? !"

Tô Phù trong lòng giật mình.

"Tiểu Tô, hướng bên này."

Tang thương mà thanh âm khàn khàn vang vọng.

Tô Phù lòng có cảm giác, một vệt hắc quang bắn ra.

Lão Âm Bút gào thét mà ra, Tô Phù đạp bút mà đi, phi tốc hướng phương hướng âm thanh truyền tới mau chóng đuổi theo.

Bỗng nhiên.

Tô Phù tê cả da đầu.

Xuyên qua một mảnh đại xuyên.

Nhìn thấy trước mắt, có trên trăm tôn hắc lân sinh vật.

Này chút hắc lân sinh vật, hình dáng khác nhau, có như cự thú, có loại người, có giống như là một đoàn khói đen, tựa như ảo mộng.

Mặc dù bộ dáng đều có khác nhau, thế nhưng những sinh linh này đều bao trùm có hắc lân.

Mà lại. . .

Khí tức cực cường!

Cường hãn đáng sợ.

Mỗi một đầu hắc lân sinh vật đều có phong vương cấp thực lực.

Mà lại, cái kia cầm đầu vài đầu, càng làm cho Tô Phù linh hồn đều đang run sợ giống như.

Đó là cái thế phong vương cấp bậc!

Không kém gì ông ngoại Man Thiên vương tồn tại!

Cái này là bắc địa cấm khu? !

Tô Phù chưa bao giờ nghĩ tới, cấm khu thế mà đáng sợ như vậy!

Nhiều như vậy kinh khủng tồn tại. . . Một khi xuất thế, nếu là địch đối nhân tộc, quả thực là nhân tộc tai hoạ a! Khó trách Man Thiên vương muốn tọa trấn tại này.

Nếu là không có Man Thiên vương tọa trấn, nhân tộc đối đầu này chút hắc lân sinh linh, dị tộc phong vương cùng với vũ trụ kỷ dư nghiệt, đánh như thế nào? !

Tô Phù xuất hiện, khiến cho từng con đen lĩnh sinh vật tầm mắt dồn dập khóa ổn định ở Tô Phù trên thân.

Tô Phù tê cả da đầu.

Bất quá, Tô Phù chẳng qua là trước mắt một hồi mê huyễn.

Sau một khắc, liền rơi vào Man Thiên vương bên người.

"Tô tiểu tử, sao ngươi lại tới đây?"

Man Thiên vương nắm lấy một đầu nướng vàng óng, đang ở giọt dầu Long Vĩ rắn mối chân, kinh ngạc nhìn Tô Phù liếc mắt, về sau cắn một cái dưới, thổi phù một tiếng, xé rách xuống một miếng nóng hôi hổi thịt mềm.

Tô Phù không nói gì.

Ngươi lão khẩu vị tốt như vậy, xem ra sự lo lắng của hắn đều là dư thừa.

Bất quá, Tô Phù ngắm nhìn bốn phía.

Từng con hắc lân sinh vật, phong tỏa Man Thiên vương rút đi mỗi một tấc không gian. . .

Quả thực là bốn bề thọ địch trạng thái.

Mà nơi xa.

Kinh khủng Lôi Bạo không ngừng tới gần, đáng sợ uy áp lâm thế, nổ hủy thiên địa.

Tô Phù hít sâu một hơi.

Hắn nói với chính mình muốn thả lỏng.

Ông ngoại còn nhẹ nhàng như vậy thoải mái, rõ ràng rất có nắm bắt.

Man Thiên vương do dự một chút, đưa qua nướng vàng óng Long Vĩ rắn mối chân.

"Tô tiểu tử, có cần phải tới một ngụm? Chết cũng phải làm cái quỷ chết no. . ."

Man Thiên vương đạo.

Tô Phù: ". . ."

Mặt của hắn bỗng nhiên một đen.

"Ha ha ha!"

Man Thiên vương lập tức phá lên cười.

"Tiểu tử ngươi, có này phân tâm, ông ngoại liền rất thỏa mãn, so mẹ ngươi có không lương tâm!"

Man Thiên vương vỗ vỗ Tô Phù bả vai, tán dương một câu.

Về sau, sợi tóc từng chiếc như kim đâm, hoành tỏa ra bốn phía.

Hừ lạnh một tiếng.

"Đều là một đám vốn là đáng chết đồ chơi. . . Hà tất cẩu thả mà cầu sinh? Hại các ngươi thành như vậy cũng là vũ trụ quy tắc, các ngươi còn trốn tránh cái gì?"

Man Thiên vương lạnh lùng nói.

Chung quanh từng con hắc lân sinh vật tê rống lên.

"Vũ trụ quy tắc. . . Sức người không thể chống lại!"

"Man Thiên vương, cho dù là ngươi, tại vũ trụ quy tắc trước mặt. . . Cũng như hạt bụi!"

Một đầu khí tức cực mạnh hắc lân sinh vật gào thét.

"Man Thiên vương, chúng ta đáp ứng ngươi, không đối nhân tộc ra tay, chỉ cần để cho chúng ta vào nhân tộc vũ trụ! Để cho chúng ta vào khởi nguyên chi địa! Để cho chúng ta sống sót!"

"Bằng không. . ."

Nhưng mà, này tôn hắc lân sinh vật ngữ, vẫn chưa nói xong, Man Thiên Vương Tiếu.

"Kỷ kỷ oai oai cái gì, chẳng lẽ các ngươi còn muốn giết ta hay sao?"

Man Thiên vương lạnh lùng nói.

"Bổn vương nếu lựa chọn trấn áp cấm khu, liền sẽ không để cho các ngươi bất kỳ người nào rời đi!"

"Đại thanh tẩy tại sao lại xuất hiện, trong lòng các ngươi không có điểm số sao?"

"Từ các ngươi bắt đầu, tự nhiên từ các ngươi kết thúc!"

Man Thiên vương lạnh lùng nói.

Tô Phù đứng tại Man Thiên vương bên người, một mặt ngổn ngang.

Cảm thụ được chung quanh tràn ngập ra đáng sợ khí tức, trong lòng khẽ run lên.

Ông ngoại. . . Ngươi cũng quá tú đi?

Chỗ này cái thế phong vương ít nhất liền có ba bốn tôn, phong vương trên trăm tôn. . .

Đánh như thế nào a?

Ngài muốn lấy một địch trăm sao? !

Rống

Khí tức kinh khủng kinh thiên!

Nơi xa, lôi đình hải dương không ngừng tràn ngập tới.

Từng con hắc lân sinh vật chung quanh, khói đen lan tràn, đáng sợ hoa văn đan xen tung hoành ra!

Man Thiên vương nheo lại mắt.

Sau một khắc, hắn trở tay.

Một giọt đỏ thẫm máu nổi lên.

Trong máu, hùng hồn năng lượng tại đan xen tung hoành!

Giọt máu này xuất hiện trong nháy mắt, Tô Phù lập tức cảm giác mình huyết dịch cả người đều tại xao động quay cuồng, đó là một loại huyết mạch tương liên cảm giác!

"Đây là. . ."

Tô Phù trong lòng kinh hãi vạn phần.

Nhìn chằm chằm cái kia một giọt máu.

Man Thiên vương lườm Tô Phù liếc mắt.

Sau một khắc, hắn bước ra một bước.

Không giữ lại chút nào, khí tức bốc hơi.

Bàn tay đột nhiên bóp.

Bóp nát giọt máu này!

Nguyên bản sôi trào khí tức, đột nhiên hơi ngưng lại về sau, bỗng nhiên tăng vọt!.