Chương 738: Mộng du ma quỷ, Tiểu Nô thân thế

Chương 738: Mộng du ma quỷ, Tiểu Nô thân thế

Quỷ Thiên Sư cười, hết sức làm người ta sợ hãi.

Có lẽ, hắn mong muốn triển lộ ra một cái cười ôn hòa, một cái hòa ái cười.

Thế nhưng, bởi vì mặt mũi tràn đầy hắc lân, cười một tiếng. . . So heo cười còn khó xem.

Quỷ Thiên Sư nhìn chằm chằm Tô Phù, xem rõ ràng, cái kia màu đỏ tươi trong đôi mắt, phảng phất có ánh sáng đang lóe lên, cùng mặt khác một chút tràn ngập thô bạo, chỉ biết là giết chóc hắc lân sinh vật khác biệt.

Này quỷ Thiên Sư trong đôi mắt, tựa hồ còn có chút ít nhiều linh trí cùng trí tuệ ánh sáng.

Hắn nhìn chằm chằm Tô Phù cười không ngừng.

Nhường Tô Phù toàn thân nổi da gà đều nổi lên giống như.

Tiểu Nô khiêng Hắc Đao, ngăn tại quỷ Thiên Sư trước người.

Lão Âm Bút trôi nổi, Bút Tiên rủ xuống lấy sợi tóc, dữ tợn mà đáng sợ.

Tiểu Tử Long quấn quanh lấy Tô Phù thân thể, phong vương cấp khí tức khuếch tán, dẫn tới quanh mình hư không tại chìm nổi lấy, ba cái nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm quỷ Thiên Sư.

Nơi xa.

Man Thiên vương bị mấy chục tôn phong vương cấp hắc lân sinh vật chỗ ngăn trở.

Bị hạn chế ở hành động, vô phương thoát thân.

Man Thiên vương rất mạnh, bóp nát Man Đế huyết Man Thiên vương mạnh hơn, chiến lực thẳng bức Đế Cảnh, thế nhưng, tại bây giờ vũ trụ hướng về quy tắc dưới, Đế Cảnh không thể ra.

Man Thiên vương trên thực tế vẫn là chưa từng nhảy ra phong vương cấp phạm trù.

Hắn bây giờ vẫn như cũ là cái thế phong vương.

Cái thế phong vương mặc dù cái thế, đối phó bình thường phong vương cấp có lẽ có thể nghiền ép, thế nhưng, đối phó mấy chục vị phong vương. . .

Liền không có dễ dàng như thế.

Man Thiên vương toàn thân rất văn tung hoành, sát khí bốn phía.

"Lão quỷ!"

Man Thiên vương bạo rống.

Nhưng mà, từng tôn hắc lân sinh vật phong vương ngăn tại Man Thiên vương trước đó.

Dù cho Man Thiên vương một quyền oanh bạo một đầu hắc lân sinh vật thân thể, mặt khác hắc lân sinh vật liền tiếp theo cản đi qua, ngăn trở lại Man Thiên Vương Hành tiến vào con đường.

Quỷ Thiên Sư không để ý đến Man Thiên vương.

Hắn hắc lân hóa trước đó chính là Thiên Sư, quỷ tộc Thiên Sư, dù cho vì không ngã xuống tại thế, hắn tự chém tu vi, rơi xuống Thiên Sư, thế nhưng hắn như cũ có Thiên Sư tên.

Man Thiên vương nếu không phải mượn nhờ đế Huyết Chi Lực, căn bản không phải là đối thủ của hắn.

. . .

"Hài tử."

Quỷ Thiên Sư nhìn xem Tô Phù, khàn khàn nói.

Cổ họng của hắn giống như là đều bị hủ hóa, phát ra khô khốc thanh âm.

Một đạo lại một đạo màu đen nhúc nhích mộng văn trôi nổi mà lên.

Chính đối quỷ Thiên Sư Tô Phù con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Tô Phù ngắm nhìn bốn phía, phát hiện hoàn cảnh chung quanh bắt đầu biến hóa, giống như là hư thối thịt nát, bắt đầu không ngừng rơi xuống.

Theo nguyên bản không gian, xông vào ma quỷ.

Ma quỷ, Tô Phù nghe nói qua, cùng Long Cốc một dạng, đều biến mất tại bụi bặm lịch sử bên trong.

Có thể là, Tô Phù có loại trực giác, trước mắt nơi này, tựa hồ liền là ma quỷ.

Quỷ tộc tổ địa, giống như Long Cốc là Long tộc tổ địa là giống nhau.

Hắc lân dữ tợn, phát ra làm người ta sợ hãi nụ cười quỷ Thiên Sư biến mất.

Lại lần nữa xuất hiện, là một vị hòa ái lão giả.

Lão giả này ăn mặc thọ bào, trên mặt giống như là thoa bạch phiến, mặt tái nhợt đáng sợ, hai má thì là giống dùng son phấn bôi ra hai cái táo đỏ chết lồi lõm.

Cười rộ lên, như người giấy ngây thơ chân thành.

Nhưng lão giả này không phải người giấy, mà là người sống sờ sờ.

"Ngươi là. . ."

Tô Phù hít sâu một hơi, thần tâm có chút rung động.

Mộng sao?

Hết sức chân thực mộng. . .

"Quỷ Thiên Sư?"

Tô Phù hỏi.

Lão giả lệch ra cái đầu, cười cười.

Đỏ rực gương mặt xếp dâng lên, phảng phất hai cái run run quả táo.

"Long tộc mộng văn, Mộng tộc mộng văn, Tiên tộc mộng văn, còn có. . . Quỷ tộc mộng văn, có thể tụ tập nhiều như vậy Vĩnh Hằng mộng văn, quả nhiên là không dễ."

Lão giả khàn khàn nói.

Lão giả ngồi tại cha mẹ phía trên, hướng phía Tô Phù khoát tay áo.

Tô Phù liền không tự chủ được ngồi xuống ghế, cái ghế bên cạnh bày biện cái bàn gỗ đàn, trên bàn có nóng hôi hổi trà.

Trà rót đầy, xanh biếc lá trà tại trong nước trà lăn lộn, lăn qua lăn lại.

Một hơi khí nóng chầm chậm dâng lên.

Tô Phù không có uống, hắn cũng không dám uống, thời khắc này tình huống có chút cổ quái, hắn không phải tại cấm khu bên trong

Vì sao không hiểu thấu, đi tới chỗ này.

Trước mắt lão đầu này là quỷ Thiên Sư?

Hoặc là nói, là quỷ Thiên Sư chưa từng hắc lân hóa lúc trạng thái?

"Chớ lo lắng, ma quỷ đã hủy diệt, bây giờ này ma quỷ, bất quá là lão phu cụ hiện ra mộng cảnh huyễn tượng thôi."

Lão giả cười nói.

"Đây là lão phu sâu trong tâm linh duy nhất tồn lưu hình ảnh, cũng là lão phu có thể bảo trì linh trí một trong những nguyên nhân. . ."

"Thiên Sư tai ách, không ai cản nổi, một khi tai ách thành hình, đem lục thân không nhận, cho nên mỗi một giới Thiên Sư tại tai ách sinh ra trước đều sẽ tự chém một hồn một phách, phân phát tất cả thân nhân, từ trấn tại cấm khu bên trong."

Quỷ Thiên Sư đạo.

Tô Phù nheo lại mắt, này bí mật, hắn thật sự chính là lần thứ nhất biết.

"Ngươi có biết, viễn cổ năm tộc, là duy nhất từng sinh ra Thiên Sư ngũ đại tộc, quỷ tộc, Long tộc, Mộng tộc, Man tộc, Tiên tộc. . ."

Quỷ Thiên Sư thản nhiên nói.

Tô Phù khẽ gật đầu, hắn gặp qua Long Thiên sư, tự nhiên cũng có qua phỏng đoán.

Thế nhưng, hắn vẫn là có nghi ngờ.

"Man tộc cũng có Thiên Sư? Man tộc không phải đi thân thể chi đạo?"

Tô Phù nghi hoặc không thôi.

Man tộc có rất đế, này điểm, Tô Phù cũng là rõ ràng.

Thế nhưng Man Thiên sư. . . Có thể sao?

Lão giả nâng chung trà lên, nhẹ hớp một cái, gật gù đắc ý, trên mặt hiển hiện đáng tiếc lại hoài niệm vẻ mặt, rõ ràng đối nước trà này, có khó mà dứt bỏ hoài niệm.

"Man Thiên sư tự nhiên có, mà lại thực lực cực cường, vô cùng gây nên thân thể, diễn sinh ra Man tộc Vĩnh Hằng mộng văn, lấy lực chứng đạo, nhất lực phá vạn pháp, là vì Man Thiên sư, cũng xưng. . . Rất đế."

Quỷ Thiên Sư đạo.

Tô Phù khẽ giật mình, Man Thiên sư cùng rất đế là một người sao?

"Hài tử, ngươi rất bất phàm."

"Nhưng cái này cũng không hề là lão phu thôi động cuối cùng một tia linh trí tới gặp nguyên nhân của ngươi."

Quỷ Thiên Sư nhìn xem Tô Phù, nói.

Ánh mắt của hắn dần dần trở nên ôn hòa.

Giơ tay lên, năm ngón tay rung động ở giữa, vặn thành một sợi mộng văn.

Hoa văn bắn bay mà ra.

Sau một khắc. . .

Đại hồng bào xoay tròn.

Tiểu Nô một mặt mộng ép xuất hiện.

Nàng còn khiêng Danh Đao vương đao, gương mặt nhìn chằm chằm.

Bỗng nhiên xuất hiện ở chỗ này, Tiểu Nô vẫn còn có chút ngốc.

"Anh! Công tử!"

Tiểu Nô thấy được Tô Phù, đôi mắt sáng lên, hai hàng huyết lệ liền chảy xuôi xuống tới.

"Tiểu Nô?"

Tô Phù khẽ giật mình, không có hiểu rõ, quỷ Thiên Sư đưa tới Tiểu Nô làm cái gì.

"Tiểu Nô? Ngươi gọi hắn Tiểu Nô sao?"

Quỷ Thiên Sư tầm mắt nhu hòa, cười nhạt một tiếng.

Sau một khắc, quỷ Thiên Sư ngoắc, một cỗ khói đen tung hoành, toàn bộ ma quỷ tựa hồ cũng tại bốc lên.

Tô Phù thấy được một cái quen thuộc nhà cấp bốn.

Tại bên trong tứ hợp viện, quỷ Thiên Sư một thân thọ bào, nắm cái tiểu nữ hài.

Cô bé kia cùng Tiểu Nô cũng là có bảy tám phần tương tự.

Tô Phù xem đến nơi này, tựa hồ đã hiểu cái gì.

Quỷ Thiên Sư cùng Tiểu Nô tất nhiên là có không tầm thường quan hệ.

Tô Phù hít sâu một hơi, cho tới nay, Tô Phù cũng không biết Tiểu Nô thân thế, hiện tại xem ra. . . Này ngày ngày cùng ở bên cạnh hắn, không ngừng anh anh anh Quỷ tân nương, thân thế không tầm thường!

"Tiểu Nô, nguyên danh quỷ anh, chính là lão phu tôn nữ, năm đó vũ trụ đại thanh tẩy buông xuống, lão phu Thiên Sư kiếp đến, ma quỷ sụp đổ, vô phương bảo hộ hai bên, cho nên, dùng vì môi, xuất giá quỷ anh  khiến cho không đến mức tại đại thanh tẩy bên trong phai mờ. . ."

Quỷ Thiên Sư đạo.

Ánh mắt của hắn cực độ phức tạp.

Tô Phù cũng là nghe sửng sốt một chút.

Hắn còn nhớ rõ lúc trước nhìn thấy Tiểu Nô thời điểm, làm là minh hôn a. . .

Còn cắt qua một con gà đầu đâu!

Kết quả, quỷ Thiên Sư bây giờ nói, Tiểu Nô là dùng vì môi xuất giá.

"Cái kia Tiểu Nô xuất giá đối tượng là ai?"

Tô Phù hít sâu một hơi.

Quỷ Thiên Sư cười cười, "Dùng vì môi, gả tự nhiên là trời ạ."

"Cũng chính là vũ trụ quy tắc ý chí, dạng này mới có thể phù hộ hắn Linh."

"Bằng không, Tiểu Nô trong cơ thể chảy xuôi Thiên Sư máu, nhất định tại Thiên Sư kiếp trung hủy diệt. . ."

Quỷ Thiên Sư cảm khái.

"Nhưng mà, nha đầu này. . . Tính tình quá bướng bỉnh, xuất giá ngày ấy, nàng đào hôn."

"Chung quy là chưa từng trốn qua tai ách  bất quá, dùng vì môi, vẫn còn có chút tác dụng, quỷ anh vẫn còn tồn tại một Linh tại ma quỷ phế tích. . ."

"Lão hủ Thiên Sư kiếp đến, khoác trên người hắc lân, ma quỷ sụp đổ, ý thức phai mờ, vô phương bảo tồn quỷ anh cái kia còn lại một hơi Linh, may mắn. . . Bây giờ thấy, này một sợi Linh, còn sống sót."

Quỷ Thiên Sư vỗ tay mà thán.

Theo lời nói ở giữa.

Quỷ Thiên Sư giơ tay.

Tô Phù trước mặt hình ảnh lập tức nhất biến.

Như mơ một giấc, thân lâm kỳ cảnh.

Một trận dùng vì môi hôn nhân tại trong quỷ vực tiến hành, cùng Thiên kết duyên. . .

Hắn dùng tới đế thị giác quan sát tất cả những thứ này.

Hắn thấy được cổ lão nhà cấp bốn, thấy được treo trên cao đèn lớn lồng đỏ, còn có loa kèn thanh âm, cùng với tứ hợp viện bên trong nhốn nháo đầu người.

Tô Phù xem rõ ràng, thần tâm chấn động.

Hắn thấy quỷ anh chậm rãi mà ra, tại Đại Hồng kiệu chập chờn dưới, khẽ mở mảnh vải hồng.

Tay nâng phảng phất nhuộm dần máu tươi hoa hồng lớn.

Tô Phù thấy quỷ anh xốc lên khăn cô dâu, chập chờn mào đầu rèm châu, ngã rơi xuống đất hoa hồng lớn, còn có hơi ngừng loa kèn âm thanh, cùng với chấn nộ quỷ Thiên Sư các loại. . .

Phảng phất một trận im ắng kịch câm.

Vừa giống như là một trận vô cùng buồn cười nháo kịch.

Tiểu Nô không biết khi nào bay xuống ghé vào Tô Phù trên lưng, nức nở.

Trong hai mắt, hai hàng huyết lệ trượt xuống.

Phảng phất bị khơi gợi lên ngược dòng thành sông bi thương.

"Công tử. . . Tiểu Nô thật thê thảm a."

"Anh anh anh. . ."

"Cầu nước an ủi. . ."

Tiểu Nô một bên nức nở vừa nói.

Tô Phù: ". . ."

Trước một câu còn tốt, sau hai câu lập tức đem bi thương không khí cho xông liểng xiểng.

Ông

Trước mắt hình ảnh xé rách.

Tô Phù lại lần nữa ngồi trên ghế.

Quỷ Thiên Sư tầm mắt phức tạp, mang theo áy náy, mang theo áy náy nhìn xem Tiểu Nô.

Nhưng mà, Tiểu Nô không để ý tới hắn, chẳng qua là vòng quanh Tô Phù anh anh anh cầu nước.

Hồi lâu sau.

Quỷ Thiên Sư thở dài một hơi.

"Lão phu không biết là ai cứu được quỷ anh còn lại một hơi Linh, bất quá. . . Bây giờ quỷ anh đi theo ngươi, lão phu cũng tính an tâm. . ."

Quỷ Thiên Sư đạo.

Sau một khắc, hắn giương lên tiều tụy bàn tay.

"Anh a. . ."

Lão nhân kêu gọi Tiểu Nô.

Tiểu Nô giữ lại huyết lệ, quét lão nhân liếc mắt.

"Đi thôi."

Tô Phù vỗ vỗ Tiểu Nô đầu.

Tiểu Nô tung bay tới.

Lão nhân giống như nhào bạch phiến trên mặt lập tức lộ ra một vệt nụ cười.

Tiều tụy bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve tại Tiểu Nô trên đầu.

Ông

Màu đen mộng văn, không ngừng thoát ra, không ngừng tràn vào Tiểu Nô trong cơ thể.

"Đây là quỷ tộc Vĩnh Hằng mộng văn, bất quá tàn khuyết một nửa, cái kia chém đi một nửa, bản là vì nhường quỷ tộc Vĩnh Hằng mộng văn vô phương tái nhập thế gian, thế nhưng. . . Bây giờ, Long tộc, Mộng tộc, Tiên tộc tam tộc Vĩnh Hằng mộng văn tề tụ, lão phu cũng là nhúng tay vào, trợ công một trận."

Quỷ Thiên Sư cười nói.

Hắn một bên cười, một bên nhìn Tô Phù liếc mắt.

Tựa hồ có ý riêng.

"Mặc kệ cái này người bảo tồn quỷ anh còn lại một hơi Linh, mục đích là cái gì, cái này ân, lão phu tự nhiên sẽ báo, hắn mong muốn quỷ tộc Vĩnh Hằng mộng văn, lão phu cho."

"Hài tử, trên người ngươi gánh vác lấy to lớn hi vọng, bất quá. . ."

"Hi vọng càng lớn, thất vọng cũng liền càng đại. . ."

Quỷ Thiên Sư đạo.

"Ngươi tự giải quyết cho tốt. . ."

Hắn hết sức phiếu miểu.

Mà theo lời nói.

Tô Phù trước mắt hình ảnh bắt đầu không ngừng tan rã.

Tô Phù mở mắt ra.

Chung quanh, kinh khủng nổ vang vẫn còn tiếp tục.

Man Thiên vương ở phía xa, gào thét tinh hà, từng quyền từng quyền, bùng nổ vô tận uy năng.

Phong vương cấp hắc lân sinh vật không ngừng bị oanh vỡ.

Phương Trường Sinh một kiếm Trảm Tinh không, kiếm khí dâng lên chín trượng chín, cùng hắc lân sinh vật chém giết.

Yêu Thiên Vương cũng cùng hắc lân cái thế phong vương đối kháng.

Nhân tộc phong vương, dị tộc phong vương, tiên đình phong vương cũng lẫn nhau đối chiến.

Loạn tượng mọc thành bụi.

Cấm khu mười vạn đại xuyên, đều tại đây chút đỉnh cấp cường giả giao thủ ở giữa, không ngừng băng diệt, không ngừng oanh sập!

Tô Phù dường như đã có mấy đời.

Ở trước mặt của hắn.

Là như cũ tản ra làm người ta sợ hãi nụ cười quỷ Thiên Sư.

Tiểu Nô ghé vào Tô Phù trên lưng, máu chảy chảy xuôi.

Lão Âm Bút lơ lửng, cao tốc xoay tròn, tản ra sắc bén khí tức.

Như giấc mộng Nam Kha (bừng con mắt dậy thấy mình tay không).

Tô Phù hít sâu một hơi.

Nhìn về phía quỷ Thiên Sư.

Mặt mũi tràn đầy hắc lân quỷ Thiên Sư hướng phía Tô Phù khẽ gật đầu.

Về sau, trong đôi mắt một sợi thư thái từ từ mơ hồ cùng hỗn độn.

Oanh

Quỷ Thiên Sư trên thân, bộc phát ra cực mạnh khí tức.

Tiểu Nô không biết khi nào tung bay ở Tô Phù trước mặt, nhìn chằm chằm quỷ Thiên Sư.

Đại hồng bào tại khí tức hạ bốc lên, tuyệt mỹ trên dung nhan, hai hàng thanh lệ chảy xuôi mà xuống.

Nàng quanh thân, quỷ tộc Vĩnh Hằng mộng văn chìm nổi mà lên.

Bây giờ quỷ tộc Vĩnh Hằng mộng văn, so với trước đó theo Thi Quỷ vương chỗ ấy cắn xé dưới một góc, muốn nồng đậm cùng hùng hậu nhiều.

Hắc lân hóa quỷ Thiên Sư, mặt mũi tràn đầy vẻ giãy dụa.

Hé miệng, phát ra còn như dã thú gầm nhẹ, phảng phất có hai cỗ ý chí tại chống lại.

Sau một khắc.

Thân thể lóe lên.

Trong nháy mắt na di bùng lên, liên tục mấy cái bùng lên.

Xông vào cấm khu rìa vô tận trong biển sấm sét. . .

Cấm khu bên trong, hắc lân sinh vật đều là ngây ngẩn cả người, bọn hắn nghi hoặc không thôi, tựa hồ không hiểu quỷ Thiên Sư tại sao lại xông vào Lôi Hải bên trong.

Đó là kiếp phạt chi hải, đó là muốn thanh tẩy bọn hắn kết toán lôi đình.

Man Thiên vương cũng giật mình.

Thấy hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Hắc lân hóa sinh vật, mục đích chỉ có một cái, cầu sinh.

Cùng này chút hắc lân sinh vật liên hệ rất nhiều lần, Man Thiên vương rất rõ ràng, những sinh vật này. . . Hết thảy mục đích cũng là vì sống sót.

Có thể là, hắn không nghĩ tới, này hắc lân quỷ Thiên Sư. . . Thế mà dứt khoát quyết nhiên xông vào Lôi Hải bên trong?

Chuyện ra sao?

Vì cái gì quỷ Thiên Sư đối Tô Phù cười một tiếng. . .

Liền điên rồi?

Bị tiểu tử kia. . . Lừa dối cái gì? !

Man Thiên vương hít sâu một hơi.

Nguyên bản, hắn còn tưởng rằng Tô Phù giống hắn, hiện tại xem ra. . . Hắn sai, Tô Phù vẫn là giống cha của hắn, rất có thể lừa dối!

Tiên Đế, máy móc chi thần, Thanh Đăng lão nhân chờ cái thế phong vương cũng đều là dừng tay, ngưng mắt nhìn về phía nơi xa, bọn hắn cũng phát hiện dị thường.

Oanh

Theo quỷ Thiên Sư xông vào lôi đình chi hải bên trong.

Tất cả mọi người tầm mắt đều là co rụt lại.

Tại trong biển sét kia.

Bọn hắn nghe được không ngừng vang vọng âm vang thanh âm.

Phảng phất có thiên quân vạn mã đạp đi tới.

Man Thiên vương khí hơi thở lắng đọng xuống, hắn cơ bắp khôi ngô, sợi tóc ngút trời.

Gắt gao nhìn chằm chằm Lôi Hải.

Quỷ Thiên Sư vào Lôi Hải.

Vũ trụ quy tắc ngưng tụ ra lần lượt từng bóng người.

Một tôn lôi đình bóng người hành tẩu hư không, hội tụ một cây lôi mâu, hướng phía quỷ Thiên Sư đâm vào.

Hắc lân quỷ Thiên Sư gầm thét.

Cùng này lôi đình bóng người đại chiến tại cùng một chỗ.

Nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người bên ngoài.

Chiến đấu, hiện ra đơn phương nghiền ép!

Có thể so với Đế Cảnh quỷ Thiên Sư, bị lôi đình đánh cho hắc lân băng diệt, mỗi một khối băng diệt hắc lân đều bốc hơi tại trong biển sấm sét, hóa thành tro bụi.

Cường hãn quỷ Thiên Sư, không hề có lực hoàn thủ. . .

Này chút lôi đình chi hải bên trong cường giả, mỗi một vị đều có cái thế oai.

Man Thiên vương bỗng nhiên cảm giác thân thể lạnh lẽo.

Này chút lôi đình bóng người, kỳ thật liền là vũ trụ quy tắc ý chí, chí cao vô thượng vũ trụ quy tắc ý chí.

Vô địch, không có thể ngang hàng, nghiền ép hủy diệt hết thảy. . .

Bọn hắn đại biểu thanh toán, bọn hắn đại biểu vô địch!

Không chỉ là Man Thiên vương.

Yêu Thiên Vương, Phương Trường Sinh cũng đều sợ ngây người.

Thần tâm đều đang run rẩy.

Đây mới thực là đại khủng bố, dù cho phong vương, tại đại thanh tẩy trước đó, cũng như hạt bụi nhỏ bé bất lực!

Rầm rầm rầm!

Quỷ Thiên Sư bị ngầm chiếm, rất nhanh liền biến mất.

Tô Phù thân thể kéo căng, nỗi lòng có chút phức tạp.

Tại thời khắc này, tâm tình của hắn có chút gợn sóng, Thiên Sư tai kiếp. . . Đại thanh tẩy. . .

Đây rốt cuộc là vũ trụ quy tắc ý chí bản thân làm việc.

Cũng hoặc là là có người ở sau lưng điều khiển?

Tô Phù không biết.

Hắn hít sâu một hơi.

"Rút lui! ! !"

Máy móc chi thần, phát ra thê lương thét lên, đó là kim loại ma sát phát ra sắc bén thanh âm.

Cái kia phảng phất máy móc chi thành thân thể, điên cuồng lùi lại.

Mông lung tại tiên khí bên trong Tiên Đế cũng một hồi tim đập nhanh.

Quỷ Thiên Sư so với bọn hắn cũng đều phải mạnh, có thể là. . .

Tại đại thanh tẩy trước mặt, như sâu kiến!

"Rút lui!"

Tiên Đế gầm nhẹ.

Từng tôn dị tộc phong vương cùng với tiên đình phong vương, điên cuồng phải thoát đi nơi này.

Bọn hắn không dám tại ham chiến.

Này chút dị tộc cùng tiên đình phong vương, thân thể lạnh rung run run, bọn hắn vốn là vô địch tồn tại.

Có thể là, tại cái chết thực sự trước mặt, bọn hắn cùng bình thường sinh linh, hoảng hốt mà tuyệt vọng.

Quỷ Thiên Sư hủy diệt, nhường Lôi Hải lan tràn tốc độ tăng lên, từ đằng xa phi tốc bao trùm tới.

Một tòa ngọn núi xuyên băng diệt.

Đáng sợ Diệt Thế lôi đình, thô to vừa kinh khủng đập xuống mà xuống, hủy thiên diệt địa.

Man Thiên vương sừng sững.

Phương Trường Sinh kim giáp âm vang.

Yêu Thiên Vương hít một hơi thật sâu.

Thanh Đăng lão nhân tiều tụy khuôn mặt tại ánh chớp chiếu rọi, gần đất xa trời.

Mười hai cánh thánh dực nhân tộc tộc trưởng, an Vĩnh Hằng nhìn chằm chằm Lôi Hải, bỗng nhiên trong đôi mắt nổi lên một vệt hoảng hốt.

Hắn lần thứ nhất cảm nhận được đại thanh tẩy khủng bố.

Hắn anh tuấn khuôn mặt bắt đầu hiển hiện vặn vẹo chi sắc, đầu đầy tóc vàng tung bay đầy trời.

Bành bành bành!

Từng đạo lôi đình đập xuống mà xuống.

Từng con hắc lân sinh vật hoảng hốt vạn phần phải thoát đi bắc địa cấm khu.

Bọn hắn có mong muốn đối kháng lôi đình.

Hướng phía lôi đình gào thét.

Nhưng mà. . .

Một đạo thô to lôi đình quét qua, bọn hắn liền hóa thành Thanh Yên tro bụi.

Đi

Man Thiên vương mắt sáng như đuốc.

Yêu Thiên Vương gật đầu, thân thể lướt ngang, rời đi cấm khu.

Mặc dù bây giờ này đại thanh tẩy là dị tộc vũ trụ đại thanh tẩy, sẽ không đối nhân tộc vũ trụ sinh linh động thủ, có thể là sự tình cũng không phải là tuyệt đối.

Bọn hắn nếu là bị Lôi Hải cuốn vào, cũng sẽ có tử vong mối nguy.

Thanh Đăng lão giả xuất hiện một chiếc thuyền đơn độc.

Hắn không nhanh không chậm đem đèn đồng treo ở thuyền cô độc phía trên.

Kẽo kẹt kẽo kẹt. . .

Đèn đồng chập chờn.

Về sau, thuyền cô độc liền bị ánh đèn bao phủ.

Man Thiên vương vẫy bàn tay lớn một cái, bao lấy Tô Phù, liền trốn vào thuyền cô độc bên trong.

Yêu Thiên Vương, Phương Trường Sinh cũng phân biệt trốn vào thuyền cô độc, bắt đầu rời đi.

Thuyền cô độc mặc dù nhỏ, thế nhưng bên trong có càn khôn, tu di nạp giới tử, bên trong không gian cực lớn.

Man Thiên vương, Phương Trường Sinh chờ đỉnh cấp cường giả sừng sững thuyền cô độc trước, nhìn xem cái kia cấm khu bị Lôi Hải nuốt mất, trầm mặc lại.

Tô Phù cũng đứng ở thuyền cô độc phía trước.

Từng đạo lôi đình rủ xuống.

Thuyền cô độc bất tỉnh ngọn đèn vàng phát ra cực hạn hào quang, nhường lôi đình tán đi.

Man Thiên Vương Đại tay rũ xuống Tô Phù trên đầu, nhẹ nhàng vỗ vỗ.

"Đây cũng là dị tộc vũ trụ đại thanh tẩy chi kiếp. . . Hủy diệt Tinh Vân cảnh phía trên toàn bộ sinh linh, phong vương đều không thể đào thoát."

Man Thiên vương đạo.

"Nhân tộc vũ trụ đại thanh tẩy. . . Sẽ chỉ càng kinh khủng!"

"Tiểu Tô, có sợ hay không?"

Man Thiên vương hỏi.

Hắn không có hỏi thăm Tô Phù là như thế nào lừa dối quỷ Thiên Sư, quỷ Thiên Sư đã treo, bây giờ hỏi lại, cũng không có có bất kỳ ý nghĩa gì.

Tô Phù nhìn xem vô tận Lôi Hải, hít một hơi thật sâu.

"Ông ngoại. . ."

Tô Phù mở miệng.

Man Thiên vương khẽ giật mình.

"Ta có một cái to gan ý nghĩ. . ."

Tô Phù nói.

Man Thiên vương lông mày nhướn lên, sau một khắc. . .

Dưới tay Tô Phù, thân thể lập tức phi tốc thoát ra, bắn ra thuyền cô độc.

Thuyền cô độc phía trên.

Phương Trường Sinh, Yêu Thiên Vương, Thanh Đăng lão nhân chờ cường giả da mặt lắc một cái.

Tiểu tử này. . .

Tìm đường chết?.