Chương 739: Lão tử ngoại tôn, đến phiên ngươi khoa tay múa chân?

Chương 739: Lão tử ngoại tôn, đến phiên ngươi khoa tay múa chân?

Tín ngưỡng nhảy lên.

Nhảy lên ra thuyền cô độc.

Tô Phù này một đợt kỹ thuật, tú thuyền cô độc bên trên phong vương các cường giả, cũng hơi ngốc trệ.

Thanh Đăng lão nhân thuyền cô độc, chính là một kiện bát giai bảo vật, lực phòng ngự vô địch, là nhân tộc đỉnh cấp bát giai bảo vật một trong.

Có món bảo vật này tại, dị tộc vũ trụ quy tắc đại thanh tẩy còn không đến mức đối bọn hắn sinh ra uy hiếp.

Trên thực tế, vũ trụ đại thanh tẩy nhiều như vậy cái vũ trụ kỷ đến nay, diệt sát đều là sinh linh, đối với bảo vật, lại cũng không hủy diệt.

Đương nhiên, nếu là có vũ trụ đại thanh tẩy mục tiêu, trốn ở bảo vật bên trong, cũng là trốn không thoát.

Đã từng có cường giả thử qua, tránh né tại cao bát giai phòng ngự tính bảo vật bên trong.

Nhưng mà, vẫn như cũ là bị vũ trụ đại thanh tẩy cho oanh thành mảnh vụn cặn, chết không thể chết lại, mà bảo vật cũng phế bỏ.

"Ngươi làm cái gì?"

Man Thiên vương mặt có đen một chút.

Đây là to gan ý nghĩ sao?

Đây là tìm đường chết ý nghĩ!

Nhìn xem một nhảy ra Tô Phù, Man Thiên vương dò xét ra tay.

Xì xì xì. . .

Một hồi lôi đình toán loạn thanh âm vang vọng.

Sau một khắc.

Man Thiên vương thu tay về.

Mang theo Tô Phù cổ áo.

Man Thiên vương trên cánh tay, từng chiếc như là thép nguội lông tơ dựng thẳng mà lên, phảng phất muốn đâm thủng thương khung giống như.

Bị hắn xách trong tay Tô Phù, cũng là không có bao nhiêu ngại.

Bởi vì, Man Thiên vương thay hắn chặn tất cả lôi phạt công kích.

"Ông ngoại. . ."

Tô Phù có chút mộng, hắn đều nhảy ra ngoài, làm sao còn cấp xách trở về?

Hắn không tự ái sao?

Phương Trường Sinh, Yêu Thiên Vương đều nhìn lại.

"Ha ha ha. . . Tiểu tử này, có ý tứ."

"Ngươi chính là Linh Linh nói Tô Phù đúng không. . . Man Thiên vương ngoại tôn, quả nhiên có Man Thiên vương mấy phần bá khí."

Yêu Thiên Vương cười lớn.

"Có cái bóng bá khí, cùng hắn cha một dạng, mặt mũi tràn đầy ngu đần. . ."

Man Thiên vương thản nhiên nói.

Yêu Thiên Vương lập tức không cười nữa, lời này không tốt tiếp.

Man Thiên vương con rể. . . Cũng không phải bình thường người.

"Tiểu tử ngươi, tìm đường chết đâu?"

Phương Trường Sinh ôm kiếm, nhìn xem Tô Phù, một mặt im lặng.

Bên ngoài giờ phút này là đại thanh tẩy lôi đình, dù cho Tô Phù không phải mục tiêu, một khi vào trong đó, rất nhanh liền sẽ bị đánh thành tro cặn.

Đây cũng không phải là đùa giỡn.

Cho dù là phong vương, đều không dám vào trong đó.

Thiên Đạo vô tình.

Lôi phạt không có mắt.

Không thấy bọn hắn những cường giả này đều ngoan ngoãn đợi tại thuyền cô độc bên trong.

"Ông ngoại. . ."

Tô Phù ngữ khí có chút bất đắc dĩ.

Hắn đều nói rồi, hắn có cái to gan ý nghĩ. . .

"Đây là dị tộc vũ trụ quy tắc đại thanh tẩy, diệt sát lực lượng cũng không tính rất mạnh, nếu như là các ngươi, khả năng gặp nguy hiểm. . . Thế nhưng, đối ta mà nói, lại là cơ duyên."

Tô Phù nói.

"Cơ cái rắm duyên!"

Man Thiên vương lườm Tô Phù liếc mắt, nói.

Hắn tâm thần khẽ động, tựa hồ hiểu rõ Tô Phù ý tứ.

Phương Trường Sinh rơi vào trầm tư.

"Ngươi nghĩ muốn nhờ lôi phạt tôi thể?"

Phương Trường Sinh nói.

Yêu Thiên Vương, Thanh Đăng lão giả, còn có xa xa an Vĩnh Hằng chờ cường giả không khỏi nheo lại mắt.

Mượn Thiên phạt tôi thể?

Tiểu tử này. . . Thực có can đảm nghĩ a!

Đó là vũ trụ đại thanh tẩy lôi phạt, cũng không phải bình thường tai kiếp.

Đột phá cực cảnh lôi phạt tại đây đại thanh tẩy lôi phạt trước mặt, tựa như là cá chạch cùng Cự Kình khác biệt một dạng.

Tiểu tử này, tại sao có thể có nguy hiểm như vậy ý nghĩ?

Ta

Tô Phù há to miệng, còn muốn nói gì.

"Kỷ kỷ oai oai, đi thôi."

Man Thiên vương mang theo Tô Phù, nhẹ nhàng ném đi, về sau cong ngón búng ra.

Tô Phù lời nói còn cũng không nói ra miệng, liền bị Man Thiên vương trực tiếp cho bắn ra thuyền cô độc.

Hóa thành một đạo đường cong bắn ra mà ra.

Tô Phù: ". . ."

Từ khi hắn biểu hiện ra như cha của hắn nho nhã sau.

Ông ngoại nhìn hắn tựa hồ càng ngày càng không vừa mắt.

Ưu nhã là lỗi của hắn sao?

Đó là hắn ở sâu trong nội tâm vô phương ức chế mị lực!

Thuyền cô độc bên trong.

Vô số cường giả cũng không biết nên nói cái gì.

Man Thiên vương. . . Thật sự chính là dứt khoát a.

"Rất thúc. . ."

Phương Trường Sinh muốn nói lại thôi.

"Không cần khuyên can, này là hắn lựa chọn của mình, Thiên phạt tôi thể. . . Hắc, lão tử đều không cảm tưởng, tiểu tử này, cũng là dám làm a."

Man Thiên vương cười cười.

Yêu Thiên Vương, Thanh Đăng lão nhân chờ đều là không nói gì.

Này một gia tộc, đều là Phong Tử đi.

Vũ trụ quy tắc đại thanh tẩy tới tôi thể. . .

Là ma quỷ vẫn là Tú Nhi?

. . .

Oanh

Tô Phù bị Man Thiên vương một đầu ngón tay cho đánh bay ra thuyền cô độc.

Lần này, không có Man Thiên vương phù hộ, kinh khủng lôi đình lập tức phát tiết mà xuống.

Tô Phù thần tâm run lên, đáng sợ uy áp, chèn ép hắn gần như đều không thở nổi.

Hắn ban đầu cũng không có loại suy nghĩ này, dù sao, mượn vũ trụ quy tắc đại thanh tẩy tới tôi thể, chuyện thế này, quá điên cuồng, căn bản không nên là ưu nhã hắn có khả năng làm được.

Có thể là. . .

Mong muốn đạt thành thánh thể thật sự là quá khó khăn.

Dù cho hắn bây giờ đã là đỉnh phong Bá Thể, thân thể có khả năng vượt lớn đại cảnh giới mà chiến, thậm chí có thể cùng phong vương cấp cường giả tranh phong.

Thế nhưng, vẫn là kém có điểm xa.

Gặp được thực lực yếu phong vương vẫn được, gặp được mạnh mẽ phong vương, trong nháy mắt liền hủy diệt.

Mà theo dị tộc vũ trụ đại thanh tẩy buông xuống, Tô Phù cảm nhận được một cỗ mối nguy.

Ông ngoại nói qua, nhân tộc vũ trụ đại thanh tẩy, sẽ chỉ so này đại thanh tẩy càng thêm khủng bố. . .

Đến lúc đó, Phương Trường Sinh, Thanh Đăng lão nhân, Yêu Thiên Vương đám người đỉnh cấp cường giả, đều đưa đứng trước, vũ trụ đại thanh tẩy đáng sợ công phạt.

Mà Phương Trường Sinh nói qua.

Nhân tộc sẽ không như dị tộc cùng với tiên đình dư nghiệt như vậy, lựa chọn trốn tránh.

Cho nên, nhân tộc sẽ chống lại.

Mà có chống lại, liền sẽ có đổ máu.

Cho dù là tự gọt tu vi hắc lân hóa quỷ Thiên Sư, đã từng bước ra Thiên Sư một bước cường giả, có thể là tại đại thanh tẩy trước mặt, lại như cũ biến thành tro bụi, vô phương chống lại một ít.

Cho nên, Tô Phù muốn trở nên mạnh hơn, hắn muốn cuối cùng thủ đoạn mạnh lên.

Hắn không phải dị tộc, cũng không phải dư nghiệt.

Cho nên, hắn có niềm tin mượn nhờ dị tộc vũ trụ đại thanh tẩy tới cọ rửa thân thể!

Oanh

Một đạo thô to lôi đình đập xuống.

Tô Phù tầm mắt co rụt lại.

Cảm giác được thấy lạnh cả người theo tuỷ sống bên trong lan tràn.

Hai cánh tay hắn nâng lên, cản trước người.

Oanh

Tô Phù trong nháy mắt ho ra máu, thân thể rạn nứt, mỗi một tấc da thịt đều nổ tung đục cái lỗ hổng, kim sắc huyết dịch giương vẩy mà ra.

Đau nhức trong nháy mắt lan tràn trong đầu của hắn!

Đau quá a. . .

Tô Phù gầm nhẹ.

Bất quá, đỉnh phong Bá Thể vận chuyển, thân thể trong nháy mắt khôi phục.

Thân thể cất cao đến tám mét 8, mỗi một tấc da thịt bên trên đều quấn quanh lấy màu vàng sương máu.

Màu tím, màu vàng hoa văn đan xen tung hoành, phảng phất một tôn thần ma lâm thế.

Tô Phù sừng sững tại trên lôi hải, tầm mắt giống như là có dòng điện tại bắn ra.

"Hôm nay. . . Ta Tô Phù tại đại thanh tẩy Lôi Hải, từng du lịch qua đây, thuế biến Bá Thể!"

Tô Phù gào lên.

Oanh

Phảng phất là đáp lại Tô Phù câu này lớn bộc trực lời nói.

Một đạo thô to phảng phất Thông Thiên chi trụ giống như lôi đình đột nhiên đập xuống mà xuống.

Theo Tô Phù đỉnh đầu nện xuống.

Tô Phù thét dài, trên hai tay, khí huyết tung hoành, cơ bắp kéo căng, đối cái kia lôi đình chính là một quyền.

Bành

Tô Phù bị đánh bay mấy vạn dặm, trên không trung quay cuồng.

Liên tục quay cuồng, kim sắc huyết dịch giương vẩy không ngừng.

Mỗi một giọt máu, trầm trọng có khả năng áp sập hư không.

Lôi đình bên trong.

Một chiếc thuyền cô độc an tĩnh lơ lửng.

Thuyền cô độc phảng phất sắp xếp cột thu lôi giống như, vô số lôi đình buông xuống, lại là dồn dập bị thuyền cô độc cho tránh thoát.

Lôi phạt không gần người.

Thuyền cô độc phía trên.

Nắm chắc tôn thân ảnh đứng chắp tay.

Man Thiên vương, Yêu Thiên Vương, Phương Trường Sinh, Thanh Đăng lão nhân, an Vĩnh Hằng chờ đỉnh cấp nhân tộc phong vương, đều là nhìn chằm chằm cái kia thuyền cô độc bên ngoài hình ảnh.

"Gánh không được. . . Cho dù là đỉnh phong Bá Thể, cũng muốn đổ máu."

An Vĩnh Hằng quệt quệt khóe môi nói.

Bá Thể lại như thế nào?

Tại đây Diệt Thế lôi kiếp trước mặt, cũng vẫn như cũ gánh không được.

"Lại nhiều tới mấy đạo, Bá Thể cũng muốn thành tro bụi."

An Vĩnh Hằng cảm xúc phức tạp.

Thanh Đăng lão nhân liếc mắt nhìn hắn.

"Không phá thì không xây được, An gia chủ, chớ có như vậy bi quan."

An Vĩnh Hằng chắp lấy tay, lắc đầu, hắn mười hai cánh thu lại.

Man Thiên vương lườm an Vĩnh Hằng liếc mắt, khóe miệng cong lên.

Phương Trường Sinh cùng Yêu Thiên Vương cũng là không có để ý.

"Tiểu tử này. . . Gánh không được đi?"

Phương Trường Sinh nói.

"Thế thì chưa hẳn. . . Này chung quy là dị tộc vũ trụ đại thanh tẩy, mục tiêu không phải chúng ta tộc, thực lực càng yếu, lôi đình mang đến kiếp phạt cũng lại càng yếu. . ."

Man Thiên vương đạo.

"Bây giờ, này mỗi một đạo hạ xuống lôi phạt, đại khái là tương đương với bình thường phong vương nhất kích, Tiểu Tô, gánh vác được."

. . .

Oanh

Tô Phù vươn mình mà lên, miệng mũi tràn ra máu tươi, tám mét 8 thân thể, như Ma Thần, có thể là, giờ phút này toàn thân trên dưới, che kín vết thương.

Trong vết thương ào ạt chảy xuôi theo huyết dịch.

Nhưng mà, Tô Phù tầm mắt lại là tinh sáng lên vô cùng.

Hắn có khả năng cảm giác được, mỗi một lần sét đánh về sau, thân thể trong tế bào, đều phảng phất sẽ có khổng lồ sinh cơ đang thức tỉnh.

Một cỗ hùng hồn dòng năng lượng chuyển thân thể của hắn.

Rống

Tô Phù dài rống.

Long tượng chi lực nổi lên.

999 đầu long tượng đều xuất hiện, gào thét đầy trời Lôi Hải.

Lôi Hải bốc lên.

Một đầu màu xanh thăm thẳm lôi đình Cự Long đánh thẳng tới.

Tô Phù nắm chặt hai nắm đấm, đột nhiên chùy ra.

Đông

Khủng bố Lôi Bạo bùng nổ, Tô Phù thân thể trong nháy mắt bị lôi đình cho xé rách nát vụn.

Máu thịt bắt đầu rì rào rơi xuống.

Lộ ra màu vàng xương cốt cùng với xương cốt bên trên bám vào lấy tơ máu.

Tô Phù một hồi choáng váng.

Bất quá, rất nhanh, hắn ổn định.

Hắn nhìn chằm chằm này chút lôi phạt, hít sâu một hơi.

Lại lần nữa lên như diều gặp gió, một quyền đánh ra.

Bành bành bành!

Lôi phạt một đạo lại một đạo đập xuống.

Kim huyết giương vẩy hư không, máu thịt băng diệt thành tro bụi. . .

Tô Phù trạng thái cực kỳ thảm đạm.

Sinh mệnh khí tức đều nhanh bắt đầu khô kiệt.

Thế nhưng, hắn không có lui bước, cũng không có lùi bước, một bước đều không có.

Nếu lựa chọn tôi thể, vậy liền một đường đi phía trước!

Tô Phù khoanh chân ngồi tại trong hư không.

Từng đạo lôi đình quấn quanh lấy hắn, khiến cho hắn gần như hóa thành người mang bom.

Màu vàng xương cốt bên trên, quấn quanh lấy cũng là lôi đình.

Thuyền cô độc phía trên.

Phương Trường Sinh hô hấp có chút dồn dập.

Thanh Đăng lão nhân thở dài một hơi, trong đôi mắt gợn sóng lưu chuyển, cũng hơi xúc động.

Nhìn xem cái kia ở trong sấm sét, không sờn lòng Tô Phù, thần tâm có chút hốt hoảng.

Lúc trước Tô Phù lần thứ nhất vào tu hành địa, thời điểm đó hắn là bực nào non nớt, triều khí phồn thịnh, giống như là buổi sáng mới lên mặt trời.

Tô Phù đã phát triển đến có thể chiến  phong vương trình độ.

Có thể là, này vẫn là còn thiếu rất nhiều.

Thanh Đăng lão nhân rất rõ ràng Tô Phù mạnh lên là không có đường tắt.

Giả lập trong chiến trường, Tô Phù dùng Tinh Không cảnh chém giết Bất Diệt chủ, bị Bất Diệt chủ truy sát mấy vạn dặm, đổ máu vô số.

Hắn lần lượt trưởng thành, đều là dùng nỗ lực cùng máu tươi đổi lấy.

Có lẽ hắn có thuộc về riêng mình hắn cơ duyên.

Có thể là, có cơ duyên cũng không đủ, không có đầy đủ nghị lực, không có đầy đủ nỗ lực, không có chảy xuôi đầy đủ máu, có cơ duyên cũng không có khả năng biến thành cường giả.

Lần lượt đi khắp tại bờ vực sinh tử.

Này có lẽ liền là Tô Phù có thể nhanh chóng mạnh lên huyền bí chỗ.

Man Thiên vương chắp lấy tay, im lặng không ra tiếng.

Hắn nhìn chằm chằm đang bị lôi đình quấn quanh ở cùng một chỗ Tô Phù, tầm mắt lấp lánh.

"Hắn tiếp tục như vậy hẳn phải chết không nghi ngờ. . . Loại trình độ này, mong muốn nhập thánh thể, căn bản không có khả năng."

An Vĩnh Hằng nói.

"Có chút không biết tự lượng sức mình, vũ trụ quy tắc chi lực chính là là chân chính thiên uy, phong vương đều không thể đỡ, kẻ này. . . Thật ngông cuồng."

An Vĩnh Hằng lắc đầu, cảm thán nói.

Phương Trường Sinh nhíu mày.

Thanh Đăng lão nhân lại lần nữa liếc mắt nhìn hắn.

Yêu Thiên Vương lông mày nhướn lên.

An Vĩnh Hằng tựa hồ quan tâm đến mọi người tầm mắt, cười nhạt một tiếng.

"Các ngươi ai cũng tin, các ngươi xem. . ."

An Vĩnh Hằng tựa hồ còn muốn nói gì.

Nhưng mà, lời nói còn không có lối ra.

Khí tức kinh khủng trong nháy mắt tung hoành xen lẫn tại chỉnh chiếc thuyền cô độc bên trong, nhường mỗi một tấc không khí đều trở nên cực kỳ cảm giác áp bách.

"Ngươi lại tất so một câu, lão tử bẻ gãy đầu của ngươi."

Oanh

Băng lãnh mà cuồng bá thanh âm vang vọng.

Man Thiên vương một bàn tay hô tại an Vĩnh Hằng trên thân.

An Vĩnh Hằng đưa tay ngăn cản.

Xoạt xoạt một tiếng, hai tay sụp đổ, bị đập đảo lùi lại mấy bước, nện ở thuyền cô độc trên vách, khiến cho thuyền cô độc vầng sáng một hồi mê huyễn.

Ngươi

An Vĩnh Hằng không thể tin ngẩng đầu nhìn Man Thiên vương.

Này Man Thiên vương, thế mà không nói lý trực tiếp động thủ?

"Lão tử ngoại tôn, đến phiên ngươi khoa tay múa chân?"

Man Thiên vương chắp lấy tay, kinh khủng cơ bắp, bộc phát bạo tạc tính chất lực lượng.

An Vĩnh Hằng đôi mắt lạnh xuống.

Âm vang một thanh âm vang lên.

Một thanh kim kiếm lập tức nhấc ngang, chỉ phía xa an Vĩnh Hằng, rũ xuống an Vĩnh Hằng chóp mũi.

Kinh khủng kiếm khí, cơ hồ muốn dâng lên mà ra.

"Lão tử đồ đệ, đến phiên ngươi khoa tay múa chân?"

Phương Trường Sinh nói.

"Bá Kiếm vương. . . Muốn chiến?"

An Vĩnh Hằng lạnh lùng nói, hắn đánh không lại Man Thiên vương, còn không đối phó được ngươi Phương Trường Sinh?

"Ngươi coi lão tử chém không chết ngươi?" Phương Trường Sinh nhếch miệng nở nụ cười, nụ cười hết sức sâm nhiên.

"Đủ rồi. . . An gia chủ, nói ít đi một câu."

Thanh Đăng lão giả mở miệng.

Đánh cái giảng hòa.

An Vĩnh Hằng hừ lạnh một câu.

Phương Trường Sinh thì là ma luyện lấy kiếm, tầm mắt lạnh lẽo.

"Tu sĩ chúng ta, không sợ chiến, dám cùng thiên công so độ cao. . . Ở điểm này, chúng ta thậm chí không bằng tên tiểu tử này."

Thanh Đăng lão nhân còng lưng lưng, chậm rãi mở miệng.

Lời nói vừa ra, thuyền cô độc bên trong, cũng là trầm mặc rất nhiều.

Hoàn toàn chính xác.

Tô Phù dám vào Lôi Hải, dùng lôi đình tôi thể.

Bọn hắn dám sao?

Bọn hắn còn thật không có này dũng cảm.

"Chúng ta làm phong vương. . . Vào Lôi Hải, chắc chắn phải chết, cũng không giống như hắn, không quan trọng tôn giả, vẫn còn tồn tại một chút hi vọng sống."

An Vĩnh Hằng lạnh nghiêm mặt, nói.

Hắn đương nhiên sẽ không thừa nhận chính mình không bằng một tiểu bối.

Bất quá, không có người đáp lại hắn, thuyền cô độc bên trong, trở nên yên lặng.

Chỉ còn lại có bên ngoài kinh khủng tiếng sấm!

Hồi lâu sau.

Ánh mắt mọi người ngưng tụ, nhìn về phía cái kia Lôi Hải.

Quấn quanh ở Tô Phù thân thể chung quanh Lôi Hải, chậm rãi như vòng xoáy mở ra.

Theo bên trong. . .

Có mặc lấy lôi đình ngưng tụ áo giáp đại quân, chỉnh tề mà có thứ tự hành tẩu mà ra.

Bộ pháp âm vang, chấn thiên hám địa.

"Là quy tắc thần tướng!"

Thuyền cô độc lên.

Các cường giả trong lòng run lên.

Lúc trước quỷ Thiên Sư, chính là bị này quy tắc thần tướng, nhất kích đánh thành tro bụi!

Những quy tắc này thần tướng, là vũ trụ quy tắc ý chí tại trên lôi hải [kẻ hành hình].

Diệt sát vô số sinh linh, thực lực mạnh mẽ mà có thể sợ!

Lôi đình quấn quanh bên trong.

Tô Phù bỗng nhiên mở mắt ra.

Bành

Cuốn theo tại Tô Phù thịt mặt ngoài thân thể lôi đình đều là sụp đổ ra tới.

Tô Phù cái kia băng diệt máu thịt, bắt đầu một lần nữa tại kim cốt phía trên trùng sinh mà ra, kim tủy nhấp nhô, phảng phất thiên hà lao nhanh.

Tô Phù nhìn xem cái kia phía trước chừng trăm người quy tắc thần tướng.

Này chút thần tướng, tu vi cùng khí tức đều không kém.

Thế nhưng, nhường Tô Phù dự kiến chính là, này chút thần tướng khí tức, thế mà không phải phong vương cấp bậc.

Mà là toàn bộ đều là nửa bước phong vương.

Thế nhưng. . .

So với Tô Phù nhìn thấy bất luận một vị nào nửa bước phong vương đều vô cùng cường hãn!

Mỗi một vị đều tương đương với phá vỡ cực cảnh nửa bước phong vương!

Tô Phù rõ ràng, đây là bởi vì hắn thực lực còn như, nếu là hắn là phong vương cấp, cái kia xuất hiện lôi đình thần tướng, tất nhiên cũng là phong vương cấp.

Giống như lúc trước quỷ Thiên Sư đối thủ, cái kia chính là một tôn khủng bố đến để cho người ta run rẩy tồn tại.

Phảng phất siêu việt phong vương.

Nhất kích liền đem quỷ Thiên Sư oanh thành tro bụi.

Mà bây giờ, hắn Tô Phù cũng gặp phải quy tắc thần tướng.

Bất quá, đây là không thể tránh khỏi.

Mà lại, Tô Phù đã đoán, này đại thanh tẩy hẳn là có ý chí tại điều khiển.

Giờ phút này, này chút lôi phạt thần tướng xuất hiện, xác nhận điểm này.

Vũ trụ quy tắc ý chí không phải hư vô mờ mịt, mà là chân thật tồn tại.

Tô Phù hít sâu một hơi.

Trong lòng bỗng nhiên có chút xúc động, hắn chậm rãi đứng dậy.

Thuyền cô độc phía trên.

Man Thiên vương tầm mắt sáng chói mà chói mắt.

"Tô Phù, trở về."

Hắn mở miệng.

Những quy tắc này thần tướng, Tô Phù không ngăn nổi.

Này đợt lôi đình tôi thể, Tô Phù cũng không bước vào thánh thể cấp độ, đối đầu những quy tắc này thần tướng, không thắng được, những quy tắc này thần tướng, là vũ trụ ý chí [kẻ hành hình] là thượng thiên sủng nhi.

Sức người không thể địch!

Man Thiên vương, Phương Trường Sinh, Yêu Thiên Vương chờ cường giả đều mặt mũi tràn đầy nghiêm túc.

Bởi vì, nhân tộc vũ trụ đại thanh tẩy một khi tiến đến, bọn hắn nếu là không trốn, phải đối mặt cũng là những quy tắc này thần tướng.

Muốn chống lại cũng là quy tắc thần tướng!

Man Thiên vương tiếng hô.

Tô Phù nghe được.

Có thể là, hắn thờ ơ.

Lui

Nhận sợ?

Tô Phù khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, thân thể phía trên, khí tức kinh khủng dần dần tràn ngập ra.

Đây không phải hắn Tô Phù phong cách.

Nếu như đối phương là một đám phong vương, vậy hắn có lẽ sẽ rút đi.

Thế nhưng. . .

Nếu là một đám nửa bước phong vương cấp người mang bom.

Hắn Tô Phù tại sao phải lui?

Hắn Tô Phù, phong vương phía dưới. . . Vô địch!

Tô Phù đứng lặng tại trên lôi hải, quanh thân quấn quanh lấy lôi đình, mỗi một tia chớp, như xiềng xích, nhường Tô Phù thân thể trầm trọng vạn phần.

Ở phía trước của hắn ngàn dặm chỗ.

Trăm vị lôi đình quy tắc thần tướng, đứng lặng tại lôi đình vòng xoáy bên trong.

Bọn hắn từng bước một dậm chân, tiếng bước chân chỉnh tề như một, làm người chấn động cả hồn phách!

Này chút lôi đình thần tướng, loại người hình, khỏa lôi giáp, băng lãnh mà vô tình.

Con mắt của bọn họ hiện ra nóng sáng chi sắc, như máy móc thần tộc xạ tuyến, sáng chói mà chói mắt.

Thuyền cô độc phía trên.

Man Thiên vương đôi mắt híp lại.

Phương Trường Sinh cũng là khóe miệng co quắp một trận.

Thanh Đăng lão nhân nhịn không được cười lên.

"Người trẻ tuổi, liền là tranh cường háo thắng."

An Vĩnh Hằng thì là híp mắt, không nói gì  bất quá, trong lòng của hắn tự nhiên là cảm thấy Tô Phù ngăn không được những quy tắc này thần tướng.

Đây đều là đánh vỡ cực cảnh nửa bước phong vương thần tướng.

Trăm vị hợp lại, có thể trảm phong vương!

Man Thiên vương không tiếp tục kêu gào Tô Phù trở về, bởi vì hắn đã cảm nhận được Tô Phù chiến ý.

Hắn có thể làm sao?

Hắn chỉ có thể lựa chọn duy trì.

Tiểu tử này. . . Tính xấu, giống mẹ hắn.

Trên lôi hải.

Tô Phù giơ tay lên.

Hắn giơ ngón trỏ lên, chậm rãi uốn lượn, hơi hơi ngoắc ra một cái.

Oanh

Động tác của hắn vừa dứt xuống.

Lôi đình trong hải dương.

Một tôn quy tắc thần tướng trong nháy mắt động thủ.

Một cây lôi đình trường mâu, bị hắn ném mạnh mà ra, thẳng bức Tô Phù!

Khủng bố lôi đình, giống như Lôi Long xuất uyên, tại Tô Phù là chung quanh, nổ tung kinh thiên lôi cung!.