Chương 795: Ta liền ăn cướp trắng trợn, làm gì?

Chương 795: Ta liền ăn cướp trắng trợn, làm gì?

Tô Phù buông xuống thánh cánh tinh vực, dù cho hắn vô thanh vô tức tới, có thể là, hắn hôm nay, thực lực đã bước vào phong vương chi cảnh, không lúc trước loại kia, mặc dù có phong vương chiến lực, thế nhưng thực lực bản thân cũng không từng đi đến phong vương cấp độ giả vương.

Phong vương đi ra ngoài, đưa tới chấn động cũng sẽ không nhỏ.

Huống hồ, Tô Phù cũng không có giấu diếm chính mình tung tích ý tứ, cường hãn khí tức phóng thích, dẫn tới toàn bộ thánh cánh tinh vực đều đang hơi run run.

Tô Phù nắm thất thải quạt lông, bước ra một bước, phảng phất bước qua thời không.

Rơi vào một ngôi sao phía trên.

Quạt lông nhẹ lay động, Tô Phù sợi tóc màu bạc đang hơi phiêu đãng.

Một thân áo bào trắng, cẩm y đai lưng ngọc, trên bờ vai càng là nằm sấp một đầu rũ cụp lấy đầu như tuyết mèo trắng.

Xa xa nhìn lại, phảng phất một vị nhẹ nhàng quý công tử giống như.

Oanh

Này ngôi sao, là một khỏa tĩnh lặng sao trời, lệ thuộc vào thánh dực nhân tộc, ở vào tinh vực khu vực biên giới.

Tô Phù rơi vào trên đó tầm mắt quét nhìn, phảng phất nhìn xuyên qua hư không.

Hắn không có bước vào trong đó, bởi vì, tinh vực có chuyên môn tinh vực tường, cùng tinh hệ tường là một cái đạo lý.

Do một đống lớn trôi nổi thiên thạch, tướng tinh hệ cùng tinh vực bao bao vào trong.

Tô Phù là cái văn minh người, mạnh mẽ xông tới loại hình sự tình, cùng hắn hào hoa phong nhã khí chất, không quá phù hợp.

Cảm giác gợn sóng mà lên.

"Bộ lạc dài, nhân tộc thánh thể, Tô Phù đến đây bái phỏng."

Tô Phù cảm giác gợn sóng.

Toàn bộ tinh vực bên trong, tựa hồ cũng vang dội kịch liệt chấn động thanh âm.

Lời nói hạ xuống sau rất lâu, thế mà không có bất kỳ người nào đáp lại.

Không khí an tĩnh lại, trở nên hết sức khó xử.

Tô Phù lông mày nhướn lên.

Vuốt vuốt thất thải quạt lông.

Này An Vĩnh Hằng, thật dự định kiếm chuyện rồi?

...

Thánh cánh tinh vực bên trong.

Một khỏa hằng tinh to lớn đang bay múa lấy, sao trời bên trong tản mát ra hùng hồn năng lượng, này ngôi sao to lớn vô cùng, chiếm cứ thánh cánh tinh vực mười phần trăm cương vực.

Mà rất nhiều sao trời, còn có rất nhiều cung điện hoa lệ vây quanh này ngôi sao phiêu phù ở trong vũ trụ.

Này ngôi sao, gọi là thánh cánh thần tinh, chính là thánh dực nhân tộc có thể được xưng là đệ nhất đại tộc căn bản.

Sao trời cung cấp năng lượng có thể cho hậu bối tốc độ cao trưởng thành, thậm chí phong vương đều có thể mượn thần tinh năng lượng tu hành.

Sao trời bên trong tản ra năng lượng cực độ thánh khiết, phảng phất có thể tịnh hóa thế gian hết thảy tà ác.

Trên thực tế, này không chỉ là một ngôi sao bình thường.

Mà là một kiện bảo vật.

Thánh dực nhân tộc quý báu nhất bảo vật.

Một kiện cửu giai bảo vật, hoàng giả bảo vật hài cốt.

Mặc dù mất đi công phạt hiệu quả, thế nhưng phụ trợ tu hành, tịnh hóa tâm linh, để cho người ta tại trong quá trình tu hành, có được tinh khiết nhất suy nghĩ.

Chính là bảo vật này công hiệu.

Tại đây thần tinh chung quanh.

Có không khả năng lượng hùng hậu sao trời nổi lơ lửng.

Sao trời phía trên, năm vị sau lưng sinh trưởng cánh chim cường giả, mở mắt ra.

Trong con ngươi của bọn họ, có sáng chói bạch quang tại bắn ra.

Ừm

"Bộ lạc dài, nhân tộc thánh thể, Tô Phù đến đây bái phỏng."

Thanh âm nổ vang tại toàn bộ thánh dực nhân tộc bên trong.

Thánh dực nhân tộc tất cả mọi người sợ ngây người, vô số cường giả đều là ngẩng đầu, nhìn về phía tinh vực vách tường bên ngoài.

"Là Tô thiếu suất..."

Ngồi ngay ngắn ở một ngôi sao bên trên Lục Dực phong vương đôi mắt lấp lánh.

Hồi lâu sau, thở dài một hơi.

Bốn vị khác phong vương cũng không biết nên nói cái gì.

"Nên tới cuối cùng sẽ đến..."

"Tộc trưởng làm ra quyết định như vậy, cũng không biết là đúng hay sai."

"An Vĩnh Hằng dù sao cũng là chúng ta tộc trưởng, hắn nếu làm ra quyết định, vậy chúng ta liền kiên quyết chấp hành đi, Thiên Nhân Thánh Đế mặc dù bị trấn áp, bất quá... Vũ trụ đại thanh tẩy, vẫn tồn tại như cũ diệt tộc oai, tộc trưởng quyết định cũng là vì chủng tộc kéo dài."

Vài vị phong vương đối mặt, thở dài.

Trước đó đương thời nhân tộc cùng vũ trụ kỷ dư nghiệt đại chiến, bọn hắn chỉ phái phái vài vị tôn giả cấp tiến đến trợ chiến.

Không nghĩ tới

Đương đại nhân tộc đại hoạch toàn thắng, trấn áp Thiên Nhân Thánh Đế, thậm chí liền dẫn tới vũ trụ đại thanh tẩy đều bức cho lui.

Mấy vị này phong vương, mặc dù không có tham chiến, nhưng là đối với tình hình chiến đấu hiểu rõ lại là hết sức rõ ràng.

Đương đại nhân tộc sinh ra đại đế.

Hơn nữa còn là nhân tộc thánh thể mẫu thân, giải cứu đương thời nhân tộc.

Bất quá, dù cho có đại đế, đại đế cũng chỉ có thể bảo hộ nhân tộc không bị ngoại địch chỗ quấy nhiễu, đối mặt vũ trụ đại thanh tẩy, đại đế tựa hồ cũng sẽ không ra tay.

Bởi vậy, thánh dực nhân tộc tại An Vĩnh Hằng dẫn đầu xuống.

Cuối cùng, vẫn là lựa chọn kiên thủ kế hoạch ban đầu.

"Bản tọa đi đón dẫn Tô thiếu suất đi."

Lục Dực phong vương theo sao trời bên trên đứng lên.

"An sông, ngồi xuống."

Nhưng mà.

Hắn vừa mới đứng lên, trong hư không, liền chấn động xuất sinh ý.

An Vĩnh Hằng thân hình thuấn di xuất hiện.

Lục Dực phong vương an sông, nhìn xem An Vĩnh Hằng, hơi hơi nhăn lông mày, chẳng lẽ liền gặp một chút Tô Phù cũng không cần?

Đối với An Vĩnh Hằng quyết định, an sông vốn là lựa chọn phản đối.

Có thể là không có cách, An Vĩnh Hằng dù sao cũng là tộc trưởng, mà lại ở trong tộc có vô cùng cao danh vọng.

Bởi vậy, tất cả mọi người không có đối quyết định của hắn, quá mức phản đối, đều lựa chọn tiếp nhận.

"Bổn vương đi gặp Tô thiếu suất, các ngươi tiếp tục chỉnh lý, đợi dị tộc vũ trụ đại thanh tẩy bình phục, không sai biệt lắm chúng ta liền muốn rời khỏi thánh cánh tinh vực."

An Vĩnh Hằng thản nhiên nói.

Lời nói hạ xuống, sau lưng của hắn mười hai cánh nhẹ nhàng vỗ một cái, thuấn di mà ra.

...

Tô Phù hô nhiều âm thanh, thế mà như cũ không người đáp lại.

Tô Phù nhẹ lay động quạt lông, vẻ mặt nhìn không ra có nhiều biến hóa lớn.

Xem ra, hắn Tô Phù vẫn là quá tốt tính a, thế mà đều không người để ý đến hắn, cho hắn bị sập cửa vào mặt.

Giơ tay lên.

Tô Phù nắm quyền.

Kinh khủng khí huyết bỗng nhiên hội tụ.

Một quyền đánh ra.

Đáng sợ quyền mang, trực tiếp đem hư không cho nổ xuyên, dẫn tới vắt ngang tinh không cũng hơi run run, không ít sao trời băng diệt rơi xuống.

Tinh vực tường trực tiếp bị Tô Phù đánh ra một cái thông suốt lớn lỗ hổng.

Tô Phù chắp lấy tay, theo cái kia thông suốt lớn lỗ hổng, chậm rãi bay vào.

Tại chỗ lỗ hổng.

Tô Phù lông mày vừa nhấc.

Đã thấy mười hai cánh An Vĩnh Hằng, toàn thân tản ra trơn bóng chi mang, mặt mũi tràn đầy mỉm cười tung bay tới.

"Tô thiếu suất, đã lâu không gặp."

An Vĩnh Hằng ăn mặc phẳng phiu trang phục, ưu nhã lại lộng lẫy.

Mười hai cánh vỗ, có thánh khiết trắng nõn lông vũ tung bay mà lên.

Tô Phù lườm An Vĩnh Hằng liếc mắt, này người... Thế mà so với hắn còn ưu nhã?

Tô Phù quạt lông nhẹ lay động, tóc bạc bay lên.

An Vĩnh Hằng nhìn xem Tô Phù, cảm xúc có chút phức tạp.

Lúc trước Tô Phù trong mắt hắn vẫn chỉ là cái tiểu nhân vật, liền phong vương đều không phải là, căn bản vào không thể hắn mắt.

Nhưng mà, lúc này mới bao lâu, Tô Phù thế mà liền bước vào phong vương chi cảnh.

Càng là xuất hiện một vị đại đế mẫu thân, để cho người ta kiêng kị vạn phần.

Bây giờ nhân tộc thánh thể, là chân chính đế nhị đại, hắn cũng không dám trêu chọc.

Đại đế mẫu thân bối cảnh, người nào mẹ nó dám trêu chọc?

"Thiếu soái tới ta thánh cánh tinh vực, để cho ta thánh cánh tinh vực, rồng đến nhà tôm!"

An Vĩnh Hằng mỉm cười.

Tô Phù khoát tay áo.

"Đừng cười như vậy hư, ta biết ngươi hết sức không muốn nhìn thấy ta, ta Tô Phù, cũng là so sánh lấy nữ hài tử ưa thích, đến cho các ngươi những lão già kém may mắn này, khẳng định không quen nhìn ta cái kia từ bên trong ra ngoài tán phát ưu nhã."

Tô Phù nói.

An Vĩnh Hằng: "..."

Đại đế làm sao lại sinh như thế một cái mặt hàng.

Bất quá, An Vĩnh Hằng trong nội tâm mặc dù thầm mắng không thôi, có thể là trên mặt lại vẫn như cũ là nụ cười nở rộ.

"Thiếu soái nói đúng lắm."

An Vĩnh Hằng gật đầu.

Tô Phù cười khẽ: "Ta dám nói, ngươi lão đầu này... Thật đúng là dám khen, phi, không biết xấu hổ."

An Vĩnh Hằng khóe miệng có chút co lại.

Bất quá, hắn như cũ phải gìn giữ mỉm cười.

Đế nhị đại, không thể trêu vào a.

Tô Phù thân hình lướt ngang mà qua, hướng thánh cánh tinh vực bên trong bay đi.

Oanh

Số đạo quang hoa sáng chói mà lên.

Bạch quang tán đi.

Là hơn mười vị ăn mặc áo giáp màu trắng thánh cánh Nhân tộc cường giả, nắm vũ khí, ngăn ở Tô Phù trước người.

"Thánh cánh tinh vực, không phải thánh dực tộc người, không có mời, không thể vào."

Này là một đám đệ nhất bậc thang phong hào tôn giả cấp bậc thủ vệ.

Bọn hắn sắc mặt lãnh khốc, Tuấn Dật vô cùng, nắm vũ khí, cẩn thận tỉ mỉ ngăn ở Tô Phù trước người.

"Quấy rối!"

"Tô thiếu suất tới chơi, chúng ta thánh dực nhân tộc tự nhiên lấy lễ để tiếp đón, lui ra!"

An Vĩnh Hằng quát lớn.

Vài vị thủ vệ lập tức thu hồi vũ khí, đứng ở hai bên.

Tô Phù vẻ mặt tươi cười.

Trang, tiếp tục giả vờ...

An Vĩnh Hằng hẳn phải biết hắn tới mục đích là cái gì.

Hắn Tô Phù, tu tập mộng văn chi đạo, tụ tập năm tộc Vĩnh Hằng mộng văn sự tình, cũng không là bí mật gì.

Thi Quỷ vương tại thánh cánh tinh vực bên trong, An Vĩnh Hằng lại là nghĩ minh bạch giả hồ đồ, hiển nhiên là muốn muốn kiếm chuyện.

Đã như vậy, vậy hắn Tô Phù, liền phối hợp hắn biểu diễn.

Dù sao, hắn Tô Phù cũng không phải cái gì người xấu.

"Ôi, bộ lạc dài lời nói này, không cần khách khí như thế, biết bản thiếu gia suất ưa thích bảo vật, còn chuẩn bị nhiều như vậy bảo vật."

"Ôi nha, này làm sao có ý tứ đây."

Tô Phù thất thải quạt lông nửa che mặt, cười nói.

Cười xong, tại An Vĩnh Hằng ngây người ở giữa, quạt lông một chiêu.

Hơn mười vị thủ vệ trên người áo giáp, bao quát vũ khí toàn bộ đều bị Tô Phù cho cướp đoạt đi.

Thu nạp vào Huyền Hoàng bảo túi bên trong.

Này chút áo giáp là ngũ giai bảo vật, trong tay cầm là lục giai bảo vật, thánh dực nhân tộc hoàn toàn chính xác rất giàu có, không hổ là nhân tộc đệ nhất đại tộc, nội tình liền là thâm hậu.

Tô Phù cũng không chê.

Hết thảy lấy đi.

Hơn mười vị thủ vệ đều sợ ngây người.

Bọn hắn chẳng qua là chịu mệnh lệnh của tộc trưởng, Tô thiếu suất tốt xấu là phong vương, làm sao một điểm mặt cũng không cần?

An Vĩnh Hằng cũng là ngẩn ngơ.

Hắn rốt cuộc minh bạch, hắn còn đánh giá thấp Tô Phù không biết xấu hổ trình độ.

Mà lại, hắn cũng xác định, Tô Phù trước chuyến này đến, cũng không thế nào hữu hảo a.

Tô Phù nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Tộc trưởng, mang ta đến thánh cánh tinh vực dạo chơi? Nhìn một chút có gì tốt bảo vật... A không, tốt phong cảnh."

Tô Phù nói.

An Vĩnh Hằng nụ cười trên mặt dần dần trầm xuống.

"Tô thiếu suất, có lời gì nói thẳng đi, ta thánh dực nhân tộc toàn tộc đều đang bế quan, không nên gặp khách."

An Vĩnh Hằng nói.

"Bế quan?"

Tô Phù khóe miệng nhảy lên.

Trong đôi mắt, Mộng tộc chi nhãn lấp lánh.

Liếc mắt liền nhìn xuyên vô ngần hư không.

Hắn thấy được năm vị xếp bằng ở sao trời phía trên phong vương, cũng nhìn thấy cái kia sáng chói thánh cánh thần tinh, cùng với từng chiếc từng chiếc chờ xuất phát chiến hạm cùng phi thuyền.

"Bộ lạc dài, nhiều như vậy chiến hạm cùng phi thuyền, thánh dực nhân tộc là muốn di chuyển sao?"

Tô Phù hỏi.

Thánh dực nhân tộc lại có năm vị phong vương, cũng là vượt quá Tô Phù ngoài ý liệu.

Trước đó cùng dị tộc chiến đấu, thánh dực nhân tộc đến đây tương trợ phong vương bao quát An Vĩnh Hằng ở bên trong, cũng bất quá mới ba tôn.

Hiện tại xem ra, thánh dực nhân tộc đã sớm lưu lại át chủ bài.

"Tô thiếu suất, chẳng lẽ ngươi còn muốn hạn chế ta thánh dực nhân tộc hành động sao?"

An Vĩnh Hằng thản nhiên nói.

Tô Phù lắc lắc quạt lông, "Dĩ nhiên sẽ không, thánh dực nhân tộc tự do thân thể ta Tô Phù còn chưởng khống không được  bất quá, các ngươi nếu như là tại nhân tộc trong vũ trụ lắc lư còn không có gì, nghe nói dị tộc vũ trụ đại thanh tẩy đã rút đi, các ngươi nếu là chạy đi dị tộc vũ trụ, ta đây Tô Phù..."

"Ha ha, cũng sẽ không cản các ngươi."

Hả

An Vĩnh Hằng khẽ giật mình, hắn còn tưởng rằng Tô Phù muốn ngăn cản bọn hắn.

"Bất quá, tại đi dị tộc vũ trụ trước đó, các ngươi phải đem thuộc về chúng ta tộc vũ trụ tài nguyên toàn bộ đều phun ra."

"Sinh các ngươi, nuôi các ngươi, bồi dưỡng các ngươi cho tới bây giờ trình độ, đều là nhân tộc vũ trụ a."

Tô Phù nói.

Lời nói hạ xuống.

Tô Phù trên thân, đột nhiên bạo phát ra một cỗ kinh khủng đến cực hạn khí tức, trấn áp hư không đều tại run rẩy không ngừng, không ngừng nổ vang.

An Vĩnh Hằng con ngươi co rụt lại, sau lưng mười hai con cánh cũng đột nhiên kéo ra, vô tận thánh quang sáng chói hạ xuống.

"Tô thiếu suất... Này là ý gì?"

An Vĩnh Hằng lạnh lùng nói.

"Không có ý gì, chẳng qua là không hy vọng, lại thêm ra một cái tiên đình."

Tô Phù ngáp một cái.

Cái kia hơn mười vị bị Tô Phù cướp cướp đi áo giáp cùng vũ khí thánh cánh Nhân tộc cường giả, điên cuồng chạy trốn.

Phong vương giao chiến, bọn hắn không đi, khả năng này sẽ biến thành pháo hôi.

Chẳng qua là như thế không lâu sau, bọn hắn toàn thân trên dưới vạt áo đều muốn bị phong vương uy áp cho trấn áp ướt đẫm.

Tô Phù đối với An Vĩnh Hằng khí thế, không có chút nào lưu ý.

Nhàn nhạt cười cười.

Nếu như trước kia An Vĩnh Hằng đối với Tô Phù mà nói, còn tính là rất mạnh mẽ.

Bây giờ An Vĩnh Hằng tại Tô Phù trước mặt, vậy liền căn bản không coi là cái gì.

Bởi vì, An Vĩnh Hằng mặc dù là thánh dực nhân tộc tộc trưởng, có thể là khoảng cách cái thế, còn có cách nhau một đường.

Mà chết ở Tô Phù trong tay cái thế phong vương, đều vượt qua mười tôn...

An Vĩnh Hằng khí thế, hù dọa một chút người khác vẫn được, hù dọa Tô Phù, vẫn là kém chút.

An Vĩnh Hằng cũng phát hiện điểm này.

Vẻ mặt càng ngày càng khó coi.

Tô Phù trên thân, tản ra kinh khủng khí huyết, cùng cường hãn khí tức, chèn ép An Vĩnh Hằng, khí tức thu lại đến quanh thân một tấc vuông.

"Thi Quỷ vương ở đâu?"

Tô Phù thản nhiên nói.

"Cái gì Thi Quỷ vương?"

An Vĩnh Hằng vẻ mặt khó coi vô cùng, nói: "Ta thánh dực nhân tộc bên trong, cũng không Thi Quỷ vương!"

Tô Phù sắc mặt đạm mạc.

"Cái kia Angel đâu?"

Tô Phù lại hỏi.

Nghe được Tô Phù thế mà hỏi thăm Angel, An Vĩnh Hằng sắc mặt hơi hơi quái dị.

"Tô thiếu suất... Angel có thể là sư tỷ của ngươi, không nghĩ tới ngươi thế mà đối sư tỷ có gây rối ý nghĩ..."

An Vĩnh Hằng híp mắt nói.

Tô Phù khẽ giật mình.

Mặc dù biết lão già này Tử đang lái xe, có thể là không có chứng cứ.

"Angel chính là ta thánh dực nhân tộc đỉnh cấp thiên kiêu, thiên phú thậm chí siêu việt lão phu, nàng có thể cùng thần tinh trao đổi, một khi đạt được thần tinh tán thành, cùng thần tinh tướng tan, có hoàng giả truyền thừa! Có thể trèo lên hoàng cảnh! Dẫn đầu ta thánh dực nhân tộc hướng đi vô thượng rực rỡ, trở thành vạn cổ đệ nhất tộc!"

An Vĩnh Hằng nở nụ cười.

Tô Phù đảo hơi hơi giật mình.

Không nghĩ tới này An Vĩnh Hằng thế mà còn có bực này hùng tâm tráng chí.

Bất quá, cùng thần tinh tướng tan, vẻn vẹn nghe này thể hiện ra ngoài, liền biết không phải là chuyện tốt lành gì.

Không làm được, Angel sẽ triệt để mê thất bản thân, trở thành thần tinh chưởng khống khôi lỗi.

Thần tinh... Thánh dực nhân tộc tàn phá Đế binh, có hoàng giả ý chí còn sót lại sao?

Khó trách thánh dực nhân tộc có thể thành đương thời cường đại nhất tộc, nguyên lai là đứng ở trên vai người khổng lồ nhìn về phương xa.

Tô Phù tầm mắt lấp lánh.

Angel sư tỷ mặc dù người lạnh lùng một điểm  bất quá, dù sao cũng là một vị yêu thích tiểu sư đệ tốt sư tỷ.

Tô Phù cảm thấy vẫn là đến xác nhận một chút Angel ý nguyện.

"An Vĩnh Hằng, các ngươi thánh dực nhân tộc muốn cả tộc phản bội chạy trốn nhân tộc, mục đích là vì tránh vũ trụ đại thanh tẩy, tình có thể hiểu, ta không ngăn cản các ngươi, chỉ cần nắm thuộc về nhân tộc tài nguyên cùng bảo vật đều giao ra, mặt khác đem Thi Quỷ vương cũng giao ra... Các ngươi yêu làm gì làm gì, đến mức Angel sư tỷ, có hay không có cùng thần tinh tướng tan ý nguyện, nếu là có, quên đi, nếu là không có... Vậy các ngươi cũng không thể ép buộc nàng."

Tô Phù nói.

"Tô thiếu suất! Ngươi không khỏi nghĩ cũng quá đẹp đi!"

An Vĩnh Hằng tầm mắt ngưng tụ.

"Những tư nguyên này là thuộc về ta thánh dực nhân tộc, ngươi dựa vào cái gì tước đoạt! Angel chính là ta thánh dực nhân tộc tộc nhân,  làm đại tộc hi sinh, ngươi có tư cách gì quản?"

An Vĩnh Hằng chất vấn.

"Đến mức Thi Quỷ vương, vốn là ta thánh dực nhân tộc tộc nhân, dựa vào cái gì giao cho ngươi? !"

An Vĩnh Hằng sau lưng mười hai cánh mãnh liệt triển khai, gần như là gào thét tinh hà.

Phong vương khí tức không ngừng bùng nổ.

Làm đỉnh cấp phong vương, An Vĩnh Hằng vẫn là có chính mình chuyên môn kiêu ngạo.

Tô Phù cười.

Quạt lông nhẹ lay động, sợi tóc màu bạc đang lay động trong gió nhẹ phiêu động lấy.

Hắn Tô Phù, hào hoa phong nhã... Nhìn qua đích thật là quá dễ nói chuyện.

Quả nhiên, còn là mẫu thân đại nhân Man Kiều Kiều nói rất đúng, nắm đấm lớn, mới là đạo lí quyết định, người khác mới sẽ nghiêm túc suy nghĩ ý nguyện của ngươi.

Tô Phù trên khóe miệng chọn.

Thu hồi thất thải quạt lông.

"An Vĩnh Hằng, các ngươi tài nguyên, thuộc về nhân tộc, mà không phải thuộc về thánh dực nhân tộc, theo ngươi lựa chọn tránh né tai kiếp một khắc này bắt đầu, tài nguyên liền không thuộc về ngươi."

"Angel là kính yêu của ta sư tỷ, nàng dựa vào cái gì cho các ngươi thánh dực nhân tộc hi sinh? Ta làm là sư tỷ nhất tiểu sư đệ khả ái, hôm nay vẫn thật là quản một chút."

"Đến mức Thi Quỷ vương..."

Tô Phù hất cằm lên.

Sau một khắc.

Toàn thân vỗ tay đến chín mét năm.

Sau lưng, chín ngàn long tượng gào thét Tề Minh.

Oanh

Tô Phù một quyền, bỗng nhiên đánh ra.

Hư không đánh nổ tung.

Oanh trúng An Vĩnh Hằng.

An Vĩnh Hằng lập tức cảm giác bị một cỗ khí thế khủng bố nghiền ép, mười hai cánh bên trên lông vũ đều suýt nữa bị thổi tan.

Một quyền khinh khủng, đem An Vĩnh Hằng chung quanh tinh vực tường triệt để đánh vỡ.

Trong hư không.

Tô Phù thân thể khôi ngô, khủng bố khí huyết trùng kích cửu tiêu.

Xoay nhúc nhích một chút cổ, cười nhạt một tiếng.

"Đến mức Thi Quỷ vương... Ta liền ăn cướp trắng trợn, làm gì?".