Chương 797: 1 không cẩn thận dẫn xuất đầu cá lớn

Chương 797: 1 không cẩn thận dẫn xuất đầu cá lớn

Thi Quỷ vương thi thể an tĩnh ngã vào kim loại viên cầu bên trong.

Nguyên bản sáng ngời kim loại viên cầu cũng dần dần tán đi vầng sáng, bên trong âm u quỷ khí dồn dập biến mất.

Tô Phù ngồi xếp bằng thân ảnh, nhàn nhạt nhìn xem Thi Quỷ vương thân thể.

Thi Quỷ vương vốn là một cỗ thi thể sinh ra ý thức thành đạo.

Trên thực tế, bây giờ ngã xuống, đối với hắn mà nói, cũng xem như trở về ban đầu nguyên thủy.

Ào ào ào. . .

Thi Quỷ vương thi thể bắt đầu phong hoá.

Hóa thành từng cái thật nhỏ hạt, hóa thành đầy đất cát bụi.

Tô Phù nắm lấy thất thải quạt lông, hướng phía đầy đất hạt vỗ một cái.

Gió thổi phật mà lên, hóa thành cuồn cuộn cát bụi hạt bay tán loạn mà ra.

Ào ào ào. . .

Toàn bộ sao trời cũng bắt đầu rung động.

Thánh cánh tinh vực bên trong.

Bị Tô Phù giam cầm lại An Vĩnh Hằng nhìn xem theo cái kia sao trời bên trong bay tán loạn ra hạt, trong đôi mắt dần dần nổi lên vẻ phức tạp.

Thi Quỷ vương tan mất.

Đối với hắn mà nói, này có lẽ xem như kết cục tốt nhất đi.

Bị quỷ tộc mộng văn thôn phệ ý chí, biến thành không người không quỷ quái vật, đã từng thánh dực nhân tộc kiêu ngạo an diệt sinh, biến thành hành tẩu trong bóng đêm quái vật.

Thánh dực nhân tộc không ít người nhìn trong lòng cũng không dễ chịu.

Đặc biệt là an diệt sinh thân nhân.

Đáng tiếc, thánh dực nhân tộc vô phương cho an diệt sinh bất kỳ trợ giúp nào.

Thậm chí, An Vĩnh Hằng còn muốn nghiên cứu quỷ tộc mộng văn, hy vọng có thể nghiên cứu ra có thể làm cho thánh dực nhân tộc quật khởi Vĩnh Hằng mộng văn, sản sinh ra thiên phẩm Mộng Văn sư, thậm chí Thiên Sư!

Đáng tiếc. . .

Tô Phù tới.

Sao trời bên trong.

Tô Phù thân hình chậm rãi hiển hiện.

Một tịch áo trắng, trên bờ vai nằm sấp chỉ mèo trắng, đầy đầu tóc bạc gió bên trong quét.

Một tay nắm thất thải quạt lông, một tay nắm bắt một tấm màu bạc trắng mộng thẻ, mộng thẻ bên trên hoa văn đang không ngừng lưu truyền, có u mịch quỷ khí lan tràn.

Quỷ tộc Vĩnh Hằng mộng văn, cuối cùng vẫn là đã rơi vào Tô Phù trong tay.

Tô Phù vuốt vuốt một hồi, liền đem mộng thẻ thu vào.

An Vĩnh Hằng có chút chán nản.

Tô Phù bây giờ trưởng thành thật sự là quá cường đại.

Mà lại.

An Vĩnh Hằng biết, Tô Phù vẫn luôn không có nghiêm túc ra tay, bởi vì, Tô Phù không chỉ là nhân tộc thánh thể, càng là một vị trình độ cực kỳ cao thâm thiên phẩm Mộng Văn sư!

Nếu là dùng mộng văn thủ đoạn, An Vĩnh Hằng khả năng đã sớm bại.

Lúc trước cái kia thậm chí muốn bị hắn từ bỏ thiếu niên, bất tri bất giác, đã trưởng thành đến đủ để cho hắn ngưỡng mộ trình độ.

Nơi xa.

Thánh dực nhân tộc bốn vị phong vương đứng lặng lấy.

Trong đó một vị phong vương, đôi mắt ướt át.

Cho dù là sống như thế tháng năm dài đằng đẵng, hắn vẫn như cũ không thể nào tiếp thu được chính mình ưu tú nhất dòng dõi ngã xuống sự thật.

"Đối với diệt sinh mà nói, đây là một loại giải thoát."

Hồi lâu sau, vị này phong vương thở dài một hơi.

"An sông, chúng ta sai rồi hả?"

Vị này phong vương bỗng nhiên có chút bao la mờ mịt.

An Vĩnh Hằng quyết định có lẽ thật sai. . .

Lần này vũ trụ đại thanh tẩy, thật sự có thể hủy diệt nhân tộc sao?

An sông tầm mắt thâm thúy.

Hắn đối với Tô Phù trưởng thành, là nhất có cảm xúc.

Lúc trước tại Tiểu Thần Ma Thiên, mấy cái tôn giả cấp Bất Diệt chủ, liền truy sát Tô Phù đoàn người gần như phải bỏ mạng.

Mà bây giờ, Tô Phù đã trở thành nhân tộc vũ trụ chúa tể một phương.

Dạng này tốc độ phát triển, bản thân liền là cái kỳ tích.

"An Vĩnh Hằng dù sao cũng là chúng ta tộc trưởng, bản thân hắn không có làm sai, hắn chỉ là muốn dẫn đầu thánh dực nhân tộc sống sót, tiếp tục mạnh lên."

"Hắn hết thảy, kỳ thật cũng là vì gia tộc."

"Hắn không có làm sai, đã làm cho chúng ta tiếp tục đi theo."

Lục Dực phong vương an đường sông.

"Bởi vì hắn là chúng ta tộc trưởng."

"Dù cho An Vĩnh Hằng quyết định sai lầm?"

Một vị phong vương mở miệng.

Mặt khác phong vương cũng trầm mặc lại.

"Quyết định sai lầm, chúng ta cũng phải đi theo, dù cho vì thế phải trả một cái giá cực đắt cũng là như thế. . ."

An đường sông.

Thánh dực nhân tộc trở nên hết sức an tĩnh.

Tô Phù xuất hiện

Toàn bộ thánh dực nhân tộc đều trở nên run rẩy run rẩy nơm nớp.

Không người nào dám càn rỡ.

Tộc trưởng của bọn họ còn bị nhốt lắm.

Tô Phù thu hồi quỷ tộc mộng văn, tại thánh dực nhân tộc cũng không phải dung hợp quỷ tộc mộng văn tốt nhất thời điểm.

Tô Phù nhìn thoáng qua bị nhốt lấy, lâm vào yên lặng An Vĩnh Hằng, chắp lấy tay.

Tầm mắt chuyển hướng thánh cánh thần tinh.

"Tô thiếu soái. . ."

Bỗng nhiên.

Bị nhốt An Vĩnh Hằng mở miệng.

Tô Phù chắp lấy tay, nhẹ lay động quạt lông.

Nói

Tô Phù nói.

An Vĩnh Hằng hít sâu một hơi, sửa sang lại một chút tìm từ cùng ngữ khí.

"Tô thiếu soái. . . Tài nguyên chúng ta có khả năng đều cho, thế nhưng. . ."

"Có thể hay không đem thần tinh lưu cho tộc ta, thần tinh là ta thánh dực nhân tộc căn bản. . ."

Thánh dực nhân tộc dựa vào là thánh cánh thần tinh phát triển, mặt khác tài nguyên có khả năng từ bỏ, thế nhưng thánh cánh thần tinh không thể buông tha.

An Vĩnh Hằng ngữ khí, thậm chí mang tới một chút cầu khẩn.

Bởi vì hắn không phải Tô Phù đối thủ.

Nếu là Tô Phù thật muốn đại khai sát giới, không có người ngăn được hắn.

Tô Phù kinh ngạc nhìn liếc mắt An Vĩnh Hằng.

Này người, làm tộc trưởng, cũng không tệ lắm.

Vì chủng tộc kéo dài  có thể không tiếc bất cứ giá nào.

Đáng tiếc, làm vì nhân tộc một thành viên, hắn là không hợp cách.

"Rồi nói sau."

Tô Phù lắc lắc quạt lông, trả lời.

Hắn không có lập tức đáp ứng, nhưng cũng không có cự tuyệt.

Về sau, Tô Phù mũi chân tại sao trời bên trên một điểm, thân hình tung bay mà lên, hướng thánh cánh thần tinh trôi nổi mà đi.

Viên này thần tinh vô cùng to lớn, so với Thái Dương hệ mặt trời đều muốn lớn lớn mấy lần.

Tản ra thần tính hào quang, ẩn chứa cực kỳ đáng sợ năng lượng.

Tô Phù phiêu phù ở này sao trời trước đó, nội tâm thế mà hiếm thấy có chút cảnh giác.

Phảng phất thần tinh bên trong, ẩn chứa nhân vật cực kỳ đáng sợ cùng ý chí giống như.

"Thánh cánh thần tinh. . . Cửu giai bảo vật sao?"

Tô Phù nheo lại mắt.

Cho dù là tàn phá Đế binh, vẫn như cũ là cửu giai bảo vật.

Trước đó Thiên Nhân Thánh Đế mạnh vô địch, có trượng Thiên thước nơi tay, cái kia trượng Thiên thước vẫn là hoàn hảo Đế binh, chính là cửu giai trung cấp bảo vật, đáng tiếc, bị chính mình lão nương mấy quyền đánh tàn phá.

Bị nhét vào quan tài bên trong, cùng Thiên Nhân Thánh Đế cùng một chỗ phong ấn.

Tô Phù trôi nổi mà lên, thân hình lướt ngang.

Rất nhanh, liền rơi xuống thần tinh phía trên.

Oanh

Một cỗ vô hình gợn sóng đột nhiên khuếch tán ra đến, đánh thẳng vào Tô Phù thân thể, phảng phất muốn đem Tô Phù cho trùng kích bay tứ tung mà ra giống như.

Tô Phù thầm hừ một tiếng.

Toàn thân trong cơ thể mỗi một cái tế bào đều trở nên như sao trời trầm trọng.

Khiến cho Tô Phù thân hình vững chắc tại thần tinh phía trên.

Thánh cánh tinh vực bên trong.

Thánh dực nhân tộc tộc nhân đều sợ ngây người.

Cho dù là An Vĩnh Hằng cũng có chút không biết làm sao, thần tinh tại gạt bỏ Tô Phù?

Là bởi vì cảm nhận được Tô Phù uy hiếp?

Nói như vậy, thần tinh có thuộc tại ý chí của mình?

Loại tình huống này, trước kia có thể căn bản chưa từng xảy ra a.

Phải biết, lúc trước, thánh cánh thần tinh cũng không phải là không có cường giả đặt chân qua.

Dù sao, thánh dực nhân tộc có được bảo vật như vậy, sao lại không làm người khác chú ý?

Thanh Đăng lão nhân liền từng đăng lâm thần tinh.

Bất quá, thời điểm đó thần tinh có thể không có có phản ứng chút nào, tĩnh lặng vô cùng.

Ầm ầm!

Thần tinh bên trong.

Một cỗ đáng sợ gợn sóng tại tiết ra.

Mặt ngoài ánh sáng gợn sóng, giống như là tạo thành quỷ dị thủy triều giống như, đang không ngừng đánh thẳng vào.

Tô Phù híp mắt.

Mắt sáng như đuốc.

"Đế binh ý chí?"

Tô Phù khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Giơ chân lên.

Thân thể đột nhiên bành trướng đến chín mét năm.

Một cước đạp xuống.

Đông

Toàn bộ thần tinh bỗng nhiên một trận rung động!

Gợn sóng phản hồi càng ngày càng kịch liệt, một cỗ gợn sóng trùng kích tại Tô Phù trên thân, cơ hồ muốn đem Tô Phù cho trùng kích bắn bay giống như.

Thật mạnh gợn sóng!

Tô Phù con ngươi co rụt lại.

Này gợn sóng đã siêu việt phong vương, sánh được cái thế!

Bất quá. . .

Tô Phù như một gốc Thanh Tùng, trú đóng ở thần tinh phía trên, đối phương như thế nào trùng kích, Tô Phù đều sẽ không bị xung kích đi.

Cả hai đang đối đầu lấy, đang đối kháng với lấy.

Thậm chí, Tô Phù còn mượn nhờ thần tinh bên trong năng lượng thối luyện bản thân.

Nguyên bản thối luyện chín ngàn Long tượng chi lực, thế mà bắt đầu chậm rãi tăng lên.

Một đầu lại một đầu long tượng thối luyện.

Gào thét tinh hà.

Ông

Tựa hồ phát giác được Tô Phù thế mà đang mượn trợ năng lượng thối luyện bản thân.

Thần tinh năng lượng đột nhiên biến mất.

Tô Phù lập tức cảm giác toàn thân áp lực buông lỏng.

Lực lượng khổng lồ, đem thần tinh mặt ngoài đều trùng kích lõm lún xuống dưới.

"An gia chủ, không phải ta không cho ngươi lưu ý tinh, mà là này thần tinh. . . Cùng ta trêu chọc tao a."

Tô Phù nhếch miệng cười một tiếng.

Trong hư không, bị nhốt An Vĩnh Hằng, lập tức cười khổ không thôi.

Ngày chó đều.

"Ra đi."

Tô Phù ngồi dậy thân thể, thản nhiên nói.

Thanh âm vang vọng tại cả viên thần tinh phía trên.

Bỗng nhiên, thần tinh rung chuyển. . .

Một vệt vầng sáng rủ xuống.

Phảng phất có bảy màu hào quang khai thiên tích địa.

Một đạo thân ảnh màu trắng nổi lên.

Dáng người thon dài, sau lưng mười hai cánh hơi hơi run run, lấp lánh muôn vàn hào quang, mỹ lệ không gì sánh được.

Mặc dù thấy không rõ lắm dung nhan.

Thế nhưng, vẻn vẹn chỉ là vóc người này, cũng đủ để điên đảo chúng sinh.

"Ngươi là Đế binh khí linh?"

Tô Phù nhìn xem này bóng mờ, hỏi.

Phong hoa tuyệt đại xinh đẹp thân ảnh, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Về sau, rơi xuống muôn vàn hào quang, nàng chân thon dài rơi trên mặt đất, chậm rãi đi đi.

"Rút đi đi, nhân tộc, Linh Hoàng đã thức tỉnh. . . Rất nhanh liền đem trở về, hoàng giả binh lính, không thể là ngươi có thể mơ ước."

Thân ảnh nói.

"Linh Hoàng?"

Tô Phù lông mày hơi nhíu.

"Thượng cổ đại chiến đại đế hoàng giả một trong?"

"Không phải nói hoàng giả cùng đại đế đều là phai mờ, này mới có đệ nhị vũ trụ kỷ sinh ra?"

Tô Phù nghi hoặc không thôi.

Dựa theo này khí linh ý tứ.

Linh Hoàng còn có thể trở về?

Một tôn hoàng giả trở về, thật là có nhiều đáng sợ?

Tô Phù cảm giác mình trong lúc lơ đãng, phát hiện đại bí mật.

"Rút đi đi."

Màu trắng quang ảnh, nói.

Tô Phù khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

"Mạo muội hỏi một chút, Linh Hoàng là vị nào?"

Màu trắng quang ảnh hơi ngưng lại, về sau, cả viên thần tinh uy áp càng ngày càng kinh khủng.

"Nhân tộc, mạo phạm hoàng giả, chính là tội chết. . ."

Màu trắng quang ảnh lạnh như băng nói.

Cả viên thần tinh càng ngày càng vầng sáng sáng chói, quang mang chói mắt, giống như là muốn xông vào mây trời giống như.

Phốc xuy phốc xuy!

Vô tận sôi trào năng lượng xông lên trời không.

Hóa thành xiềng xích, muốn đem Tô Phù cho cầm tù phong tỏa, đưa hắn áp bách đến trên mặt đất giống như.

Tô Phù thân thể trống động, kinh khủng khí huyết, cùng cái này năng lượng va chạm.

Đông đông đông. . .

Toàn bộ thánh cánh tinh vực đều kịch liệt bắt đầu run rẩy.

Mà cỗ này động tĩnh.

Đã sớm sợ ngây người An Vĩnh Hằng cùng với thánh dực nhân tộc các cường giả.

Bọn hắn thần tinh bên trong, lại có trí tuệ ý chí hiển hiện? !

Bọn hắn đã đoán thần tinh là tàn phá Đế binh, có thể là, không nghĩ tới Đế binh chủ nhân thế mà không có chết?

Còn muốn trở về?

An Vĩnh Hằng toàn thân bỗng nhiên có chút lạnh.

Có chút không dám tưởng tượng.

Nếu không phải Tô Phù bức ra này Đế binh khí linh.

Chờ Đế binh chủ nhân, một tôn hoàng giả trở về, phát hiện thánh dực nhân tộc, đến lúc đó thánh dực nhân tộc sẽ phải gánh chịu như thế nào tai hoạ ngập đầu?

Nhẹ thì bị nô dịch, nặng thì. . . Bị xóa đi.

Đối với đại đế hoàng giả mà nói, thánh dực nhân tộc. . . Tính cái bóng.

Cùng sâu kiến không khác.

Cỗ này động tĩnh vô cùng to lớn, chấn động tại toàn bộ giữa đất trời.

Xé rách hư không thanh âm vang vọng.

Đáng sợ khí tức buông xuống.

Là đương thời nhân tộc các cường giả.

Yêu Thiên Vương buông xuống, toàn bộ mái tóc phiêu đãng.

Thuyền cô độc lung la lung lay tới, còng lưng lưng Thanh Đăng lão nhân ngồi thuyền cô độc tới, chỉ bất quá, cùng dĩ vãng so sánh, thuyền cô độc bên trong tựa hồ nhiều một vị dùng lăng la che mặt tóc trắng lão ẩu.

Đến mức Phương Trường Sinh, chạy tới trên Địa Cầu.

Man Thiên vương cũng đi Địa Cầu.

Tình huống cụ thể không hiểu nhiều.

Yêu Thiên Vương xử lý xong tộc bên trong sự vật, cũng dự định đi Địa Cầu hỏi.

Nhưng mà, không nghĩ tới, tộc bên trong sự tình không có xử lý xong, nhân tộc trong vũ trụ, đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường hãn bằng được cái thế va chạm khí tức.

Yêu Thiên Vương cùng Thanh Đăng lão nhân liền vội vàng chạy tới.

"Xảy ra chuyện gì?"

Yêu Thiên Vương ngắm nhìn bốn phía.

Tầm mắt khẽ híp một cái.

Hắn thấy được thánh dực nhân tộc hết thảy.

Trong lòng cũng như gương sáng biết thánh dực nhân tộc dự định, bất quá hắn không để ý đến.

Không chỉ là thánh dực nhân tộc, nhân tộc trong vũ trụ, có không ít chủng tộc đều là như vậy dự định, chuẩn bị dời đi hướng dị tộc vũ trụ.

Yêu Thiên Vương không có ngăn cản  bất quá, hắn sẽ thu hồi này chút chủng tộc tài nguyên chính là.

"Cái đó là. . . Đế binh."

Thanh Đăng lão nhân ngồi ngay ngắn thuyền cô độc bên trên, nói.

"Đó là Linh Hoàng còn sót lại Đế binh, nhân tộc thánh thể tới giằng co chính là. . . Đế binh khí linh."

Trong khoang thuyền, thanh âm già nua truyền đến, là Nữ Đế thanh âm.

Yêu Thiên Vương lông mày nhướn lên, lườm Thanh Đăng lão nhân liếc mắt.

Ngập ngừng một thoáng miệng.

Cô nam quả nữ cùng cưỡi một thuyền.

Thanh Đăng tiền bối chơi rất lớn a.

"Linh Hoàng?"

Thanh Đăng lão nhân không để ý đến Yêu Thiên Vương ánh mắt, ngược lại là ngưng mắt, nghi hoặc mở miệng.

"Các ngươi nhân tộc đối với thượng cổ đại đế hoàng giả tư liệu không nhiều. . ."

"Huyền nữ nhất mạch trong truyền thừa, đối với những tài liệu này ghi chép cũng là có chút. . ."

"Đệ nhất vũ trụ kỷ, đại đế cùng hoàng giả tranh phong, đánh vỡ thiên địa, vũ trụ sụp đổ, Thiên Đạo sụp đổ, vũ trụ quy tắc ý chí chấn nộ, tại đại đế cùng hoàng giả đại chiến đến lưỡng bại câu thương thời điểm, lôi đình ra tay, trấn áp đại đế cùng hoàng giả, phong tỏa đế lộ, từ đó thế gian không đế hoàng."

Nữ Đế chậm rãi mở miệng.

"Đệ nhất vũ trụ kỷ, tham chiến hoàng giả cùng đại đế số lượng ghi chép, có chừng chín vị tham chiến."

"Trong đó đại đế hai tôn, hoàng giả bốn tôn, Thiên thần ba tôn, lớn trong chiến đấu, Huyết Đế ngã xuống, Kiếm Đế kéo hai vị hoàng giả một tôn Thiên thần rơi vào ngủ say, đến mức còn lại hai tôn hoàng giả hai vị Thiên thần thì là bị trục xuất hư vô vũ trụ, sau đó, vũ trụ đại thanh tẩy bùng nổ, rửa sạch đại đế hoàng giả trên thế gian hết thảy tung tích, cũng chặt đứt bị trục xuất hoàng giả cùng Thiên thần trở về dẫn dắt."

Nữ Đế nói.

Thanh Đăng lão nhân cùng yêu Thiên Vương, còn có thánh dực nhân tộc vô số cường giả đều nghe hít sâu một hơi.

Cảm giác một cỗ cuồn cuộn phiếu miểu tốc thẳng vào mặt.

"Linh Hoàng chính là bị trục xuất hai vị hoàng giả một trong."

Nữ Đế nói.

Nàng biết đến bí mật rất nhiều, giờ phút này nói ra, quả nhiên là rung động lòng người.

"Dưới đáy thần tinh, chính là Linh Hoàng vũ khí, cửu giai đỉnh cấp bảo vật, thánh cánh hoàng trang, một bộ vô địch chiến giáp."

Nữ Đế cảm xúc có chút phức tạp.

Trước đó bọn hắn thế mà không có phát hiện thánh dực nhân tộc tổ tinh, lại có thể là Linh Hoàng vũ khí.

Nếu là Thiên Nhân Thánh Đế biết, tuyệt đối sẽ ra tay cướp đoạt.

Trước đó đại chiến, Thiên Nhân Thánh Đế nếu là có thánh cánh hoàng chứa ở tay, thắng bại thật đúng là khó mà nói.

Yêu Thiên Vương cùng Thanh Đăng lão nhân đều là hít sâu một hơi.

Hoàng giả năm đó lưu lại.

Mà bây giờ, hoàng giả vũ khí có thức tỉnh dấu hiệu. . .

Điều này nói rõ, hoàng giả khả năng thật muốn trở về!

Đây đối với đương thời nhân tộc mà nói, cũng không phải cái gì tin tức tốt.

Hoàng giả Thiên thần đều là dị tộc vũ trụ chí cường giả, nếu là trở về, nhân tộc vũ trụ. . . Chắc chắn nát vụn.

Yêu Thiên Vương hít sâu một hơi.

May mắn Tô Phù phát hiện này Linh Hoàng vũ khí.

Bằng không, kết quả đến cùng như thế nào, thật đúng là khó mà nói.

Oanh

Yêu Thiên Vương thân thể động.

Hắn muốn đi giúp trợ Tô Phù.

Dưới đáy.

Thần tinh phía trên, đáng sợ cảm giác áp bách bên trong trộn lẫn lấy đế uy.

Cỗ này đế uy, nhường Tô Phù cơ hồ không đứng lên nổi giống như, loại kia cảm giác áp bách, quả thật là đáng sợ.

Thánh dực nhân tộc bên trong, lại có loại đồ chơi này.

Tô Phù cảm giác mình không cẩn thận, dẫn xuất một con cá lớn.

Bất quá. . .

Uy thế như vậy liền muốn áp bách hắn, vẫn là kém một chút a.

Tô Phù mượn nhờ này uy áp tới rèn luyện thân thể.

Hắn 《 Vạn Tượng kinh 》 còn không có tu hành đến vạn tượng trình độ.

Đến cuối cùng, mỗi ngưng tụ một con rồng tượng chi lực, Tô Phù đều phải tốn phí to lớn khí lực cùng tinh thần.

Bởi vì, hắn thân thể thực sự quá mạnh, mong muốn thối luyện làm thật khó.

Tô Phù ban đầu mong muốn chờ đợi vũ trụ đại thanh tẩy bùng nổ, sau đó mượn nhờ Lôi Hải tôi thể.

Nhưng mà, không nghĩ tới, bây giờ có khả năng mượn nhờ đế uy tôi thể. . .

Đế binh khí linh tầm mắt lấp lánh.

Nhân tộc này thế mà mượn nhờ Linh Hoàng còn sót lại đế uy tại rèn luyện thân thể.

Quả nhiên là. . . Đáng hận a!

Tại đế uy trước mặt, hẳn là quỳ sát, mà không phải lớn mật mà càn rỡ lựa chọn tôi thể.

Đây là đối hoàng giả đại bất kính.

Ông

Đế binh khí linh phía trên, có huyền bí gợn sóng khuếch tán ra tới.

Về sau. . .

Thần tinh trung tâm vị trí.

Có một đạo nóng sáng đến cực hạn vầng sáng, bỗng nhiên bùng nổ, sau một khắc, từ nội bộ trung tâm lao ra, bắn ra mà ra.

Oanh

Nóng sáng hỏa diễm đang thiêu đốt.

Đột nhiên nổ tung.

Mười hai con trắng noãn cánh, lông vũ tung bay, đầu đầy tóc vàng, như giống như ma quỷ dáng người.

Một kiện cổ lão to lớn bạch kim áo giáp mặc tại thân, càng lộ vẻ thần dị.

Trong đôi mắt tràn đầy ánh sáng màu trắng, như hoàng giả lâm thế.

Đang ở tôi thể Tô Phù, ngẩng đầu, hô hấp hơi ngưng lại.

"Angel sư tỷ?"

Tô Phù hơi hơi giật mình.

Không sai, theo thần tinh bên trong lao ra, chính là Angel!

Biến mất rất lâu, bị An Vĩnh Hằng đặt vào thần tinh bên trong, tiếp nhận thần tinh truyền thừa Angel.

"Đi, diệt sát cái này vũ nhục hoàng giả nhân tộc."

Màu trắng quang ảnh, giơ tay lên, chỉ phía xa Tô Phù, nói.

Thanh âm của nàng tràn ngập ba động kỳ dị.

Angel toàn thân phát ra ánh sáng màu trắng.

Xoạt xoạt xoạt xoạt. . .

Bạch kim áo giáp lan tràn  liên đới lấy mười hai con cánh chim cũng toàn bộ bao trùm.

Bạch kim mười hai cánh.

Angel nóng sáng ánh sáng có phai mờ chúng sinh lạnh lùng.

Bước ra một bước.

Gió lốc bỗng nhiên bùng nổ!

Tô Phù đôi mắt co rụt lại.

Không. . . Đây không phải Angel sư tỷ.

Cái kia trong đôi mắt không có bất kỳ cái gì cảm xúc cùng tình cảm, tựa như là một cái chớ đến tình cảm cỗ máy giết chóc.

Đông

Tô Phù hai tay nâng lên, cản trước người.

Angel bỗng nhiên xuất hiện, mười hai con bạch kim cánh chim đột nhiên sau giương, cao cao nâng lên.

Bạch kim áo giáp ném ra.

Đập trúng Tô Phù hai tay.

Lực lượng đáng sợ, hủy thiên diệt địa!

Dù cho Tô Phù có thánh thể, đều bị một quyền này đánh nện xuống mặt đất, vòng xoáy gợn sóng nổ tung.

Thần tinh mặt ngoài thật sâu lõm lún xuống dưới.

Thần tinh ngoại.

An Vĩnh Hằng cùng với vô số cường giả đều sợ ngây người.

Thân thể của bọn hắn bỗng nhiên có chút hiện lạnh.

Angel giờ phút này không có chút nào tình cảm, nếu không phải Tô Phù dẫn xuất, có lẽ, tương lai. . . Angel giết. . . Chính là bọn họ.

An Vĩnh Hằng thân thể đang run rẩy.

Hắn đến cùng làm cái gì? !

Yêu Thiên Vương rơi vào thần tinh phía trên, đáng sợ đế uy tràn ngập tới.

Thuyền cô độc phía trên.

Thanh Đăng lão nhân tầm mắt nở rộ sáng chói chi mang.

"Cái này là thánh cánh hoàng trang?"

"Không. . . Đây chỉ là phiên bản đơn giản hóa thánh cánh hoàng trang, thánh cánh hoàng giả chính là cửu giai đỉnh cấp bảo vật, so với trượng Thiên thước càng mạnh đại. . ."

Thuyền cô độc chỗ sâu, Nữ Đế nói.

Thanh Đăng lão nhân hít sâu một hơi.

Một kiện phiên bản đơn giản hóa hoàng trang, liền đã sớm một vị Thiên Vương cấp cường giả.

Như là chân thật hoàng trang, nên khủng bố đến mức nào?

Yêu Thiên Vương rơi vào thần tinh phía trên, mắt sáng như đuốc.

"Dám khi dễ ta hiền chất. . ."

Yêu Thiên Vương xoay nhúc nhích một chút cổ, toàn bộ mái tóc giống như rắn lan tràn.

Angel nóng sáng hào quang lấp lánh, quay đầu quét Yêu Thiên Vương liếc mắt.

Đế binh khí linh, thì là khoát tay.

Oanh

Thần tinh trung tâm.

Liên tục bộc phát ra ba khỏa nóng sáng vầng sáng.

Rầm rầm rầm!

Sau một khắc, vầng sáng tẫn tán.

Ba tôn mặc lấy mười hai cánh bạch kim hoàng chứa thánh dực nhân tộc thiên kiêu hiển hiện.

Đây đều là An Vĩnh Hằng điều động nhập thần tinh bên trong tu hành thiên kiêu.

Ba vị mười hai cánh bạch kim hoàng chứa cường giả nóng sáng tầm mắt, vô tình nhìn chằm chằm Yêu Thiên Vương.

Yêu Thiên Vương vặn vẹo cổ hơi hơi cứng đờ..