Chương 798: Angel sư tỷ mộng

Chương 798: Angel sư tỷ mộng

Ba tôn Thiên Vương cấp, dù cho chẳng qua là mặc áo giáp, mới có Thiên Vương cấp chiến lực giả thiên vương, cũng đủ làm cho Yêu Thiên Vương cảm giác được nhức đầu.

Vốn cho rằng Thiên Nhân Thánh Đế bị trấn áp, nhân tộc trong vũ trụ họa loạn hẳn là toàn bộ giải quyết.

Có thể là, không nghĩ tới, thánh dực nhân tộc tổ tinh phía trên, thế mà còn biết xuất hiện sự cố.

May mắn, việc này mang phát hiện ra sớm.

Nếu là ba năm kỳ vừa đến, vũ trụ đại thanh tẩy bùng nổ, đang phát sinh loại sự tình này mang, đây tuyệt đối là một trận khủng bố đến cực điểm tai hoạ.

Nhân tộc tại đồng tâm hiệp lực đối kháng vũ trụ Đại Thanh lúc rửa.

Bên trong bộc phát ra Thiên Vương cấp chiến lực, nhân tộc thậm chí khả năng trong nháy mắt sụp đổ, bị vũ trụ đại thanh tẩy chỗ phai mờ!

Thật là đáng sợ!

Chủ đạo tất cả những thứ này người, lòng dạ đáng chém!

Linh Hoàng bảo vật, tất cả những thứ này là thượng cổ hoàng giả bố trí xuống cục sao?

Yêu Thiên Vương lần thứ nhất thấy thất vọng đau khổ.

Trước mắt ba vị mười hai cánh bạch kim hoàng trang cường giả, kỳ thật bản thân thực lực cũng không mạnh, mỗi một vị đều chẳng qua là mới vào phong vương cấp bậc, mà lại là bị cưỡng ép tăng lên tu vi.

Có thể là...

Mặc lên bạch kim bọc thép về sau, thực lực thế mà tiêu thăng đến Thiên Vương cấp bậc.

Tại tăng thêm này thần tinh phía trên ở khắp mọi nơi đế uy.

Cứ kéo dài tình huống như thế, Yêu Thiên Vương cũng cảm giác được có chút khó giải quyết cùng cố hết sức.

Thanh Đăng lão nhân dậm chân mà ra.

Trong nháy mắt phá vỡ không gian rơi vào sao trời phía trên.

Hắn còng lưng lưng, dẫn theo một chén nhỏ đèn đồng.

"Thông tri Phương Trường Sinh cùng Man Thiên vương rồi hả? Nhường bọn họ chạy tới, nơi này vấn đề không giải quyết, nhân tộc sẽ có đại nạn!"

Thanh Đăng lão nhân nói.

Nữ Đế miêu tả, nhường Thanh Đăng lão nhân hiểu rõ, đệ nhất vũ trụ kỷ chỗ bùng nổ đại chiến, nhưng không có đơn giản như vậy.

Hết thảy đều thật trùng hợp.

Nhân tộc xuất hiện mới đại đế.

Chí cường kinh khủng vũ trụ đại thanh tẩy bùng nổ.

Thậm chí... Hoàng giả trở về.

Đủ loại tình huống quy kết tại cùng một chỗ, nhường Thanh Đăng lão nhân thể xác tinh thần đều đang run rẩy, phảng phất có một trận vạn cổ toàn cục, tại thời khắc này mở ra một góc, khiến cho hắn thể xác tinh thần câu chiến.

Đại đế cùng hoàng giả mặc dù biến mất vạn cổ.

Mặc dù biến mất mấy cái vũ trụ kỷ.

Thế nhưng...

Bọn hắn giao phong lại vẫn luôn không có đình chỉ.

Nhân tộc, dị tộc, dư nghiệt, cấm khu sinh linh phảng phất đều là trận này đối cục quân cờ.

Oanh

Nổ tung tỏa ra.

Tô Phù toàn thân quấn quanh lấy màu vàng khí huyết, theo vỡ nát trong lòng đất trôi nổi mà ra.

Tô Phù đầy đầu sợi tóc màu bạc bay lên, khóe miệng chảy xuống máu, trong đôi mắt có vẻ băng lãnh.

Này Đế binh khí linh, thành công chọc giận hắn.

Ông

Nơi xa.

Lạnh lùng Angel mười hai cánh bạch kim bọc thép khẽ động, cánh lóe lên, sắc bén chi phong, điên cuồng dâng trào.

Đột nhiên xuất hiện tại Tô Phù trước mặt.

Lướt ngang đánh ra bao trùm bạch kim áo giáp bàn tay.

Tô Phù toàn thân tế bào chấn động, chín ngàn Long tượng chi lực bùng nổ.

Một quyền tới đối bính!

Đông

Tô Phù thân thể tại trong hư không lui nhanh ba bốn bước.

Tiểu Nô, Tiểu Tử Long nổi lên, cùng băng lãnh vô tình Angel đại chiến.

Tô Phù lắc lắc cánh tay.

Quét mắt liếc mắt chung quanh.

Lại xuất hiện ba tôn bạch kim áo giáp cường giả, nhường Tô Phù hiểu rõ, này thần tinh quả nhiên ẩn giấu đi đại bí mật.

An Vĩnh Hằng đem tộc bên trong thiên kiêu đầu nhập trong đó, mong muốn bồi dưỡng được có thể làm cho thánh dực nhân tộc quật khởi cường giả, nhưng mà, tất cả những thứ này cử động, phảng phất đều cho hắn người tố giá y.

Nơi xa, Yêu Thiên Vương cùng Thanh Đăng lão nhân đánh ra hư vô chiến trường, đem ba vị cường giả kéo vào hư vô trong chiến trường chiến đấu.

Tô Phù chỉ cần chuyên tâm đối phó trước mắt Angel là được rồi.

Đế binh khí linh phiêu phù ở nơi xa.

Nàng toàn thân nóng sáng, là ý chí thống hợp thể.

Nàng thao túng Đế binh đế uy.

Cỗ này đế uy, hết sức ảnh hưởng chiến lực.

Trong đầu truyền đến một hồi quen thuộc thanh âm đàm thoại.

Tô Phù khẽ giật mình.

"Người nào?"

"Ta, huyền nữ tộc Nữ Đế."

Thanh âm già nua, nhường Tô Phù lông mày không khỏi nhảy lên.

"Tô thánh thể

Bản tọa biết, ngươi ta ở giữa có mâu thuẫn, bất quá... Bây giờ, huyền nữ tộc đã bị Nhân tộc chỗ tù binh, bản tọa cũng chỉ còn lại có tàn phá chi thân, rất nhiều chuyện đều coi nhẹ..."

"Này thần tinh chính là thượng cổ hoàng giả Linh Hoàng còn sót lại tại nhân tộc vũ trụ Đế binh, cũng là quân cờ, này chút mặc bạch kim áo giáp cường giả đều là Linh Hoàng bố cục, nếu là nàng trở về, nhân tộc vũ trụ chắc chắn biến thành một mảnh tịch tối."

"Thần tinh chẳng qua là vỏ ngoài, chân chính Đế binh tại sao trời bên trong, thánh cánh hoàng trang, cửu giai đỉnh cấp bảo vật, ngươi nếu là muốn ngăn cản hết thảy, tìm tới này thần trang, đưa đến khởi nguyên chi địa, liền có thể áp chế Đế binh uy năng."

"Khởi nguyên chi địa, chính là đại đế khởi nguyên chỗ  đồng dạng có được đế uy."

Nữ Đế nói.

Nàng hiểu được rất nhiều, dù sao cũng là kế thừa huyền nữ tộc thống soái vị trí Nữ Đế.

Nữ Đế, nhường Tô Phù hơi sững sờ.

Về sau, Tô Phù chậm rãi nôn thở một hơi.

"Đa tạ..."

Tô Phù nói.

"Không cần... Coi như là bản tọa trả nợ đi."

Nữ Đế thanh âm có chút tang thương.

Về sau, liền trở nên yên lặng, không nói nữa.

Tô Phù tầm mắt ngưng tụ.

Angel đã bức lui Tiểu Nô cùng Tiểu Tử Long, bây giờ Tiểu Nô cùng Tiểu Tử Long, đạt được Tô Phù tài nguyên nghiêng, cả hai hợp lại, sánh được cái thế.

Nhưng mà, thế mà bị Angel cho tuỳ tiện bức lui.

Tô Phù cũng nhìn ra, Angel thực lực tăng trưởng cũng không nhiều, đốt cháy giai đoạn tăng lên tới phong vương cấp.

Chủ yếu là cái kia áo giáp tăng phúc to lớn, nhường Angel có được tiếp cận cái thế Thiên Vương chiến lực.

"Áo giáp?"

Tô Phù khóe miệng nhảy lên, cười.

Oanh

Angel một chưởng oanh kích tới.

Vô số hào quang nghiêng, nổ hư không triệt để vỡ nát.

Thánh cánh tinh vực cũng tại thời khắc này, băng diệt.

An Vĩnh Hằng cùng với thánh dực nhân tộc phong vương nhóm, tranh thủ thời gian dẫn dắt đến tộc nhân rời đi thánh cánh tinh vực, may mắn bọn hắn sớm liền chuẩn bị xong chiến hạm cùng phi thuyền.

Tộc nhân lộ ra thánh cánh tinh vực về sau.

Toàn bộ thánh cánh tinh vực triệt để biến thành chiến trường.

Hư không đang không ngừng đổ sụp.

Cái thế Thiên Vương cấp bậc chiến đấu, một cái tinh vực căn bản không chịu nổi.

Dù cho lẫn nhau đều tại trong không gian hư vô chiến đấu.

Có thể là tiêu tán ra tới dư ba, như cũ nhường thánh cánh tinh vực bên trong sao trời dồn dập băng diệt.

"Chúng ta muốn đi hỗ trợ sao?"

Một vị phong vương nói.

"Đây là cái thế cấp bậc chiến đấu... Chúng ta đi, sẽ chỉ tăng thêm thương vong thôi."

An Vĩnh Hằng nói.

Dù cho hắn là đỉnh cấp phong vương, tại cuộc chiến đấu này bên trong, nhưng cũng lên không đến bất kỳ tác dụng gì.

An sông nhìn về phía An Vĩnh Hằng.

"Tộc trưởng, chúng ta thật còn muốn rời khỏi sao?"

"Đương thời nhân tộc... Rất mạnh, đoàn kết nhất trí, chưa hẳn không thể vượt qua lần này tai kiếp."

An đường sông.

An Vĩnh Hằng không có trả lời hắn, chẳng qua là nhìn thật sâu an sông liếc mắt.

"An sông, chúng ta đã không có đường quay về, mà lại... Đương thời nhân tộc thật có thể thắng sao? Hoàng giả muốn trở về... Đại chiến một khi bùng nổ, nhân tộc vũ trụ thương vong đem càng thêm khủng bố."

"Huống hồ... Chúng ta còn mặt mũi nào lưu tại nhân tộc vũ trụ?"

An Vĩnh Hằng nói.

Hắn nhìn xem thần tinh, nhìn xem đã biến thành phế tích thánh cánh tinh vực, cả người đều phảng phất già đi rất nhiều.

An sông trầm mặc lại.

Hắn rất muốn nói, tất cả những thứ này đều không phải là An Vĩnh Hằng sai.

Có thể là...

Cuối cùng không có mở miệng.

Thánh dực nhân tộc thiên kiêu biến thành hoàng giả công cụ, cái này nồi, không bỏ rơi được.

...

Oanh

Tô Phù thân thể vô địch.

Toàn thân nở rộ hào quang sáng chói.

Đông

Hắn cùng ăn mặc bạch kim hoàng chứa Angel va chạm, cái kia hoàng trang không biết là dùng làm bằng vật liệu gì chế tạo.

Cho Angel thân thể tăng lên, thế mà cùng nhân tộc thánh thể tương xứng.

Tô Phù mỗi một lần va chạm, toàn thân xương cốt đều phát ra két tiếng.

Bất quá, này một trận chiến, Tô Phù đánh cũng là nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề.

Thân thể thỏa thích phát tiết, mỗi một cái tế bào đều tại trong đụng chạm rèn luyện.

Long tượng chi lực gào thét không ngừng.

Bành

Một tiếng vang thật lớn.

Cả hai bay ngược mà ra.

Angel lần thứ nhất bị Tô Phù đạp trúng, bắn bay đập vào thần tinh phía trên.

Tô Phù cũng bị đánh bay, đụng vào thần tinh.

Tô Phù vươn mình mà lên, toàn thân đều chảy xuôi theo dòng máu màu vàng óng.

Thế nhưng hắn hết sức thoải mái.

Angel vươn mình mà lên, nàng bạch kim áo giáp đều bị đánh lõm lún xuống dưới, thế nhưng con mắt của nàng trước sau như một vô tình, băng lãnh.

Tô Phù khoát tay áo.

Tán đi cuồng bạo thân thể.

Thở ra một hơi.

"Không có đánh hay không, sư tỷ a... Ngươi thật là vô lại a."

Tô Phù cười cười.

Ăn mặc áo giáp Angel, Tô Phù dùng thánh thể thật đúng là vô phương trấn áp đối phương.

Thế nhưng...

Tô Phù am hiểu không chỉ có riêng là thân thể.

Này chút bản thân chẳng qua là phong vương, nhưng là dựa vào áo giáp thu hoạch được cực cường chiến lực cường giả, thiếu hụt cũng hết sức rõ ràng.

Cái kia chính là linh hồn yếu đuối.

Mà Tô Phù, đối phó linh hồn yếu đuối kẻ địch...

Nhất có một tay.

Tô Phù ngồi xếp bằng.

Cười cười.

Nơi xa.

Angel nóng sáng trong ánh mắt, có nhàn nhạt ngọn lửa màu trắng tràn ngập ra.

Tóc vàng tung bay.

Thân thể trong nháy mắt mà động.

Gào thét mà ra, thẳng bức Tô Phù tới.

Oanh

Tiểu Tử Long ám kim sắc long lân tản ra băng lãnh khí tức, long trảo vung ra, cùng Angel va chạm.

Đông

Tiểu Tử long hồn thân long lân tựa hồ cũng run lên.

Tiểu Nô vung Hắc Đao trảm tại Angel áo giáp phía trên, ngoại trừ bắn tung toé ra hoả tinh bên ngoài, lông tóc không tổn hao gì.

Tô Phù ngồi khoanh chân trên mặt đất, giơ tay lên.

Từng trương màu bạc mộng thẻ phiêu phù ở thân thể của hắn chung quanh.

Lão Âm Bút nắm trong tay, đặt bút, từng đạo hoa văn tự nhiên thành hình.

Angel tựa hồ cảm thấy lo lắng.

Công phạt thủ đoạn, càng ngày càng kinh khủng.

Tiểu Tử Long so đánh long lân bắn bay.

Tiểu Nô cũng đại hồng bào xoay tròn, một lần lại một lần bị đánh bay.

Bị đánh bay Tiểu Nô, nộ anh một tiếng, lại mang theo Hắc Đao, xông tới.

Mục đích của bọn hắn liền là ngăn lại Angel.

Oanh

Angel trấn áp Tiểu Tử Long cùng Tiểu Nô.

Phá vỡ phong tỏa.

Vọt tới Tô Phù trước mặt.

Nhưng mà...

Chạm mặt tới, chỉ có Tô Phù nụ cười ấm áp.

"Angel sư tỷ... Đắc tội."

Tô Phù nói.

Lời nói hạ xuống.

Tô Phù cong ngón búng ra.

Phảng phất một giọt nước, nhỏ xuống tại bình tĩnh vô cùng trên mặt nước, nổi lên gợn sóng.

Oanh

Mộng văn gợn sóng đột nhiên bùng nổ.

Angel nóng sáng tầm mắt, một cơn chấn động.

...

Tô Phù dùng Nhập Mộng phương thức, tiến nhập Angel tâm thần bên trong.

Mặc dù thời khắc này Angel ý thức bị điều khiển, thế nhưng, linh hồn của nàng vẫn là quá yếu, Tô Phù dễ dàng liền tiến vào.

Đây là một mảnh nóng sáng thiên địa.

Tô Phù vừa xuất hiện.

Một đầu thật dài cầu thang liền ra hiện ở trước mặt của hắn.

Tô Phù nheo lại mắt.

Hắn theo màu trắng cầu thang không ngừng trèo lên trên.

Hắn leo lên tốc độ không nhanh, từng bước một, mỗi một bước đều rất nặng nề.

Bò tới cầu thang phần cuối.

Thì là vỗ một cái bạch kim kim loại chế tạo cửa kim loại.

Xoạt xoạt.

Tô Phù xoay mở chốt cửa, đẩy cửa vào.

Phía sau cửa, vượt quá Tô Phù ngoài ý liệu, lại có thể là một mảnh như thế ngoại đào nguyên thiên địa.

Tô Phù hơi kinh ngạc.

Đây là Angel mộng cảnh sao?

Tô Phù bước vào phía sau cửa.

Bịch một tiếng, cửa kim loại bế hợp lại cùng nhau, triệt để phong bế.

Tô Phù rơi xuống đất, là tiêm nhiễm lấy giọt sương, còn có chút thư nhuận ruộng nương.

Nơi xa.

Có một người vung lấy cái cuốc, tại mặt trời đã khuất, huy động, đem trên mặt bùn đất quật khởi, lật ra.

Mồ hôi nóng cuồn cuộn mà xuống, nhỏ xuống trên mặt đất, bị nóng bỏng khí cho bốc hơi.

Nam tử kia ngẩng đầu, dùng Auto tại cần cổ khăn lông trắng lau lau rồi một thoáng mồ hôi.

Mà Tô Phù sợ ngây người.

Bởi vì, nam nhân này khuôn mặt, đúng là hắn Tô Phù!

Cũng hoặc là nói, là Angel sư tỷ trong mộng cảnh chính mình.

Tô Phù mím môi, bỗng nhiên có chút bi thương.

Nguyên lai... Hắn tại Angel sư tỷ trong lòng lại có thể là cái vất vả cần cù nông dân hình ảnh sao?

Hắn không phải là hào hoa phong nhã mặt trắng nhỏ sao?

Tô Phù phát ra sâu trong linh hồn chất vấn.

Trong mộng cảnh Tô Phù lại công tác một hồi lâu.

Mặt trời dần dần mặt trời chiều ngã về tây.

Về sau, nông dân Tô Phù, mang theo cái cuốc, dẫn theo rổ hướng đồng ruộng đi ra ngoài.

Tô Phù đi theo.

Nông dân Tô Phù đi một đoạn đường núi, rất nhanh, đi tới một áng lửa thưa thớt trong thôn lạc.

Quen thuộc vòng quanh thôn đường một hồi hành tẩu.

Đẩy ra cũ kỹ môn.

Tô Phù một tịch áo trắng, còn giống như u linh đi theo nông dân Tô Phù sau lưng.

Đối phương không có chút nào phát giác.

Tô Phù cùng vào trong phòng.

"Cha trở về á!"

Một đạo nãi thanh nãi khí thanh âm vang lên.

Một vị cột bím tóc sừng dê, ăn mặc màu đỏ Tiểu Bố áo nữ oa tử, mặt mũi tràn đầy đỏ rực hưng phấn từ phòng bếp nhỏ chạy đến.

Giang hai cánh tay, hướng phía nông dân Tô Phù bay nhào mà đi.

Nông dân Tô Phù tang thương trên mặt nổi lên nụ cười, buông xuống nông cụ, xoa xoa trên người bùn đất, ôm lấy tiểu nữ oa.

Trêu chọc tiểu nữ oa, trên mặt toát ra nụ cười vui vẻ.

Tô Phù há to miệng.

Này tiểu nữ oa...

Là nữ nhi của hắn? !

Tô Phù khóe miệng co quắp một trận.

Sư tỷ... Ngài này làm cái gì mộng a?

Bỗng nhiên.

Cái kia bị nông dân Tô Phù ôm mút vào ngón tay cái tiểu nha đầu, ánh mắt như nước trong veo nhào Linh nhìn chằm chằm đứng tại góc tường, một tịch áo trắng, phong độ nhẹ nhàng, hào hoa phong nhã Tô Phù.

Trong mắt to tựa hồ tràn đầy tò mò.

A... Làm sao có hai cái ba ba?

Tô Phù cũng là chấn động trong lòng, nha đầu này có thể thấy hắn?

Tô Phù hé miệng cười một tiếng, hướng phía nữ oa tử nháy nháy mắt.

Về sau, làm cái mặt quỷ.

Chọc cho tiểu nữ oa Tử khanh khách cười không ngừng.

Bỗng nhiên.

Trong phòng bếp.

Thanh âm ôn nhu vang vọng.

Tô Phù ngừng làm mặt quỷ động tác, quay đầu nhìn về phía phòng bếp.

Chỗ ấy...

Một thân cũ nát cây đay áo Angel vẫn như cũ phong hoa tuyệt đại.

Nàng bưng đốt nóng hôi hổi món ăn, từ trong phòng bếp đi ra, nhìn về phía nông dân Tô Phù cùng tiểu nữ oa đôi mắt, tràn đầy vẻ ôn nhu.

Mẹ

Tiểu nữ oa theo nông dân Tô Phù trong ngực thoát khỏi, bay chạy về phía Angel.

Nông dân Tô Phù thì là đứng người lên, đi đến vạc nước vị trí, cầm lên một bầu nước, giặt.

Tô Phù sợ ngây người.

Angel sư tỷ mộng cảnh... Như thế kình bạo sao?

Về sau.

Tô Phù trên mặt khiếp sợ biến mất.

Thay vào đó, thì là vẻ phức tạp.

Này có lẽ mới là Angel sư tỷ ở sâu trong nội tâm chỗ hướng tới, cũng là Angel chân chính ý nghĩ.

Bình bình đạm đạm, cuộc sống đơn giản.

Cùng ưa thích người, không nổi sóng sống hết đời.

Nhàn xem đình tiền hoa nở rơi, yên lặng nghe thiên ngoại mây quyển thư...

Thở dài một hơi.

Tô Phù nội tâm bỗng nhiên hơi có chút rung động.

Đáng tiếc, tất cả những thứ này, bất quá là một trận giấc mộng hoàng lương.

Tô Phù cất bước.

Đi tới tiểu nha đầu trước mặt.

Angel cùng nông dân Tô Phù căn bản không có phát hiện Tô Phù.

Thế nhưng, tiểu nữ oa lại là như nước trong veo thuần tịnh vô hạ trong đôi mắt lại là có thể thấy Tô Phù.

Cái kia cỗ tinh khiết, phảng phất xúc động Tô Phù ma quỷ trong nội tâm một mảnh mềm mại.

Ban đầu, hắn đến, là muốn đem hết thảy biến thành một cơn ác mộng, tỉnh lại Angel sư tỷ.

Có thể là...

Nhìn xem cái này như nước trong veo tiểu nha đầu, Tô Phù có chút không hạ thủ được.

Nhéo nhéo tiểu nha đầu thủy nộn gương mặt, phảng phất có một cỗ huyết mạch chỗ sâu hấp dẫn, nhường Tô Phù cảm xúc đủ kiểu phức tạp.

"Tiểu nha đầu, ngươi tên là gì a?"

Tô Phù hỏi.

Tiểu nha đầu khóe miệng tiêm nhiễm lấy hạt gạo.

Mắt to nhìn chằm chằm Tô Phù.

Bím tóc sừng dê linh tính run lên, nãi thanh nãi khí, nói: "Tô không phải mộng ~ "

Tô không phải mộng.

Tô Phù nụ cười trên mặt hơi hơi cứng đờ.

Cuối cùng, hóa thành thở dài một tiếng.

Trên bàn cơm.

Angel tựa hồ lòng có cảm giác, đôi mắt hơi hơi gợn sóng, nàng tú tay vỗ vỗ tiểu nha đầu đầu.

Về sau, sóng mắt lưu chuyển, nhìn phía Tô Phù chỗ hướng đi.

Chỗ ấy, tựa hồ có một bóng người mờ ảo hiển hiện.

Angel khẽ giật mình, về sau vẻ mặt bối rối vô cùng.

Tô

Nàng hơi hơi hé miệng.

Có thể là, cái kia thân ảnh mơ hồ, đã biến mất không thấy.

...

Xoạt xoạt.

Tô Phù đẩy ra bạch kim môn.

Ngoài cửa.

Có một bóng người, nổi lơ lửng.

"Tốt đẹp như vậy mộng cảnh, ngươi nhẫn tâm đánh vỡ sao?"

Thân ảnh mở miệng.

"Không đành lòng a, cho nên ta ra tới."

Tô Phù nhàn nhạt trả lời.

"Ngươi chính là thay thế sư tỷ ý chí gia hỏa?"

Tô Phù nhíu mày.

"Đúng thế."

"Ta chính là Linh..." Thân ảnh mở miệng.

Nhưng mà, Tô Phù khoát tay áo, cắt ngang nàng.

"Ta không đành lòng phá hư mộng cảnh kia, thế nhưng... Diệt ngươi cũng giống vậy."

Tô Phù nói.

"Ngươi diệt ta, mộng liền tỉnh a."

Thân ảnh giống như cười mà không phải cười.

Tô Phù giơ tay lên, quấn quanh màu đen mộng văn, như cành cây không ngừng phân nhánh.

Đó là Tô Phù ác mộng Vĩnh Hằng mộng văn.

Mặc dù chỉ là sơ bộ xây dựng.

Bất quá, so với năm tộc mộng văn, đây là cùng Tô Phù nhất phù hợp Vĩnh Hằng mộng văn.

"Mặc kệ là cái gì mộng, cuối cùng sẽ tỉnh."

Tô Phù nói.

Ba ba ba.

Thân ảnh kia nhẹ nhàng vỗ tay.

"Nhân tộc thế mà sinh ra ngươi như thế có ý tứ tiểu gia hỏa..."

"Đáng tiếc bản hoàng trở về, không biết còn có thể không nhìn thấy ngươi."

Thân ảnh nói.

Tô Phù lông mày hơi nhíu.

"Linh Hoàng?"

"Có phải hay không hết sức kinh hỉ, có thể nhìn thấy thượng cổ hoàng giả, có cảm giác hay không rất vinh hạnh?"

Linh Hoàng hư ảnh nói.

"Thần phục với ta, bản hoàng có thể ban thưởng ngươi vô địch chiến lực..."

Vinh hạnh? Thần phục?

Tô Phù sắc mặt vô cùng cổ quái.

"Hoàng giả ấy,  thật là lợi hại, theo cha ta mẹ một dạng lợi hại!"

Tô Phù nói.

Linh Hoàng hư ảnh khẽ giật mình.

Cái gì đồ chơi?

Nàng có khả năng cảm giác được, Tô Phù không có nói sai...

Nói cách khác, người trước mắt này tộc phụ mẫu, thật đều là đại đế cấp bậc hoàng giả?

Oanh

Ngay tại Linh Hoàng hư ảnh ngây người thời điểm.

Tô Phù sắc mặt lập tức trở nên lạnh lùng.

"Mộng cảnh... Là ta sân nhà, dù cho ngươi là hoàng giả... Cũng phải ngoan ngoãn cảm thụ yêu... Cùng dũng khí."

Tô Phù nói.

Lời nói hạ xuống.

Ác mộng Vĩnh Hằng mộng văn, đột nhiên rút ra.

Linh Hoàng hư ảnh vùng trời.

Mười tám tầng địa ngục ác mộng, từng tầng một hiển hiện.

Tô Phù lạnh lùng khoát tay, mỗi một lần tầng tầng khoát tay, đều là một tầng địa ngục nện xuống.

Mười tám tầng, liên tục trọng kích phất tay mười tám lần, mang theo băng lãnh, giống như là xen lẫn phẫn nộ.

Đông đông đông...

Trong nháy mắt.

Linh Hoàng hư ảnh, chính là bị mười tám tầng ác mộng mộng cảnh cho không ngừng bao trùm.

Mặc dù đây là Linh Hoàng hư ảnh, thế nhưng, chẳng qua là một tôn bình thường phong vương cấp bậc cấp độ Linh Hoàng hư ảnh.

Tô Phù căn bản không sợ.

Linh Hoàng hư ảnh tại mười tám tầng địa ngục trong cơn ác mộng, đụng phải một trận tra tấn.

Rất nhanh, hư ảnh liền sụp đổ...

Tô Phù chắp lấy tay, phiêu phù ở mộng cảnh trong không gian.

Nhìn xem tán đi Linh Hoàng hư ảnh, lại là không có chút nào vui sướng.

b nhìn thoáng qua cái kia bạch kim cửa ra vào.

Cửa ra vào nổ nát vụn.

Môn nát.

Mộng... Cũng phải tỉnh.

Tô Phù thân hình bỗng nhiên biến mất.

Bên ngoài.

Quỳ trên mặt đất, toàn thân màu trắng hoàng chứa Angel.

Trong đôi mắt nóng sáng hào quang, điểm điểm tán đi.

Nàng chậm rãi nhắm mắt.

Hai hàng thanh lệ theo khóe mắt chảy xuôi mà xuống.

Nàng mở mắt ra, trong đôi mắt không có nóng sáng vầng sáng, lại chỉ còn lại có mặt tràn đầy nồng đậm đến làm không tiêu tan phức tạp..