Chương 805: Lại bị giết người tru tâm cảm giác

Chương 805: Lại bị giết người tru tâm cảm giác

Nhưng chớ có khiến ta thất vọng.

Thật đơn giản một câu, vang vọng tại vũ trụ mỗi một cái góc.

Nhường rất nhiều người đều là thần tâm kích động.

Tô thiếu soái liền là Tô thiếu soái...

Vừa ra hiện, cái khác trước không làm, bức trước trang đủ lại nói.

Đại đế lại như thế nào?

Là không thể nào ngăn lại được Tô thiếu soái trang bức!

Đây là người bình thường nghe được Tô Phù lời nói ý nghĩ đầu tiên.

Đến mức sừng sững tại thực lực đỉnh phong cường giả nhóm, nghe được Tô Phù lời nói, thì là đôi mắt khẽ biến, tràn ngập xúc động.

Tô Phù lời nói, bọn hắn nghe rất rõ ràng.

Tô Phù kẹt tại 9999 tượng chi lực, ba ngàn năm...

Man tộc 《 Vạn Tượng kinh 》 tất cả mọi người không xa lạ gì.

Vạn tượng chi lực là một cái to lớn khảm.

Có thể đi đến vạn tượng chi lực, cơ vốn là có Thiên Vương chiến lực.

Tựa như là Man Thiên vương, mặc dù là Bá Thể thành đạo, thế nhưng có được vạn tượng chi lực, một quyền có thể oanh bạo Hằng Tinh, đánh vỡ vũ trụ.

Vô địch chi tư hiển thị rõ.

Cái kia Tô Phù đâu?

Tô Phù chính là thánh thể, thân thể mạnh hơn, huống hồ, năm tộc Vĩnh Hằng mộng văn tuyên khắc thân thể, tạo thành Long tượng chi lực.

Một khi đi đến vạn tượng chi lực, nên mạnh bao nhiêu? !

Yến Cuồng Nhân hô hấp đều dồn dập.

Nguyên bản bọn hắn đối Tô Phù còn không phải rất xem trọng.

Thế nhưng, giờ phút này xem ra, có lẽ... Tô thiếu soái, chưa chắc sẽ bại!

Vũ trụ ba năm, Địa Cầu ba ngàn năm.

Ba ngàn năm thời gian, Tô thiếu soái tất nhiên là không có bất kỳ cái gì hoang phế!

...

Vô ngân tinh không.

Thiên Nhân Thánh Đế đứng lặng tại quan tài bên cạnh, hắn không hề động, cũng không có lựa chọn trốn.

Nhân tộc thánh thể một mình tới đối mặt hắn, loại tình huống này, hắn vì sao phải trốn?

Nếu là chạy trốn, vậy hắn này đại đế tên, liền thật triệt để trở thành chuyện tiếu lâm.

Hắn Thiên Nhân Thánh Đế, muốn ô danh vĩnh viễn lưu tại nhân tộc lịch sử trong điển tịch.

Ức vạn năm về sau.

Có cường giả nhớ tới viễn cổ đại đế, có lẽ sẽ nhớ lại, có một vị ngu xuẩn đại đế, bị một vị phong vương dọa cho lui.

Trở thành vô số nhân khẩu bên trong mặt trái tài liệu giảng dạy cùng trò cười.

Đây là Thiên Nhân Thánh Đế không thể chịu đựng được.

Hắn muốn đế lâm chư thiên, hắn muốn triệt để thành vì nhân tộc vũ trụ chúa tể.

Cho nên, này loại sỉ nhục, hắn làm sao có thể chịu được xuống!

Tô Phù xếp bằng ở Tiểu Tử Long phần lưng, Tiểu Tử Long bây giờ càng ngày càng mạnh mẽ, khí tức ngột ngạt, không kém chút nào bất luận một vị nào cái thế Thiên Vương.

Tiểu Nô đại hồng bào xoay tròn, khiêng màu đen quỷ đao, huyết lệ chảy xuôi, cũng lạnh lùng vô cùng.

Chiến

Thanh âm nhàn nhạt nổ vang giữa thiên địa.

Về sau.

Xếp bằng ở Tiểu Tử lưng rồng bên trên Tô Phù động.

Hắn bước ra một bước, phảng phất tại trong nháy mắt, liền vượt ngang vũ trụ.

Tiểu Tử Long cùng Tiểu Nô thì là an tĩnh ngốc ở phía xa, bọn hắn không có có bất cứ động tĩnh gì, chẳng qua là an tĩnh nhìn xem.

Thiên Nhân Thánh Đế?

Giống như rất đế mục đích một dạng, chẳng qua là lưu cho Tô Phù đá mài đao thôi.

Oanh

Tô Phù thân thể vượt ngang qua hư không.

Toàn bộ vũ trụ khu vực sao trời đều là vỡ nát, đó là không chịu nổi khổng lồ khí huyết, mà bị ép sụp đổ.

Tô Phù sừng sững, thân thể bành trướng đến chín mét chín, mỗi một tấc da thịt bên trên, đều ẩn chứa vô địch oai, phảng phất có long tượng ở trong đó gào thét tinh hà.

Tô Phù tóc bạc trắng bay lượn, đôi mắt trở nên càng ngày càng sắc bén.

Thân thể của hắn chung quanh, giống như là có màu vàng sương mù tại mông lung lấy.

Thân thể cực hạn  có thể đánh vỡ quy tắc.

Tô Phù đạp không mà đi, thánh thể uy thế, bị hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Khí huyết nổ vang, tựa hồ cũng dẫn tới hư không đang chấn động giống như.

Nơi xa.

Người quan chiến tộc, đều là thấy thần tâm run rẩy.

"Được... Thật mạnh!"

"Tuyệt đối có Thiên Vương chiến lực!"

"Có thể là, nếu là muốn thắng Đế Cảnh, Thiên Vương chiến lực, còn thiếu rất nhiều!"

...

Vô số cường giả than nhẹ.

Thanh Đăng lão nhân cùng yêu Thiên Vương cũng là ngưng mắt nhìn chăm chú lấy.

Này một trận chiến, nói trọng yếu rất trọng yếu, nói không trọng yếu cũng không trọng yếu.

Bởi vì, này một trận chiến, xem như Tô Phù việc tư, một khi Tô Phù thắng, vạn sự đại cát, tất cả đều vui vẻ, vạch trần nhân tộc vũ trụ phần mới.

Nếu là Tô Phù bại...

Thì là nhân tộc vũ trụ tai hoạ.

Cho nên, mỗi người đều hết sức quan tâm kết quả của trận chiến này.

...

"Ngươi liền bực này trình độ?"

Thiên Nhân Thánh Đế quanh thân tràn ngập vô tận đế uy.

Giơ tay lên, chính là một sợi hỗn độn rủ xuống, đối đãi này một trận chiến, hắn cũng không có lãnh đạm, thậm chí, hắn lấy ra đối đãi đại đế tâm thái mà đối đãi nhân tộc thánh thể.

Hắn bị phong ấn ba vạn năm, nội tâm đều nhanh bóp méo.

Hắn cần một trận chiến đấu tới phóng thích nội tâm, mà nhân tộc thánh thể, chính là mục tiêu của hắn.

Oanh

Trượng Thiên thước quanh thân mông lung lấy huyền bí hỗn độn, Đại Đạo khí tức chìm nổi.

Quy tắc chi lực lưu chuyển.

Trượng Thiên thước, vốn là Đế binh, tại thiên nhân Thánh Đế trong tay, lại là có thể phát huy ra cực hạn lực lượng.

Trượng Thiên thước thước thân phía trên, có một cái lõm đi xuống quyền ấn, đó là bị rất Đế Nhất quyền cho đánh ra tới.

Bất quá, rất đế cũng không có đánh vỡ trượng Thiên thước.

Bây giờ trượng Thiên thước lại lần nữa theo cực hạn ảm đạm bên trong, bắn ra mạnh nhất hào quang.

Bảo quang loá mắt, cơ hồ muốn chiếu rọi toàn bộ vũ trụ.

Tô Phù toàn bộ mái tóc tung bay, vui mừng không sợ.

Hắn giơ tay lên, hiện ra nắm quyền tư thái.

Thân thể nổ vang, khí huyết giống như hóa thân Đại Đạo lực lượng, không ngừng rủ xuống, cọ rửa hắn thân thể.

"Long tượng quyền!"

Tô Phù gầm nhẹ.

Đối mặt quét ngang mà đến trượng Thiên thước vô tận vầng sáng, một quyền đánh ra.

Này đấm ra một quyền.

Toàn bộ vũ trụ chấn động, tất cả mọi người tựa hồ đều nghe được long tượng Tề Minh thanh âm, đinh tai nhức óc.

Vô tận khí huyết, tại trong hư không, hóa thành một đầu lại một đầu long tượng.

Chung 9999 đầu long tượng, lít nha lít nhít chen chúc tại Tô Phù sau lưng cùng đỉnh đầu.

Mỗi một con rồng tượng đều giống như Hằng Tinh lớn nhỏ.

Bành

Một tiếng kinh thiên vang.

Tại vạn chúng chú mục phía dưới.

Cú va chạm tuyệt thế cuối cùng bạo phát.

Trượng Thiên thước cùng Tô Phù một quyền va chạm, yên diệt hư không, Long tượng chi lực cùng hỗn độn lực lượng tung hoành chém giết!

Hỗn Độn chi khí bị xé nứt.

Tô Phù một quyền đánh vào trượng Thiên thước phía trên, khiến cho trượng Thiên thước bên trên hào quang đều cơ hồ trở nên ảm đạm.

Bất quá, trượng Thiên thước bên trên dâng lên hỗn độn lực lượng, cùng vô tận đế uy cũng hung hăng đánh trúng Tô Phù.

Phốc phốc!

Tô Phù toàn thân lỗ chân lông đều là phun máu.

Vũ trụ rung chuyển, hư không yên diệt, tinh vực run rẩy.

Hai vị cường giả tuyệt thế va chạm, dẫn tới cả Nhân tộc vũ trụ đều đang phát sinh kinh thiên rung động.

Vô số lòng người kinh vạn phần.

Quan chiến cường giả thần tâm chập chờn.

Tuyệt thế cuộc chiến a!

Nhân tộc thánh thể chiến đại đế!

Yêu Thiên Vương gầm nhẹ một tiếng, toàn bộ mái tóc nhúc nhích, trong tay hắn Tam Xoa Kích hiển hiện, quét ngang tinh không.

Rủ xuống một đạo lại một đạo vầng sáng, bảo vệ chung quanh hư không.

Đem chiến đấu gợn sóng cho triệt để ngăn trở tại bên ngoài.

Bằng không  mặc cho chiến đấu gợn sóng tràn ngập, mảnh tinh vực này, thậm chí lan tràn đều chung quanh tinh vực, đều sẽ biến thành một mảnh tử vực.

Trượng Thiên thước bay trở về.

Tô Phù thân thể cũng đang chảy máu.

Nhất kích va chạm, Tô Phù toàn thân đổ máu.

Thiên Nhân Thánh Đế cầm bay ngược mà đến trượng Thiên thước, sắc mặt băng lãnh vô tình.

"Rất đế nhường bản đế thành ngươi đá mài đao, a... Hôm nay, liền triệt để mài giết ngươi!" Thiên Nhân Thánh Đế trong đôi mắt bỗng nhiên bắn ra kinh thiên sát khí.

Đè nén đã lâu hắn, triệt để bùng nổ.

Bất quá, hắn vẫn là hết sức siêu nhiên.

Bởi vì, hắn là đế, mà Tô Phù, chẳng qua là phong vương.

Cho dù là Thiên Vương cảnh lại như thế nào, vẫn như cũ là phong vương!

Phong vương cùng đế có khó có thể dùng vượt qua khoảng cách.

Trượng Thiên thước hoành không, nguyên bản trên đó màu trắng hỗn độn vầng sáng, bỗng nhiên hóa thành huyết sắc, tràn ngập đại khủng bố.

Thiên Nhân Thánh Đế thực lực mạnh hơn.

Ba vạn năm phong ấn, phá phong mà ra, mang theo vô tận oán niệm cùng sát ý, thần tâm đều vặn vẹo.

Này loại điên cuồng cố chấp, đối thực lực tăng lên lại là có trợ giúp cực lớn.

Đương nhiên, trong thời gian ngắn có thể thu hoạch được thực lực tăng lên, thế nhưng lâu dài xem, đây là tự chém con đường phía trước.

Bất quá, Thiên Nhân Thánh Đế không thèm để ý.

Hắn đều thành đế, còn có cái gì hảo tại ý?

Có thể tăng lên nhiều ít thực lực là nhiều ít, hắn chỉ cần giết nhân tộc thánh thể, liền có thể suy nghĩ thông suốt, thực lực lại tăng!

Oanh

Tô Phù hai tay như Cầu Long, cuốn theo 9999 Long tượng chi lực đánh ra.

Đông

Kinh thiên va chạm.

Vũ trụ hư không tại dồn dập nổ tung.

Vỡ nát hư không vết nứt, mang theo đáng sợ cắt chém lực lượng, cắt Tô Phù thân thể.

Nhưng mà, này loại đáng sợ cắt chém lực lượng, lại không tổn thương được Tô Phù chút nào.

Tô Phù toàn thân đổ máu, thế nhưng đây đều là trượng Thiên thước đánh ra tới.

Tô Phù tại trong hư không đặng đặng đặng lại lui lại mấy bước, trên mặt vẻ mặt lại là càng ngày càng kiên nghị cùng kiên định.

Thiên Nhân Thánh Đế xa xa điều khiển trượng Thiên thước, đánh ra một lần lại một lần ẩn chứa huyết sắc hỗn độn công phạt.

Tô Phù không có lui bước, hắn mỗi một quyền đều cùng trượng Thiên thước cứng đối cứng, đánh tới máu thịt be bét, đánh tới khí tức chìm nổi.

Thời khắc này Tô Phù còn như cuồng ma, hắn không ngừng nghiền ép lấy lực lượng của thân thể.

Dù cho hắn bị một lần lại một lần đánh vào không gian hư vô.

Có thể là, như cũ lao ra, cuốn theo lấy vô tận chiến ý.

"Ngươi... Quá yếu."

Thiên Nhân Thánh Đế mở miệng.

Trượng Thiên thước bên trên hỗn độn khí càng ngày càng nồng đậm.

"Ngươi biết như thế nào đế? Mặc dù ta chính là cách khác kỳ quặc thành đế, mượn nhờ cũng là đế thi đường thành đế, thế nhưng... Mỗi một vị Đế Cảnh đều nên được tôn kính!"

Thiên Nhân Thánh Đế băng lãnh mở miệng.

"Đế lộ, đại biểu cực hạn."

"Một con đường cực hạn."

"Rất đế cực hạn... Là lực lượng."

"Mà ta Thiên Nhân Thánh Đế cực hạn... Chính là hủy diệt!"

Thiên Nhân Thánh Đế nhếch môi, trong miệng tràn đầy sâm nhiên, nói.

Hắn tại cùng Tô Phù nói về đế lộ căn bản.

Nhưng mà, Tô Phù lại là tâm vô bàng vụ, vẫn như cũ bùng nổ Long tượng chi lực đối kháng.

Bành

Tô Phù hai tay nâng lên, bắt lấy trượng Thiên thước.

Mắt sáng như đuốc.

Nơi xa.

Thiên Nhân Thánh Đế trong nháy mắt xuất hiện, hắn liền như thế đi bộ nhàn nhã bước ra, không gian chung quanh liền từng khúc sụp đổ.

Hắn đánh ra bình thường một chưởng.

Một chưởng kia bên trên ẩn chứa vô tận khí tức hủy diệt.

Tô Phù quăng bay đi trượng Thiên thước, gầm nhẹ một tiếng.

Toàn thân tế bào phảng phất đều bùng cháy sôi trào lên giống như.

Màu vàng sương máu càng ngày càng nồng đậm.

Một quyền đánh ra, cùng Thiên Nhân Thánh Đế bình phàm một chưởng va chạm.

Oanh

Tô Phù toàn thân đều chấn, cảm giác Tâm Hải đều muốn bị chấn bể giống như.

Đế Cảnh, quả nhiên vẫn là Đế Cảnh.

Cùng phong vương có khó có thể vượt qua khoảng cách.

Tô Phù trong miệng mũi tràn ra máu tươi, bị đánh bay hung hăng nhập vào trong không gian hư vô, thật lâu vô phương xuất hiện.

"Biết đại đế mạnh ở nơi nào sao?"

"Đại đế mạnh tại nắm giữ chính là quy tắc, ta nắm giữ là Hủy Diệt quy tắc."

Thiên Nhân Thánh Đế cười nhạt một tiếng.

"Quy tắc áp đảo Đại Đạo, lực lượng này không phải ngươi có thể chống cự."

Người chung quanh thần tâm đều chấn.

Quan chiến cường giả khí tức chìm nổi không thôi.

Quân cười một tiếng giơ tay lên, khoác lên Quân Nhất Trần trên bờ vai.

Quân Nhất Trần kiếm đã rục rịch.

"Tin tưởng hắn."

Quân cười nói.

Quân Nhất Trần chậm rãi hai mắt nhắm nghiền, quanh thân chìm nổi kiếm ý mới là tiêu tán.

Thế nhưng mặc dù như thế, nhưng cũng dẫn tới không ít người kinh hãi vạn phần.

...

"Có chút ý tứ... Đế Cảnh, nắm giữ là quy tắc sao?"

Vũ trụ quy tắc ý chí cũng là quy tắc, khó trách Đế Cảnh có khả năng vũ trụ quy tắc ý chí cùng so sánh.

Băng diệt trong hư không.

Máu me khắp người Tô Phù, chậm rãi đi đi mà ra.

Một tấm mộng thẻ bốc lên.

Ông

An lành vầng sáng rủ xuống.

Một đường to lớn nữ thần bóng mờ hiển hiện, ôm ấp lấy Tô Phù.

Tô Phù thương thế trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, triệt để khôi phục lại.

Tóc bạc trắng bay lượn.

"Đế Cảnh, quả nhiên có chút ý tứ."

Tô Phù cười khẽ.

"Lại đến."

Lời nói hạ xuống.

Tô Phù bước ra một bước, thân thể bành trướng chín mét chín.

Mà lần này, kinh khủng cơ trên thịt đi, Mộng tộc Vĩnh Hằng mộng văn quấn quanh thân thể.

Tô Phù căng cứng cơ bắp, đột nhiên phóng xuất ra cường tuyệt lực lượng, song chưởng hung hăng đập hợp, đáng sợ sóng khí dùng thân thể của hắn làm trung tâm, hướng phía xa xa Thiên Nhân Thánh Đế nổ đi.

"Mộng hoa văn khắc thể."

Thiên Nhân Thánh Đế cười nhạt một tiếng.

Lơ đễnh.

Sóng khí tại ở gần Thiên Nhân Thánh Đế thân thể phạm vi thời điểm, liền trực tiếp bị Hủy Diệt quy tắc chỗ ma diệt.

Đế Cảnh nắm giữ quy tắc.

Giống như là cao cao tại thượng thần chi, nhìn xuống phàm nhân.

"Thiên Sư mộng văn  đáng tiếc... Ngươi không phải Thiên Sư."

Thiên Nhân Thánh Đế chỉ chưởng nhô ra.

Bàn tay phảng phất bao trùm tinh vực, hướng phía Tô Phù đánh tới, trên bàn tay, đều là bao trùm lấy Hủy Diệt quy tắc.

Quy tắc phun trào, nhường Tô Phù cảm giác thiên địa trong nháy mắt biến thành lồng giam giống như.

Quy tắc chi lực rất mạnh.

Bất quá, Tô Phù vui mừng không sợ.

Tuyên khắc thân thể mộng văn phảng phất sống lại giống như.

Ông

Tô Phù sau lưng, không biết khi nào hiện ra một đạo thân ảnh già nua.

Thiên Nhân Thánh Đế tầm mắt co rụt lại.

"Mộng Lệ? !"

"Không... Chẳng qua là mộng Thiên Sư hình chiếu!"

Thiên Nhân Thánh Đế tầm mắt băng lãnh.

Tay trái bắt ấn, tay phải vỗ tay.

Đông

Tô Phù toàn thân câu chiến, bao trùm thân thể mộng văn đều đang ngọ nguậy giống như.

Giấc mộng kia Thiên Sư hư ảnh, hội tụ ra một đạo mộng văn trường mâu ném ra ngoài, thế mà đâm xuyên qua Thiên Nhân Thánh Đế bàn tay, bỏ qua Hủy Diệt quy tắc!

Thiên Nhân Thánh Đế hơi chậm lại.

Sắc mặt ngưng trọng.

"Rất đế cho ngươi tụ năm tộc Vĩnh Hằng mộng văn... Ngược lại để ngươi thủ đoạn nhiều hơn không ít."

Thiên Nhân Thánh Đế không dám sơ suất, năm tộc Vĩnh Hằng mộng văn, đại biểu cho một vị Thiên Sư cả đời tâm huyết kết tinh.

Ẩn chứa lớn lực lượng kinh khủng.

Tô Phù toàn thân tại tiếng leng keng vang, Mộng tộc mộng văn phảng phất hóa thành hải dương tại bốc lên.

Tô Phù sau lưng, mười tám tầng địa ngục ác mộng nổi lên, Hoàng Tuyền xỏ xuyên qua Trường Hà.

Đối phó Thiên Nhân Thánh Đế, Tô Phù không có tính toán lợi dụng mộng văn trận pháp.

Bởi vì, hắn có tính toán của mình, muốn mượn Thiên Nhân Thánh Đế tới rèn luyện bản thân.

Quá khó khăn.

Muốn thành vạn tượng chi lực thật sự là quá khó khăn.

Ở địa cầu ba ngàn năm, Tô Phù dùng quỷ tộc mộng văn tuyên khắc thân thể, đã trải qua như như địa ngục tra tấn, mới rốt cục đem Long tượng chi lực, ngưng tụ tới 9999 đầu.

Nhưng mà, đây đã là cực hạn.

Tô Phù thậm chí đối năm tộc mộng văn tiến hành đủ loại nghiên cứu cùng tìm kiếm.

Triệu hồi ra Thiên Sư hình chiếu, đây cũng là Tô Phù nghiên cứu ra thủ đoạn.

Thiên Nhân Thánh Đế tay cầm trượng Thiên thước, Hủy Diệt quy tắc bám vào tại trượng Thiên thước phía trên, hỗn độn mông lung.

Tô Phù hoành không mà đến.

Một thanh Lão Âm Bút, hóa thành Hắc Long, bốc lên tại vũ trụ ở giữa.

Đông

Lão Âm Bút cùng trượng Thiên thước va chạm, bộc phát ra vô tận gợn sóng, đánh hư không, từng khúc sụp đổ.

Tô Phù gầm nhẹ.

Thân thể phía trên, lại lần nữa hiện ra một đạo mộng văn.

Long tộc Vĩnh Hằng mộng văn!

Tô Phù khí tức lại lần nữa tăng cường, hư không run run không ngừng.

Long Thiên sư hư ảnh hiện lên ở Tô Phù sau lưng.

Cũng vung ra mộng văn trường mâu, đâm xuyên Thiên Nhân Thánh Đế bàn tay...

Thiên Nhân Thánh Đế cũng chấn nộ.

Trong mắt huyết sắc quay cuồng.

Hắn đánh ra một đạo lại một đạo đáng sợ gợn sóng, hung hăng rút đánh vào Tô Phù thân thể phía trên.

Tô Phù lại là không có chút nào lui bước.

"Ngươi liền loại trình độ này sao?"

Tô Phù trong miệng ho ra máu, có thể là trong đôi mắt lại tràn đầy vẻ thất vọng.

Cảm giác khẽ động.

Thân thể phía trên, lại lần nữa có mộng văn phân bố hiển hiện.

Tiên tộc Vĩnh Hằng mộng văn!

Tô Phù khí tức mạnh hơn, một quyền đánh ra, vũ trụ nổ nát vụn.

Thiên Nhân Thánh Đế bị đánh toàn thân chấn động.

Mà Tô Phù cũng không có dừng lại.

Làm Man tộc Vĩnh Hằng mộng văn dùng một điểm đen, khai chi tán diệp phân bố Tô Phù toàn thân thời điểm.

Tô Phù cảm giác toàn thân đều đang thiêu đốt, thân thể như hoả lò giống như, thần tâm cũng bắt đầu chập chờn.

Hắn chưa bao giờ đem năm tộc Vĩnh Hằng mộng văn đồng thời thôi động qua.

Hắn không dám, bởi vì năm tộc Vĩnh Hằng mộng văn đồng thời thôi động, chỗ bộc phát ra lực lượng quá kinh khủng, Tô Phù sợ nhục thân của mình gánh không được.

Đây chính là năm vị Thiên Sư lực lượng tề tụ a.

Tô Phù sau lưng.

Mộng Thiên Sư, Long Thiên sư, tiên Thiên Sư...

Ba vị Thiên Sư nổi lên.

Theo Man Thiên sư hiển hiện.

Tinh hệ triệt để sụp đổ.

Thiên Nhân Thánh Đế toàn thân bao phủ tại Hủy Diệt quy tắc bên trong, trong ánh mắt sát ý tràn đầy.

Không hổ là rất đế con trai, làm thật là khủng bố a!

Mộng hoa văn khắc thể vốn là to lớn tra tấn.

Chớ nói chi là Vĩnh Hằng mộng văn tuyên khắc thân thể, loại kia đau đớn, loại kia linh hồn như tê liệt đau đớn, người thường đều khó mà chịu đựng.

Có thể là, Tô Phù không chỉ nhẫn nhịn được, càng là tuyên khắc năm đạo Vĩnh Hằng mộng văn!

Làm quỷ tộc Vĩnh Hằng mộng văn xuất hiện thời điểm.

Năm vị Thiên Sư hư ảnh hiển hiện Tô Phù sau lưng.

Thiên Nhân Thánh Đế thế mà hiếm thấy cảm nhận được tim đập nhanh...

Cái loại cảm giác này, tựa như là đối mặt rất đế.

Loại kia bị chi phối kinh khủng, tại đáy lòng của hắn phía dưới, tự nhiên sinh ra.

Kinh khủng về sau, chính là điên cuồng!

Thần tâm vặn vẹo điên cuồng!

Hắn bị rất đế hù dọa, còn muốn bị rất đế con trai cũng dọa một lần sao? !

Giết

Thiên Nhân Thánh Đế gầm hét lên.

Khuôn mặt đều bóp méo.

Hắn thân thể lướt ngang tới, Hủy Diệt quy tắc triệt để bao phủ trượng Thiên thước, trượng Thiên thước giống như là sống lại giống như, vô tận đế uy đang tràn ngập lấy.

Hủy Diệt quy tắc hóa thành Trường Hà từ trên trời giáng xuống.

Đột nhiên phát tiết tại Tô Phù trên thân thể.

Năm vị mơ hồ Thiên Sư hư ảnh cũng tại thời khắc này bắt đầu chập chờn.

Bành bành bành!

Dùng Tô Phù bị phát tiết vị trí làm trung tâm, gợn sóng khuếch tán.

Yêu Thiên Vương sắc mặt tái đi.

Tam Xoa Kích bên trong rủ xuống vầng sáng đều nổ nát vụn.

Thanh Đăng lão nhân sắc mặt cũng khẽ biến.

Hắn bố trí vách ngăn, bị gợn sóng đánh triệt để phá toái, hắn thuyền cô độc, càng bị đãng bay xa cự ly xa, băng diệt sao trời.

May mắn vô số cường giả toàn lực ứng phó, mới là miễn cưỡng chặn lại này nổ tung gợn sóng.

Đây là Thiên Nhân Thánh Đế dốc hết Phong Hoa lúc chỗ bộc phát ra quy tắc lực lượng.

Phong vương không thể đỡ.

Chạm vào tức diệt.

Giờ này khắc này.

Vô số cường giả rốt cuộc minh bạch đệ nhất vũ trụ kỷ vì sao lại bạo phát.

Thiên Nhân Thánh Đế còn chẳng qua là mới vào Đế Cảnh ngụy đế.

So với chân chính đại đế,  yếu đi không biết bao nhiêu.

Có thể là, bộc phát ra lực lượng liền đáng sợ như vậy cùng khủng bố!

Gần như phải diệt thế giống như.

Có thể tưởng tượng, đệ nhất vũ trụ kỷ trận kia thịnh thế đại chiến khủng bố đến mức nào?

Rất nhiều đại đế, hoàng giả đối kháng, đánh Thiên Đạo sụp đổ, tinh hà tịch diệt, vũ trụ quy tắc ý chí đều chấn nộ, phát động Diệt Thế đại thanh tẩy.

Đương nhiên, mọi người tâm tư phức tạp.

Thế nhưng càng nhiều vẫn là quan tâm trung tâm vụ nổ Tô Phù.

Tình huống của hắn đến cùng như thế nào?

Gặp Hủy Diệt quy tắc nghiền ép, còn sống hay không?

Thiên Nhân Thánh Đế tại trong hư không, thở hồng hộc.

Không sai, thân là Đế Cảnh hắn, thế mà tại thở.

Hắn trừng mắt, nhìn chòng chọc vào cái kia bị Hủy Diệt quy tắc bao phủ vô tận hắc động.

Hắn Hủy Diệt quy tắc mặc dù tại Đế Cảnh bên trong xem như cực yếu, cùng vũ trụ quy tắc ý chí cùng là không cách nào so sánh.

Thế nhưng, lực phá hoại, tuyệt đối đủ để diệt sát bất luận một vị nào phong vương.

Cho dù là nhân tộc thánh thể cũng không có khả năng gánh được.

Bỗng nhiên.

Thiên Nhân Thánh Đế tầm mắt co rụt lại.

Vô tận trong hắc động, có một bóng người mờ ảo, chậm rãi hiển hiện.

Tô Phù tóc bạc trắng bay lên.

Hắn thân thể che kín vết thương, máu thịt còn tại chậm rãi ngọ nguậy.

Bất quá, khóe miệng của hắn lại hơi hơi giương lên.

Giương mắt màn, tầm mắt thâm thúy.

Cách xa cự ly xa, nhìn thẳng Thiên Nhân Thánh Đế.

"Không hổ là Đế Cảnh, quả nhiên không có khiến ta thất vọng..."

Tô Phù nói.

"Ngươi... Thật là một cái người tốt."

Hủy Diệt quy tắc bùng nổ, Tô Phù dùng quy tắc chi lực tôi thể, cuối cùng đạt được cực cảnh thăng hoa.

Đột phá 9999 Long tượng chi lực gông cùm xiềng xích.

Bước vào vạn tượng đỉnh phong!

Thiên Nhân Thánh Đế nhìn xem mỉm cười Tô Phù.

Da mặt bỗng nhiên lại là lắc một cái, ngực hơi hơi tê rần.

Rất quen thuộc...

Bị giết người tru tâm cảm giác!.