Chương 806: Tẫn chức tẫn trách đá mài đao

Chương 806: Tẫn chức tẫn trách đá mài đao

Thời gian trở lại hắc động bùng nổ trước đó.

Vặn vẹo hắc động, đó là bị sức mạnh vô thượng cho triệt để oanh ra hắc ám không gian.

Phá diệt không gian mảnh vỡ, bắn nổ sao trời mảnh vỡ, đều tràn vào này trong hắc động.

Tựa như là một cái to lớn thùng rác, thôn phệ lấy hết thảy.

Mà hắc động chỗ sâu, Tô Phù thân hình chìm nổi lấy.

Năm đạo Thiên Sư hư ảnh, đứng lặng tại Tô Phù bên người.

Tô Phù máu me khắp người, có thể là, hắn thân thể phía trên, tuyên khắc năm loại mộng văn lại tản ra sáng chói đến cực hạn vầng sáng, giống như là lộng lẫy mê người mắt đèn màu.

Vô tận cuốn theo lấy hỗn độn Hủy Diệt quy tắc dũng động, hủy thiên diệt địa.

Không ngừng oanh kích lấy Tô Phù thân thể.

Nhường Tô Phù thân thể đang không ngừng phá diệt lấy.

May mắn, có năm tộc Vĩnh Hằng mộng văn rủ xuống cực mạnh lực lượng, nhường Tô Phù thân thể không đến mức tại Hủy Diệt quy tắc cọ rửa dưới, yên diệt thành tro.

Đây là một vị Đế Cảnh tất sát thủ đoạn.

Bộc phát ra nắm trong tay quy tắc chi lực, nguyên bản quy tắc chi lực, là duy trì vũ trụ ở giữa trật tự.

Nhưng mà, bây giờ thời khắc, quy tắc chi lực phản mà trở thành phá hư trật tự chủ đạo.

Hỗn độn yên diệt.

Tô Phù thân thể bị trước nay chưa có bị thương.

Mỗi một tế bào, tựa hồ cũng bị xé nứt phá toái, sinh mệnh năng lượng tại Hủy Diệt quy tắc tra tấn dưới, không ngừng bay hơi.

Sinh cơ suy yếu đến cực hạn.

Tại trong hắc động vô tận Hủy Diệt quy tắc tra tấn xuống.

Tô Phù ý thức gặp lấy không có gì sánh kịp trùng kích.

Mặc dù chỉ là ngắn ngủi mấy giây, tuy nhiên lại tựa như tại trong địa ngục phù trầm vài vạn năm giống như.

Tô Phù thân thể, tại Hủy Diệt quy tắc xé rách dưới, không ngừng sụp đổ, già yếu.

Tế bào thối rữa, sinh cơ phai mờ.

Theo sinh cơ bừng bừng thánh thể, hóa thành gần đất xa trời khô thân thể.

Bất quá, tại khô thất bại về sau, có mộng văn bao phủ Tô Phù thân thể.

Vô tận sinh cơ lại từ Tô Phù trong thân thể, bồng bột lan tràn mà ra.

Khiến cho, ban đầu sắp gặp tử vong Tô Phù, lại từ con đường tử vong  bên trong, lôi kéo trở về.

Phá diệt trọng tổ thân thể, tựa như là một khối sắt, bị thiên chuy bách luyện.

Cuối cùng, làm Tô Phù mở mắt, vạn tượng chi lực phun trào ra.

Tô Phù thân thể cuối cùng bước ra một bước cuối cùng, vạn tượng thành hình.

Thành hình sau thân thể, cho dù là đáng sợ quy tắc chi lực, đều không thể tổn thương chút nào.

Tô Phù thánh thể, trải qua quỷ tộc mộng văn tuyên khắc, trải qua ba ngàn năm rèn luyện...

Cuối cùng mượn nhờ Thiên Nhân Thánh Đế Hủy Diệt quy tắc lực lượng, bước ra một bước cuối cùng.

Bước vào đại thành.

Đại thành thánh thể, vạn tượng chi lực ngưng tụ.

Tô Phù chậm rãi ngồi dậy thân thể, một quyền đánh nát quy tắc, xé rách hắc động mà ra.

...

Thiên Nhân Thánh Đế tâm tình có chút đè nén.

Loại cảm giác quen thuộc này, tựa như là rất đế giết người tru tâm.

Nhân tộc thánh thể, bây giờ cũng cùng hắn tới một đợt giết người tru tâm.

"Mượn nhờ ta Hủy Diệt quy tắc, rèn luyện thân thể, hoàn thành lột xác cuối cùng, bước vào vạn tượng chi lực..."

Thiên Nhân Thánh Đế vẻ mặt băng lãnh vô tình.

"Nhân tộc thánh thể quả nhiên có quyết đoán."

"Tìm đường sống trong chỗ chết, ngược lại để bản đế lau mắt mà nhìn."

Thiên Nhân Thánh Đế lập tức liền phân tích ra Tô Phù hành động mục đích.

Bởi vì, Tô Phù giờ phút này thân thể biến hóa, không thể gạt được hắn.

Thiên Nhân Thánh Đế chậm rãi thở ra một hơi.

Hủy Diệt quy tắc đều không thể diệt sát Tô Phù, Thiên Nhân Thánh Đế hiểu rõ, hắn hôm nay là giết không được Tô Phù.

Đã như vậy...

Giơ tay lên.

Hỗn Độn chi khí tràn ngập.

Trượng Thiên thước treo ở đỉnh đầu của hắn.

"Vậy liền dừng ở đây đi... Nhân tộc thánh thể, sau này còn gặp lại."

Thiên Nhân Thánh Đế sắc mặt chết lặng, nói.

Hắn giết không được Tô Phù.

Vậy liền không ở chỗ này tiếp tục lãng phí thời gian, hắn muốn rời khỏi chỗ này, hắn muốn độn cách nhân tộc vũ trụ.

Đến mức ngăn cản.

Hắn thân là một tôn đại đế, muốn đi... Ai có thể cản

Sau này còn gặp lại

Tô Phù ngây ngẩn cả người.

Không chỉ là Tô Phù

Chung quanh vô số cường giả cũng là sắc mặt cổ quái.

Tại Tô Phù theo hủy diệt trong hắc động hành tẩu mà ra thời điểm, tất cả mọi người không khỏi hưng phấn lên, Tô Phù không có chết, sống sót mà đi ra ngoài.

Nhân tộc hết thảy cường giả, đều chấn phấn không ít.

Lúc trước, Thiên Nhân Thánh Đế hiện ra thủ đoạn cùng thực lực, thật sự là quá kinh khủng.

Chẳng qua là chiến đấu dư ba, liền để cái thế Thiên Vương đều có chút gánh không được.

Vốn cho rằng Tô Phù khả năng đều yên diệt tại này đáng sợ quy tắc trong công kích.

Kết quả, Tô Phù sống mà đi ra, thậm chí, cố gắng tiến lên một bước.

Đây đối với nhân tộc mà nói, quá chấn phấn.

Mà giờ này khắc này, Thiên Nhân Thánh Đế lại còn nói sau này còn gặp lại.

Đây là dự định chạy trốn

Bình thường cường giả cũng là không có quá lớn phản ứng.

Thế nhưng...

Yêu Thiên Vương, Thanh Đăng lão nhân, Yến Cuồng Nhân chờ cường giả thì là sắc mặt kịch biến.

Một tôn cùng nhân tộc có thù đại đế, một khi chạy trốn, núp trong bóng tối.

Đối với nhân tộc mà nói, là to lớn vô cùng mối nguy.

Ngoại trừ nhân tộc thánh thể  bất kỳ người nào đối đầu này Đế Cảnh Thiên Nhân Thánh Đế, đều không kháng nổi mười chiêu.

Cho dù là Thanh Đăng lão nhân cũng là như thế.

Dù cho yếu nhất đại đế, đó cũng là Đế Cảnh.

Nắm giữ Hủy Diệt quy tắc, phong vương không thể địch.

Bởi vậy, khi biết Thiên Nhân Thánh Đế lúc sắp đi, thần sắc của bọn hắn mới có thể đại biến.

...

Tô Phù cười.

"Sau này còn gặp lại "

Tô Phù lắc đầu, "Ta như cho ngươi đi, ta há không là có lỗi với Man Kiều Kiều dụng tâm lương khổ."

"Ta nếu muốn đi, ngươi có thể lưu "

Trong tinh không.

Thiên Nhân Thánh Đế lạnh lùng nói.

Hắn hôm nay giết không được Tô Phù, thân thể thuế biến nhân tộc thánh thể, so với trước đó càng mạnh.

Thiên Nhân Thánh Đế vừa thành ngụy đế liền bị trục xuất vào không gian hư vô ba vạn năm.

Thực lực không có quá lớn tăng trưởng.

Mặc dù so với cái thế Thiên Vương mạnh, thế nhưng mạnh cũng có hạn.

Như tiếp tục cùng Tô Phù hao tổn xuống, không có có bất kỳ ý nghĩa gì.

Nếu là hắn thoát đi, cho hắn đầy đủ thời gian triệt để củng cố Đế Cảnh tu vi, suy nghĩ Đế Cảnh thủ đoạn, diệt sát Tô Phù, sẽ không quá khó khăn.

Đế Cảnh, dù sao cũng là Đế Cảnh, có được chí cao vô thượng thủ đoạn.

Tô Phù ngồi xếp bằng trong tinh không.

Hắn cười.

Thủ đoạn của hắn, không chỉ có riêng chẳng qua là thân thể.

Trước đó một mực tại bị động bị đánh, hiện tại... Nên hắn đánh trở về.

Tô Phù thần tâm khẽ động, giơ tay lên, một tấm lại một tấm mộng thẻ theo thân thể của hắn chung quanh trôi nổi mà lên, tràn ngập tại toàn bộ tinh không.

Mỗi một tờ mộng thẻ, đều phảng phất trở thành một ngôi sao giống như, lấp lánh cực hạn hào quang.

"Mộng văn trận pháp "

"Không làm gì được ta."

Thiên Nhân Thánh Đế khinh thường cười một tiếng.

Tô Phù mộng văn trận pháp hắn dĩ nhiên biết, trận pháp này có thể cho không ít cường giả rơi vào ác mộng bên trong, cho nên, không hề có lực hoàn thủ đụng phải Tô Phù mãnh công.

Thế nhưng, hắn chính là Đế Cảnh, linh hồn cường độ xa cao hơn nhiều bình thường cường giả.

Tô Phù mộng văn mộng cảnh, không làm gì được hắn.

Nếu là có thể.

Tô Phù sớm tại chiến đấu trước đó, liền sẽ thi triển này mộng văn trận pháp.

Trong hư không.

Tô Phù ngồi xếp bằng.

Sắc mặt của hắn cũng có chút nghiêm túc.

Hoàn toàn chính xác.

Trước đó Tô Phù, rất rõ ràng, mộng văn trận pháp không làm gì được Thiên Nhân Thánh Đế.

Cho nên, Tô Phù mới lựa chọn dùng thân thể chiến đấu, ngoại trừ rèn luyện mục đích bên ngoài, cũng là bởi vì không còn cách nào khác.

Thế nhưng, giờ này khắc này, cũng không là như thế.

Tô Phù thân thể thuế biến, thánh thể bước vào đại thành.

Đối với sức chiến đấu tăng phúc là to lớn.

Trọng yếu nhất chính là, thân thể mạnh lên, đối với Tâm Hải khuếch trương cũng có chỗ cực tốt.

Tô Phù bây giờ tâm hải cuồn cuộn vô ngần như tinh không.

Đơn giản liền là một cái cỡ nhỏ vũ trụ giống như.

Tô Phù ngồi xếp bằng.

Bất Diệt Linh tản ra ánh sáng, ở trong đầu, không có năm tộc mộng văn.

Duy nhất có mộng văn, chính là ác mộng Vĩnh Hằng mộng văn.

Áp súc đến nghìn đạo ác mộng Vĩnh Hằng mộng văn.

Tại Tô Phù điều khiển dưới, ác mộng Vĩnh Hằng mộng văn thì là đang không ngừng tung hoành lấy, đan xen mộng cảnh.

Cơn ác mộng này Vĩnh Hằng mộng văn, mới là Tô Phù có thể hạn chế Thiên Nhân Thánh Đế cơ hội.

Oanh

Tô Phù mở mắt ra.

Đáy mắt vầng sáng lưu chuyển, trong con mắt, từng đạo mộng văn không ngừng hội tụ, nội liễm.

Tô Phù giơ tay lên, cảm giác dẫn dắt gợn sóng ra.

Lập tức.

Đầy trời mộng thẻ bên trong, mộng văn gợn sóng khuếch tán, xen lẫn thành một mảnh.

Thiên Nhân Thánh Đế đỉnh đầu trượng Thiên thước.

Hắn không nữa ham chiến, đối với Tô Phù mộng văn thủ đoạn, hắn không có chút nào lo lắng.

Hắn mặc dù chỉ là mới vào đại đế, thế nhưng dù sao cũng là Đế Cảnh, linh hồn thuế biến, trừ phi Thiên Sư ra tay, bằng không hắn không có khả năng rơi vào ác mộng.

Bởi vậy, hắn muốn đi, bây giờ nhân tộc vũ trụ, trừ phi rất đế buông xuống, bằng không không người có thể cản hắn!

Oanh

Hủy Diệt quy tắc lực lượng rủ xuống tại thân thể của hắn chung quanh.

Hư không từng khúc sụp đổ.

Hắn băng lãnh nhìn về phía ngồi ngay ngắn trong hư không Tô Phù.

Nhân tộc thánh thể, hắn nhớ kỹ.

Rất đế, rất đế con trai...

Đây đều là hắn Thiên Nhân Thánh Đế kẻ thù, không thể tha thứ kẻ thù, cuối cùng có một ngày, hắn Thiên Nhân Thánh Đế sẽ vinh quang trở về, diệt sát hết thảy đã từng mang cho qua hắn khuất nhục cùng tổn thương kẻ địch!

Bành

Hư không từng khúc nổ tung.

Thiên Nhân Thánh Đế thân thể ẩn nấp tại trong hư không.

Nơi xa.

Tô Phù mở mắt.

Mộng văn trận pháp, lập tức bao phủ tới.

Thiên Nhân Thánh Đế đỉnh đầu trượng Thiên thước, gào thét mà lên.

Hủy Diệt quy tắc lực lượng, muốn xé rách mộng văn trận pháp, lao ra ngăn trở.

Chậm rãi.

Tại vạn chúng chú mục phía dưới.

Hủy Diệt quy tắc lực lượng, cùng mộng văn trận pháp, va chạm nhau...

Im ắng nổ tung tỏa ra.

Từng trương mộng thẻ yên diệt, mộng văn trận pháp tựa hồ có chút không chịu nổi gánh nặng.

Bất quá, trong đó ác mộng Vĩnh Hằng mộng văn tàn văn thì là đang không ngừng nhúc nhích.

Hủy Diệt quy tắc cùng mộng văn lực lượng va chạm xen lẫn.

Lẫn nhau đối kháng lấy.

Tô Phù mắt sáng như đuốc.

Hai con mắt của hắn, có huyết lệ chảy xuôi mà xuống.

Hắn cắn răng, trong tâm hải ác mộng Vĩnh Hằng mộng văn, không ngừng đan xen.

Quy tắc chi lực, cùng mộng văn lực lượng không ngừng va chạm.

Nghìn đạo ác mộng mộng văn tại thời khắc này, bị Tô Phù thừa dịp cái này lực lượng, không ngừng áp súc.

Theo nghìn đạo...

Áp súc đến trăm đạo.

Trăm đạo ác mộng Vĩnh Hằng mộng văn.

Oanh

Mộng văn trận pháp lưu chuyển.

Mộng văn gợn sóng khuếch tán.

Toàn bộ vũ trụ tựa hồ cũng lâm vào an tĩnh bên trong.

Quy tắc chi lực phai mờ.

Chỉ còn lại có trăm tờ mộng thẻ trên không trung an tĩnh nổi lơ lửng.

Thiên Nhân Thánh Đế đỉnh đầu trượng Thiên thước, trượng Thiên thước hào quang ảm đạm.

Thiên Nhân Thánh Đế thì là nhắm mắt, động tác cứng ngắc chìm nổi tại tinh không, không nhúc nhích...

Trong miệng mũi, có mỏng manh tiếng ngáy truyền đến.

Bởi vì đại chiến mà ồn ào vô cùng vũ trụ, yên tĩnh trở lại.

Thế mà rất có điểm tuế nguyệt tĩnh tốt cảm giác ấm áp.

Tô Phù xóa đi huyết lệ, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Ác mộng Vĩnh Hằng mộng văn, bị áp súc đến trăm đạo...

Này cho thấy, Tô Phù khoảng cách Thiên Sư chi cảnh, lại càng gần.

Hoàn toàn chính xác, Tô Phù mộng văn trận pháp vô phương ảnh hưởng đến Thiên Nhân Thánh Đế, bởi vì hắn là đế, Đế Cảnh linh hồn, cao hơn một cái cấp bậc.

Tựa như Tô Phù Tinh Không cảnh mong muốn nhường phong vương Nhập Mộng, quá khó khăn.

Có thể là, làm Tô Phù đem mộng văn toàn bộ đổi lại ác mộng Vĩnh Hằng mộng văn.

Này gông cùm xiềng xích cùng khe rãnh, liền có thể bị vượt qua mà qua.

Bởi vì ác mộng Vĩnh Hằng mộng văn, không chỉ có bởi vì tính chất là Vĩnh Hằng mộng văn, càng là Tô Phù đối với ác mộng mộng hoa văn hiểu hình thành kết tinh, là Tô Phù tự thân mộng văn hệ thống tinh hoa.

Thiên Nhân Thánh Đế khả năng làm sao đều không tưởng tượng nổi, hắn vẫn là rơi vào ác mộng.

An tĩnh đến cây kim rơi cũng nghe tiếng trong tinh không.

Tất cả mọi người da mặt đều là bắt đầu run rẩy.

Quân Nhất Trần, Quân cười một tiếng bọn người là thần tâm buông lỏng.

Mới vừa từ Địa Cầu đi mà đến Angel cũng là vẻ mặt chậm chậm.

Yêu Thiên Vương, Thanh Đăng lão nhân thì là trong miệng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Không hổ là Tô thánh thể, vòng vòng đan xen, nhất hoàn phủ lấy nhất hoàn.

Thiên Nhân Thánh Đế hoàn toàn bị Tô Phù tiết tấu mang theo đi.

Từ vừa mới bắt đầu, Tô Phù liền không có tính toán dùng thân thể đến giải quyết Thiên Nhân Thánh Đế.

Dù sao cũng là Đế Cảnh, Tô Phù thân thể mạnh hơn, cũng không cách nào cùng Đế Cảnh tranh phong.

Cho nên, Tô Phù kế hoạch tốt, toàn lực vì đó, lợi dụng Thiên Nhân Thánh Đế quy tắc chi lực tới rèn luyện thân thể, bước qua vạn tượng chi lực hạm.

Vượt qua bậc cửa này sau.

Tô Phù thân thể tăng cường, Tâm Hải cũng là tùy theo tăng cường khuếch trương.

Cho nên, nắm quyền trước tuyên khắc tốt ác mộng Vĩnh Hằng mộng văn trận pháp tới trấn áp Thiên Nhân Thánh Đế.

Thiên Nhân Thánh Đế tất nhiên sẽ lựa chọn đánh vỡ trận pháp mà đi.

Mà Tô Phù là có thể lại lần nữa mượn nhờ quy tắc chi lực, nhường ác mộng Vĩnh Hằng mộng văn tôi luyện một phen.

Rất đế đem Thiên Nhân Thánh Đế lưu cho Tô Phù xem như đá mài đao.

Không nghĩ tới...

Tô Phù thế mà đem Thiên Nhân Thánh Đế cái này đá mài đao cho nghiền ép triệt triệt để để.

Mặc dù Thiên Nhân Thánh Đế rơi vào trong mộng cảnh, bất quá là một giây.

Thế nhưng, đối với Tô Phù tầng thứ này cường giả mà nói, một giây... Đầy đủ.

Oanh

Tô Phù không có chút nào do dự.

Thân thể đột nhiên bành trướng, chín mét chín thân thể, giống như rất đế lâm thế.

Năm tộc mộng văn, chói lọi quấn quanh ở thân thể của hắn chung quanh.

Vạn đạo Long tượng chi lực Tề Minh.

Tô Phù vượt qua không gian vũ trụ, một bước xuất hiện tại thiên nhân Thánh Đế bên cạnh người.

Trượng Thiên thước bùng nổ thần mang, không ngừng rủ xuống vầng sáng.

Tô Phù mắt sáng như đuốc.

Một quyền đánh ra.

Ầm ầm...

Hỗn độn phảng phất đều tại một quyền này của hắn bên trong phun trào.

Trượng Thiên thước bị đánh chấn động, vầng sáng sụp đổ.

Tô Phù bàn tay lớn vồ một cái, bắt lấy trượng Thiên thước, cảm giác tiết ra, bao trùm trượng Thiên thước, vật chất màu đen xuất hiện, bị Tô Phù lạch cạch một tiếng, vung tại trượng Thiên thước phía trên.

Trượng Thiên thước khí linh nổi lên.

Thế nhưng, còn chưa mở lời, liền bị Tô Phù một quyền đánh vỡ!

Nơi xa.

Vô số cường giả đều là ngây ra như phỗng.

Nhiều người hơn, là dở khóc dở cười.

"Cường đạo Tô thiếu soái... Rốt cục vẫn là cướp được Đế Cảnh trên đầu."

Tô Phù ưa thích cướp đoạt bảo vật, này điểm mọi người đều biết.

Có thể là, bây giờ cái này trong lúc mấu chốt, Tô Phù không trước thừa dịp Thiên Nhân Thánh Đế Nhập Mộng thời điểm, diệt sát đối phương, ngược lại đối bảo vật động thủ.

Cũng là có chút... Sóng.

Oanh

Bị vật chất màu đen bao trùm trượng Thiên thước, vầng sáng ảm đạm.

Huyền Hoàng bảo túi cùng một chỗ, Tô Phù đem trượng Thiên thước thu vào.

Thiên Nhân Thánh Đế lông mi khẽ động, có dấu hiệu thức tỉnh.

Tô Phù quát lớn.

Oanh

Thân thể cường hãn đến cực hạn, phảng phất đem hư không đều cho xông vỡ giống như.

Hỗn Độn chi khí rủ xuống.

Đánh ra hỗn độn, đây chính là Đế Cảnh mới có chuyên môn.

Tô Phù vạn tượng chi lực bùng nổ, thế mà cũng có uy thế như vậy!

Thế nhưng, Tô Phù không phải Đế Cảnh.

Bất quá, Tô Phù có thể uy hiếp Đế Cảnh, cũng chỉ có vạn tượng tề phát.

Một quyền, ném ra!

Hư không từng khúc sụp đổ.

Hỗn độn phun trào.

Đập vào Thiên Nhân Thánh Đế thân thể phía trên.

Một quyền, trong nháy mắt hóa thành vạn quyền.

Lít nha lít nhít, còn như như hạt mưa đánh vào Thiên Nhân Thánh Đế thân thể phía trên.

Xoạt xoạt xoạt xoạt...

Thiên Nhân Thánh Đế thân thể, bị đánh rạn nứt.

Đỏ tươi máu, không ngừng vung vãi.

Đem hư không đè sập.

Tô Phù đứng ở hỗn độn, toàn thân đều hóa thành vũ khí.

Quyền mang giương vẩy, kinh khủng khí huyết, hóa thành đáng sợ nhất Hủy Diệt chi lực.

Thiên Nhân Thánh Đế giống như là một cái đống cát, bị không bờ bến trùng kích.

...

Thiên Nhân Thánh Đế mơ một giấc mơ.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, hắn cuối cùng vẫn là rơi vào trong mộng cảnh.

Hắn vì sao lại rơi vào trong mộng cảnh

Vì cái gì

Hắn là Đế Cảnh, hắn linh hồn chí cao vô thượng!

Bất quá, tỉnh táo lại về sau, Thiên Nhân Thánh Đế tầm mắt quét nhìn bốn phía.

Con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Đây là một cái chật hẹp mà phong bế không gian, đè nén đến để cho người ta cảm giác không thở nổi, đánh thẳng vào trong lòng của hắn.

Loại cảm giác này, hắn rất quen thuộc.

Ba vạn năm, cả ngày lẫn đêm đều gặp dạng này tra tấn.

Đây là phong bế quan tài bên trong!

Hắn lại bị phong ấn đến quan tài bên trong

Thiên Nhân Thánh Đế thần tâm một hồi hốt hoảng.

Hắn giơ tay lên, đụng chạm đến tiêm nhiễm lấy sền sệt máu tươi nắp quan tài, tinh thần của hắn giống như là bị xúc động giống như, một cơn chấn động.

Hắn thật đang nằm mơ sao

Đến cùng giờ này khắc này hình ảnh là chân thật, cũng hoặc là là hắn cùng nhân tộc thánh thể một trận chiến là chân thật

Bỗng nhiên.

Có nhẹ nhàng hơi thở theo Thiên Nhân Thánh Đế chỗ cổ truyền đến.

Thiên Nhân Thánh Đế thần tâm run lên.

Hắn tại phong bế quan tài bên trong, đột nhiên quay đầu.

Liền phát hiện, dưới thân thể của mình...

Thế mà còn nằm một cỗ thi thể.

Thi thể kia bộ dáng, chính là bị hắn nghiên cứu triệt để đế thi...

Đế thi thế mà nằm tại dưới thân thể của hắn

Lạch cạch.

Bỗng nhiên.

Đế thi đưa tay, tái nhợt không có chút huyết sắc nào tay lạnh như băng, bắt lấy Thiên Nhân Thánh Đế thân thể.

Thật chặt chế trụ, nhường Thiên Nhân Thánh Đế vô phương động đậy.

Ào ào...

Nắp quan tài phía trên.

Điểm điểm máu tươi đang ngọ nguậy.

Rất nhanh...

Nhúc nhích máu tươi, hóa thành một khuôn mặt người.

Chính là đế thi mặt...

Cái kia tờ máu mặt theo nắp quan tài phía trên tróc ra, từng điểm từng điểm tới gần Thiên Nhân Thánh Đế mặt.

Thiên Nhân Thánh Đế con ngươi càng ngày càng gấp co lại.

Hô hấp càng ngày càng gấp rút.

Hắn cảm giác trong cơ thể mình Hủy Diệt quy tắc phảng phất có sụp đổ xu thế...

Thiên Nhân Thánh Đế con mắt đỏ lên.

Phảng phất có một cỗ kinh khủng, trong nháy mắt lan tràn toàn thân của hắn.

Hắn theo đế thi thể bên trên không từ thủ đoạn có được đồ vật, cuối cùng muốn phun ra sao

Ào ào...

Bỗng nhiên.

Nắp quan tài bên trên, máu mặt lại nhiều hơn.

Lại hiện ra hai tấm máu mặt, một tấm là tổ phật, một tấm là Nữ Đế...

Chính là bị hắn bác đoạt lực lượng tổ phật cùng Nữ Đế...

Bọn hắn cũng tới tính sổ!

Thiên Nhân Thánh Đế toàn thân băng lãnh.

Ba tấm mặt gần sát khuôn mặt của hắn.

Về sau...

Ba tấm mặt đều là đối này Thiên Nhân Thánh Đế toát ra cổ quái mà rung động linh hồn cười.

"Hắc hắc hắc..."

...

"Hắc hắc hắc, tốt này a, chúc mừng hù đến Thiên Nhất, thu hoạch được cửu tinh dị tộc kinh hãi nước 100 ml."

Chữ bằng máu tao da thanh âm tại Tô Phù bên tai vang vọng mà lên.

Tô Phù quyền đả Thiên Nhân Thánh Đế thân thể động tác lập tức hơi ngưng lại.

Ân

Xảy ra chuyện gì

Vui đề Thánh Đế kinh hãi nước

Tô Phù có chút mộng hoà chưa có lấy lại đến tinh thần.

Hắn vạn lần không ngờ, Thiên Nhân Thánh Đế thế mà còn biết khách khí như vậy cung cấp kinh hãi nước.

Thật chính là đem đá mài đao nghĩa vụ tẫn chức tẫn trách phát huy tới cực hạn!

Oanh

Tại Tô Phù dưới nắm tay, máu thịt be bét, thân thể rạn nứt Thiên Nhân Thánh Đế, bỗng nhiên mở mắt ra.

Mở ra một đôi...

Sinh không thể luyến mắt..