Chương 807: Cũ đế vẫn, tân đế sinh?

Chương 807: Cũ đế vẫn, tân đế sinh?

Tô Phù dưới nắm tay Thiên Nhân Thánh Đế mở mắt ra.

Trong đôi mắt tràn đầy vẻ phức tạp, càng nhiều... Còn là một loại bao la mờ mịt.

Hắn đây là... Gặp báo ứng sao?

Chiếm lấy tổ phật cùng Nữ Đế cơ duyên, càng là đối với đế thi tiến hành nhiều loại nghiên cứu, bây giờ, cuối cùng lọt vào báo ứng sao?

Trong mộng cái kia máu tươi chảy xuôi, hội tụ mà thành khuôn mặt, phảng phất mang theo chất vấn linh hồn phẫn nộ.

Đem Thiên Nhân Thánh Đế sâu trong nội tâm kinh khủng cho triệt để dẫn nổ.

Cho tới nay, Thiên Nhân Thánh Đế lo lắng đều là đế thi cắn trả, bởi vì, hắn một thân tu vi, có thể vào Đế Cảnh, chủ yếu đều là bởi vì đế thi trên người đế chi bản nguyên cùng đại đế quy tắc.

Hết thảy đều không là chính hắn, cho nên nội tâm của hắn hết sức hư, hết sức e ngại.

Mà Tô Phù ác mộng, triệt triệt để để đem hắn sâu trong nội tâm kinh khủng, triệt để đào ra, mở đến trên mặt bàn.

Tô Phù nhìn xem mở mắt ra, bao la mờ mịt không thôi Thiên Nhân Thánh Đế, bình thản một quyền, chùy xuống.

Oanh

Vạn tượng chi lực Tề Minh.

Trong nháy mắt phát tiết.

Chỉnh cái tinh hệ đều phảng phất bị biến thành hư vô giống như, đáng sợ nổ tung, phát tiết năng lượng, còn có đan xen tung hoành hủy diệt năng lượng.

Làm cho cả tinh hệ phảng phất trở thành tinh không địa ngục.

Thiên Nhân Thánh Đế tiếng hét thảm vang vọng.

Tô Phù thân thể đạt đến đại thành thánh thể, có lẽ còn không có Đế Cảnh chiến lực, thế nhưng, cũng đã có được đối Đế Cảnh uy hiếp lực lượng.

Một quyền phía dưới.

Thiên Nhân Thánh Đế thân thể đổ máu, bị hung hăng đánh vào trong không gian hư vô.

Băng diệt hư không vết nứt, đem Thiên Nhân Thánh Đế thân thể nuốt chửng lấy.

Tô Phù đứng ở trong tinh không.

Nhân tộc phong vương cấp các cường giả, đều là phóng thích mạnh đại thủ đoạn, ngăn cách nổ tung khí tức.

Yêu Thiên Vương, Thanh Đăng lão nhân chờ Thiên Vương cấp càng là trong ánh mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.

Rầm rầm rầm...

Nổ tung kéo dài thật lâu, nổ nát vụn quay cuồng.

Không biết qua bao lâu.

Hết thảy nổ tung, bình tĩnh lại.

Tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn phảng phất hóa thành chân không tinh không.

Chỉ còn lại có không có vật gì vũ trụ, ngôi sao gì, cái gì tinh hà, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Đương nhiên, còn có một bộ xác chết trôi.

Phiêu phù ở trong vũ trụ thi thể.

Tô Phù mặc vào áo bào trắng, tóc bạc trắng nhẹ nhàng phiêu đãng, Lão Âm Bút trở về, trôi nổi tại bên cạnh hắn.

Tiểu Tử Long, Tiểu Nô cũng dồn dập tụ đến.

Tô Phù an tĩnh nổi lơ lửng, nhàn nhạt nhìn xem cái kia nằm tại trong hư không xác chết trôi.

"Kết... Kết thúc sao?"

Có người lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng.

Rất nhiều người sợ hãi không thôi.

Này một trận chiến, thật quá... Kích thích, quá huyễn khốc, quá chấn động lòng người.

Có thể xưng chân chính Đế Cảnh một trận chiến.

Trên thực tế, này một trận chiến, đối với mỗi một vị cường giả mà nói, đều là tâm linh bên trên rung động, dù sao, bọn hắn trước đó chưa bao giờ tiếp xúc qua dạng này cấp độ chiến đấu.

Đánh tới vũ trụ gần như hủy diệt, Thiên Đạo sụp đổ.

Cho dù là Thiên Vương cấp chiến đấu, có lẽ đều kém xa lắm.

Có người nói, trước đó rất đế cùng Thiên Nhân Thánh Đế chiến đấu, mới thật sự là Đế Cảnh cuộc chiến.

Thế nhưng... Để tay lên ngực tự hỏi.

Trận chiến kia, là chiến đấu sao?

Trận chiến kia, là ngược đãi a.

Rất đế đơn phương ngược đãi Thiên Nhân Thánh Đế, cho nên căn bản không có bất kỳ đáng xem.

Thiên Nhân Thánh Đế tại rất đế trước mặt liền cùng cái nhỏ tượng đất giống như, bóp một cái là vỡ.

Nếu không phải rất đế vì cho Tô Phù lưu lại đá mài đao.

Thiên Nhân Thánh Đế hiện tại thi thể sợ là đều nát.

Cho nên, Tô Phù cùng Thiên Nhân Thánh Đế chiến đấu, mới thật sự là chiến đấu.

"Kết thúc?"

Yêu Thiên Vương toàn bộ mái tóc tung bay, trong tay Tam Xoa Kích tản ra bảo quang.

"Còn sớm đây... Một tôn Đế Cảnh, há sẽ dễ dàng như vậy liền ngã xuống?"

"Tôn giả cấp đều có bất diệt Linh, Đế Cảnh đâu? Đế Cảnh càng đáng sợ... Càng không dễ dàng tử vong!"

Yêu Thiên Vương nói.

Nhân tộc các cường giả, hô hấp hơi ngưng lại, hoàn toàn chính xác, đến bây giờ Thiên Nhân Thánh Đế Bất Diệt Linh cũng không từng xuất hiện, thật đúng là không nhất định sẽ bại.

Trong hư không.

Tô Phù hào hoa phong nhã nổi lơ lửng.

Trăm tờ mộng thẻ trôi nổi trong tinh không, hình thành mộng văn trận pháp, bao phủ lại Thiên Nhân Thánh Đế thân thể.

Tô Phù ý nghĩ cùng Yêu Thiên Vương là giống nhau, Bất Diệt Linh cũng không từng đánh ra đến, Thiên Nhân Thánh Đế khả năng thật đúng là không có ngã xuống.

Tô Phù cũng không có lãnh đạm.

Huống hồ, hắn cũng không sợ chi, bây giờ Thiên Nhân Thánh Đế, đã coi như là bại tướng dưới tay của hắn.

Ác mộng Vĩnh Hằng mộng văn, tăng thêm đại thành thánh thể vạn tượng chi lực, Thiên Nhân Thánh Đế không lật được trời.

Tô Phù an tĩnh nhìn xem Thiên Nhân Thánh Đế.

Đối phương ngửa mặt nằm vật xuống, trôi nổi trong tinh không.

Giữa đất trời hoàn toàn yên tĩnh.

Lão Âm Bút gào thét tới, tại Tô Phù trên tay xoay một vòng, Tô Phù vuốt vuốt Lão Âm Bút, chậm rãi đạp không mà đi, tới gần Thiên Nhân Thánh Đế.

Cuối cùng, lân cận Thiên Nhân Thánh Đế ngửa mặt nằm vật xuống thân thể.

Tô Phù lông mày hơi nhíu.

Thần tâm cũng là khẽ giật mình.

Thiên Nhân Thánh Đế không có chết, hắn ngửa mặt nằm, con mắt mở thật to, nhìn xem trên đỉnh đầu đen kịt tinh không.

Có loại lòng như tro nguội cảm giác.

"Nhân tộc thánh thể... Ngươi thắng."

Tang thương thanh âm vang vọng.

Có chút khàn khàn, giống như là đá mài đao ở trên vách tường xẹt qua.

"Ta thua rồi."

Thiên Nhân Thánh Đế, nói.

"Ta Thiên Nhất, kỳ tài ngút trời, vô địch nhất thế, rực rỡ vô số năm, cuối cùng lại bại bởi ngươi cái mao đầu tiểu tử."

Thiên Nhân Thánh Đế nỉ non nói ra.

Thanh âm của hắn không lớn, chỉ có Tô Phù cùng hắn nghe được.

"Kỳ thật ta rất không cam tâm..."

"Nếu như không có đế lộ ngăn trở, ta khả năng đã sớm thành đế, tiêu dao vũ trụ bên ngoài, siêu thoát sinh tử."

"Có thể là, thế gian không có nếu như, thắng làm vua thua làm giặc, ta vì thành đế, cố chấp đến điên cuồng, vì tư lợi, linh hồn đều bóp méo... Ta lựa chọn đi đường tắt, ta lựa chọn theo đế thi thể bên trên bóc đi đế lộ..."

Thiên Nhân Thánh Đế nói chuyện.

Trong giọng nói của hắn, mang theo một cỗ khó mà nói rõ buồn vô cớ.

Hắn rõ ràng có khả năng thành đế, có thể là trở ngại thời thế, cuối cùng lại thành như vậy dở dở ương ương bộ dáng.

Hắn từng hối hận qua, có thể là nếu như hối hận có ích, trên thế giới liền sẽ không có nhiều như vậy oan hồn.

Tô Phù nhẹ lay động quạt lông, an tĩnh nghe Thiên Nhân Thánh Đế tự thuật.

Hắn giống như là tại tổng kết cuộc đời của hắn.

Kỳ thật, Thiên Nhân Thánh Đế một đời, không có đúng sai.

Hắn tìm kiếm đột phá, truy cầu sinh mệnh cực hạn thăng hoa, này vốn không có sai.

Đáng tiếc, hắn lựa chọn đứng tại nhân tộc mặt đối lập, này có lẽ liền là hắn sai duy nhất nguyên nhân.

"Ta sai rồi, không phải ta cuối cùng không là của ta, đế lộ... Hài hước, giống như rất đế nói, không là tự mình đi ra con đường, khả năng đi đi, liền mất phương hướng."

"Là ta đáng chết, có thể là ta không cam lòng, chỉ vì ta lỡ sinh thời đại."

"Ta nếu không có lỡ sinh thời đại, ta cũng đem vào rất đế, múa cửu thiên."

Trầm thấp tiếng cười theo Thiên Nhân Thánh Đế trong miệng truyền ra.

Tiếng cười kia, là đang cười vận mệnh đùa bỡn, là đang cười sự ngu xuẩn của mình, là đang cười chính mình nhỏ bé một đời.

"Đừng... Thời đại không lưng cái này nồi."

Trong hư không.

Nghe Thiên Nhân Thánh Đế đau thương thanh âm.

Tô Phù khóe miệng cong lên, nói.

"Ngươi cũng là đã sống nhiều thế lão già, không cần tại trước khi chết lừa mình dối người."

"Man Kiều Kiều, a, cũng chính là lão nương ta... Nàng là Man Thiên vương chi nữ, ngươi hẳn là rõ ràng... Lão rất là ai, hắn cùng ngươi là một thời đại, vì cái gì lão rất chi nữ Man Kiều Kiều có thể thành rất đế, mà ngươi không thể?"

Tô Phù nói.

Thiên Nhân Thánh Đế thân thể bỗng nhiên bắt đầu run rẩy.

Tô Phù thở dài một hơi, quạt lông nhẹ lay động, trong đôi mắt tràn đầy buồn yêu.

"Cuối cùng không phải thời đại sai, thời đại không lưng cái này nồi, chủ yếu vẫn là thiên phú của ngươi không được... Có lẽ, ngươi muốn nói, rất đế là từng cái lệ..."

"Vậy liền thay cái ví dụ, ngươi hẳn phải biết, ta chính là rất đế con trai đúng không? Ta chưa từng có bởi vì cái này thân phận mà kiêu ngạo qua, ta Tô Phù... Vẫn luôn cho là mình bối cảnh thường thường, đáng tiếc, bối cảnh thứ này, không phải do chính mình."

Tô Phù tầm mắt có chút phiền muộn.

Về sau, tầm mắt rơi vào run run kịch liệt Thiên Nhân Thánh Đế trên thân.

Tiếp tục nói: "Đã ngươi biết ta là rất đế con trai, vậy ngươi hẳn phải biết, ta hẳn là còn có cái cha..."

"Không biết tên cha."

"Cha ta, cũng là vì Đế Cảnh đây."

Tô Phù nói.

"Cho nên, ngươi đừng trách thời đại, đừng trách đế lộ, đường là người chạy ra, đường nếu ngăn chặn, vậy liền đạp a, đạp nhiều liền thành đường, không phải sao?"

Tô Phù nhìn xem Thiên Nhân Thánh Đế, nói.

"Cho nên, ngươi không cần mượn cớ, ngươi chính là món ăn, tại người tu hành lĩnh vực, món ăn liền là nguyên tội, đừng vung nồi cho thời đại."

Thiên Nhân Thánh Đế hô hấp dồn dập, thân thể run run như run rẩy.

Hai con mắt của hắn đột nhiên nổ lên, tròng mắt bên trên che kín vết máu.

Trong miệng mũi, máu tươi tràn ra.

Tô Phù lại là lắc đầu.

"Cuối cùng, món ăn là nguyên tội, ngươi nhìn ngươi... Có được Đế Cảnh chiến lực, không phải là bị ta đánh tới tự bế rồi?"

"Đế trên đường, bạch cốt trắng như tuyết, kỳ thật ngươi nên thấy vui mừng."

"Cùng ngươi cùng thế hệ Tiên Đế, máy móc chi thần, tổ phật, Nữ Đế, chết thì chết, tàn thì tàn... Ngươi ít nhất còn vào Đế Cảnh, so với bọn hắn, có thể thật tốt hơn nhiều."

"Cho nên, đừng trách thời đại."

Tô Phù nói.

Oanh

Thiên Nhân Thánh Đế trên thân, kinh khủng Hủy Diệt quy tắc lực lượng, bắt đầu kịch liệt run run.

"A a a..."

Thiên Nhân Thánh Đế trong miệng phát ra như xé rách linh hồn gầm thét.

Tô Phù trong lòng run lên, thân thể xê dịch mấy chục năm ánh sáng.

Mặc dù hắn trên miệng nói dễ dàng, thế nhưng, đối với Thiên Nhân Thánh Đế, hắn vẫn như cũ không dám quá buông lỏng.

Dù sao cũng là một vị Đế Cảnh, cho dù là ở cuối xe Đế Cảnh, đó cũng là Đế Cảnh a!

Rầm rầm rầm...

Bất quá, nhường Tô Phù kinh ngạc là.

Thiên Nhân Thánh Đế cũng không có phẫn nộ mà lên, muốn cùng Tô Phù đồng quy vu tận.

Mặc dù Tô Phù một phen, hoàn toàn chính xác bị người hận, hoàn toàn chính xác nhường Thiên Nhân Thánh Đế nộ đến công tâm.

Thế nhưng...

Thiên Nhân Thánh Đế sớm tại trong cơn ác mộng, liền đã hỏng mất.

Tô Phù một phen, chỉ bất quá liên hồi hắn thân thể cùng Bất Diệt Linh sụp đổ.

Xoạt xoạt xoạt xoạt...

Thiên Nhân Thánh Đế mi tâm phía trên.

Một đạo rạn nứt hoa văn nổi lên.

Giống như là xoạt phấn bùn vách tường, phấn bùn bắt đầu rạn nứt rơi xuống, sàn sạt hạ xuống.

Xao động, phân loạn, vô tự Hủy Diệt quy tắc lực lượng không ngừng tại thiên nhân Thánh Đế thân thể bên trong đan xen tung hoành.

Xé rách hắn linh hồn cùng thân thể.

Thiên Nhân Thánh Đế, cuối cùng không có lại tiếp tục nằm vật xuống.

Hắn ngồi dậy.

Hắn như cũ phong hoa tuyệt đại, thế nhưng, mi tâm của hắn bắt đầu rạn nứt, lan tràn đến toàn thân, toàn bộ thân thể, giống như là che kín vết rạn đồ sứ giống như.

Hắn giơ tay lên, gãi gãi, hắn muốn bắt trượng Thiên thước.

Bất quá trượng Thiên thước bị Tô Phù thu nhập Huyền Hoàng bảo túi bên trong, cho nên hắn vồ hụt.

Hắn chẳng qua là thoáng ngạc nhiên.

Về sau theo trong tinh không bò lên, kéo lấy thân thể, từng bước từng bước hành tẩu.

Mỗi một chạy bộ động, đều sẽ rơi xuống điểm điểm thân thể mảnh vỡ.

Cuối cùng.

Hắn đi tới bị phong ấn ba vạn năm địa phương.

Chỗ ấy, quan tài an tĩnh chìm nổi lấy.

Thiên Nhân Thánh Đế miệng mũi chảy máu, thân thể rạn nứt hoa văn càng ngày càng nhiều.

Hắn tựa vào quan tài bên cạnh.

Phốc phốc!

Phảng phất hư không yên diệt.

Thiên Nhân Thánh Đế bàn chân bị táo bạo Hủy Diệt quy tắc yên diệt hóa thành bụi trần.

Thiên Nhân Thánh Đế chẳng qua là tựa ở quan tài bên trên, thở phì phò, giương mắt lên nhìn, nhìn xem phương xa.

Hắn thấy được Tô Phù, thấy được xúm lại ở chung quanh hết thảy quan chiến cường giả.

Cái kia từng trương lạ lẫm lại khuôn mặt quen thuộc.

Đã từng rực rỡ tam đại thánh địa, thế mà không có người nào xuất hiện, liền cho bọn hắn Thánh Đế tống chung đều không có.

Tiên Đế, tổ phật, Nữ Đế này chút lão mặt lỗ, toàn bộ đều biến mất không thấy.

Trong lúc nhất thời, Thiên Nhân Thánh Đế thế mà cảm giác có chút cô tịch.

Hắn đau thương nở nụ cười.

Hai chân của hắn đã bị xao động Hủy Diệt quy tắc phá hủy, hóa thành bụi trần.

Hủy Diệt quy tắc còn tại lan tràn, chẳng mấy chốc sẽ yên diệt thân thể của hắn, cổ của hắn, đầu của hắn...

Hắn chỉ còn lại có cuối cùng thời gian.

Hắn truy tầm cả đời đế lộ, cuối cùng lại là chết tại chính mình thành đế căn bản, Hủy Diệt quy tắc phía trên.

Chỉ bất quá.

Tại điểm cuối của sinh mệnh thời gian bên trong.

Hắn đưa mắt, lại đều là lạ lẫm.

Một khuôn mặt quen thuộc đều không có, đã từng cùng một chỗ phấn đấu cùng một chỗ truy tìm đế lộ đồng bạn cùng bằng hữu, thậm chí kẻ địch, đều biến mất không thấy.

Chỉ còn hắn, một thân một mình, phảng phất bị toàn vũ trụ chỗ vứt bỏ.

Tô Phù nhẹ lay động quạt lông.

Nhìn xem Thiên Nhân Thánh Đế, mấp máy môi một cái.

Hắn có thể sẽ không thừa nhận, Thiên Nhân Thánh Đế là bị hắn ác miệng cho hạ độc chết.

Thiên Nhân Thánh Đế vốn là gần như băng diệt, Tô Phù chẳng qua là khiến cho hắn cái chết rõ ràng.

Kỳ thật hết thảy nguyên nhân đều là chính hắn.

Hắn chỗ truy tìm dị dạng đế lộ, cuối cùng tống táng chính mình.

Nhân tộc vũ trụ, tất cả mọi người rơi vào trầm mặc.

Mắt thấy một vị đại đế ngã xuống, đối tâm linh trùng kích cùng kinh hãi vẫn là to lớn.

Thanh Đăng lão nhân dẫn theo đèn đồng, thở dài một tiếng.

Yêu Thiên Vương cũng là rủ xuống Tam Xoa Kích, trong ánh mắt cảm xúc phức tạp.

Thiên Nhân Thánh Đế cũng xem như cái nhân vật.

Tại đệ nhị vũ trụ kỷ, chính là phong hoa tuyệt đại thiên kiêu.

Nhưng mà.

Bây giờ, Thiên Nhân Thánh Đế thời đại kết thúc.

Thuộc về đương thời nhân tộc, thuộc về Tô thánh thể thời đại... Quật khởi.

Thuyền cô độc bên trong.

Một hồi lay động.

Có tiếng chuông nhẹ vang lên.

Một vị trên đầu chỉ còn lại có thưa thớt tóc trắng lão ẩu theo thuyền cô độc bên trong hành tẩu mà ra.

Nữ Đế mặc dù lão, thế nhưng bọc lấy Hồng Lăng, tinh khí thần vẫn như cũ phong hoa tuyệt đại.

Nàng xem thấy vậy theo tựa ở quan tài bên cạnh, một chút bị mài nhỏ Thiên Nhân Thánh Đế, tâm tình cũng có chút phức tạp.

Oán hận?

Chưa nói tới.

Tại thành đế dụ hoặc trước mặt, ai có thể chống cự?

Đổi nàng, nàng cũng không cách nào ức chế nội tâm dục vọng.

Đáng tiếc, thành đế thì đã có sao?

Đế lộ, cũng là đòi mạng đường, Thiên Nhân Thánh Đế... Cuối cùng trở thành bụi trần.

Thiên Nhân Thánh Đế thấy được Nữ Đế.

Khóe miệng của hắn hơi nhíu.

Nữ Đế, xem như hắn quen thuộc bạn cũ.

Mặc dù, chân chính Nữ Đế đã tại như đao tuế nguyệt bên trong ngã xuống, mới Nữ Đế, thậm chí có thể nói là hắn nhìn xem theo tiểu nữ oa lớn lên, nhưng, cũng xem như lão bằng hữu.

Ít nhất, tại điểm cuối của sinh mệnh thời gian bên trong, hắn còn có thể nhìn thấy một vị lão bằng hữu.

Xoạt xoạt xoạt xoạt...

Thiên địa nổ vang.

Cuồn cuộn huyết sắc cuốn tới.

Phong vương ngã xuống đều sẽ khiến vũ trụ dị tượng, chớ đừng nói chi là một vị Đế Cảnh vẫn lạc.

Cả Nhân tộc vũ trụ đều tại thời khắc này biến thành màu máu.

Cửu thiên chi thượng, phảng phất có vô tận bi ca, giống như là có Âm Linh tại ngâm xướng bi thương làn điệu.

Huyết vũ giương vẩy mà xuống.

Đại Đạo sụp đổ, giống như là có Thiên Nhân rơi lệ, nước mắt như máu.

Thiên Nhân Thánh Đế ngẩng đầu, huyết vũ soạt đập trên mặt của hắn.

Cổ của hắn bắt đầu yên diệt, cằm của hắn, môi của hắn, cái mũi của hắn...

Một chút biến thành bụi trần.

Hủy Diệt quy tắc không lưu tình, đưa hắn triệt để ma diệt.

Tô Phù chắp lấy tay, quạt lông nhẹ lay động.

Huyết vũ vô phương tới gần hắn thân thể chút nào.

Nheo lại mắt.

Tô Phù nhìn phía nơi xa.

Vũ trụ rìa, có một chút hồ quang điện nhảy lên...

Một sợi hồ quang điện tựa như là dây dẫn nổ giống như, trong nháy mắt, hóa thành kinh thiên Lôi Hải!

Ầm ầm!

Đáng sợ băng minh thanh âm, đột nhiên vang vọng mà lên.

Tất cả thiên địa là yên tĩnh.

Thiên Nhân Thánh Đế chỉ còn lại có một đôi tròng mắt, trong đôi mắt cảm xúc phức tạp.

Hắn nhìn xem vũ trụ rìa, nhìn xem vô tận Lôi Hải.

Nhân tộc vũ trụ đại thanh tẩy... Chân chính buông xuống.

Đương đại nhân tộc có thể ngăn cản vũ trụ đại thanh tẩy sao?

Thiên Nhân Thánh Đế không biết, bởi vì này chút đều không phải là hắn nên suy nghĩ đồ vật.

Khóe miệng của hắn hơi hơi hướng lên chống.

Nhân tộc thánh thể nói dễ dàng, đế lộ giam giữ thời đại, thành đế, nói nghe thì dễ...

Vũ trụ đại thanh tẩy buông xuống!

Cả Nhân tộc vũ trụ, bỗng nhiên huyên náo.

Đại thanh tẩy bùng nổ trong nháy mắt.

Giữa thiên địa quy tắc tựa hồ cũng tại thời khắc này, biến thành yên lặng.

Địa Cầu.

Nguyên bản ở địa cầu bên trên tu hành các cường giả, đều là mở mắt ra, kết thúc tu hành.

Bởi vì, trên Địa Cầu tốc độ thời gian trôi qua, lại một lần dừng lại.

Phảng phất là một cái cao tốc xoay tròn viên cầu, đột nhiên ngừng lại giống như.

Rầm rầm rầm!

Trên địa cầu.

Một cỗ khí tức phóng lên tận trời.

Cái kia là nhân tộc phong vương, một đạo lại một đạo, bọn hắn xẹt qua tinh không, như tiên thần buông xuống.

Mỗi một vị phong vương, đều so Hằng Tinh còn óng ánh hơn.

Một vị lại một vị, nhường Thái Dương hệ, trong nháy mắt, sáng như vũ trụ trung tâm.

Bên trên ngàn tôn phong vương đều xuất hiện, tất cả thiên địa kinh.

Thiên Nhân Thánh Đế chỉ còn lại có một đôi tròng mắt.

Hắn nhìn xem cái kia rực rỡ hình ảnh.

Thần tâm một hồi hốt hoảng.

Bỗng nhiên, hắn phảng phất thấy được thịnh thế lại đến...

Cuối cùng.

Hủy Diệt quy tắc triệt để nuốt sống Thiên Nhân Thánh Đế.

Thiên Nhân Thánh Đế đôi mắt cũng theo gió tán đi.

Biến thành bụi trần.

Một tôn Đế Cảnh, vẫn.

Nhưng mà.

Không có người quan tâm hắn.

Nhắc tới cũng là hài hước, một vị Đế Cảnh ngã xuống, thế mà không người quan tâm.

Đại đế, đó là vũ trụ ở giữa chí cao vô thượng tồn tại, hắn ngã xuống, thế mà vô thanh vô tức.

Tất cả mọi người quan tâm trọng điểm, đều trở thành theo vũ trụ rìa khuếch tán mà đến vũ trụ đại thanh tẩy.

Cái kia Diệt Thế Lôi Hải!

Rầm rầm rầm!

Vũ trụ quy tắc ý chí gợn sóng mà lên.

Tiếng sấm nổ vang giữa đất trời.

Có chỉnh tề mà có thứ tự âm vang thanh âm, có chung cổ cùng vang, gấm sắt Tề Minh thanh âm nổ vang.

Tô Phù nhìn chăm chú lấy cái kia Lôi Hải.

Lần này Lôi Hải, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì, trước đó Lôi Hải đều là màu xanh thăm thẳm, mà bây giờ Lôi Hải...

Màu sắc lộng lẫy mà lộng lẫy.

Có màu tím lôi đình, màu đỏ lôi đình, có màu trắng lôi đình, màu vàng lôi đình...

Bảy sắc Lôi Hải, xinh đẹp không gì sánh được, thế nhưng càng là mỹ lệ đồ vật, càng là ẩn chứa nguy hiểm.

Lôi Hải cuốn theo vũ trụ quy tắc ý chí.

Phảng phất một tôn toàn thịnh đại đế, xa xa tới.

Các loại lôi đình, tạo thành đủ loại Đế binh cùng bảo vật, có cổ chung, có Cổ Kiếm, có cổ cầm, có cổ đao...

Lôi đình quy tắc thần tướng, xếp hàng đều xuất hiện.

Thiên địa vặn vẹo.

Hư không yên diệt.

Ba năm kỳ đến, Diệt Thế đại thanh tẩy, buông xuống!

Tô Phù thu hồi thất thải quạt lông, mắt sáng như đuốc.

Oanh

Bỗng nhiên.

Địa Cầu bên trong.

Có một cỗ kinh thiên khí tức bùng nổ.

Vũ trụ ở giữa tất cả cường giả đều là sững sờ.

Yêu Thiên Vương, Thanh Đăng lão nhân, Quân Nhất Trần, Quân cười một tiếng chờ Thiên Vương cấp cường giả đều là quay đầu nhìn lại.

Tại bọn hắn thần tâm kinh hãi ở giữa.

Địa Cầu tầng khí quyển tự thành vòng xoáy.

Vòng xoáy bên trong.

Có hai thân ảnh chậm rãi đi đi mà ra.

Một bóng người đầu tóc rối bời, ăn mặc quần bãi biển, cúi dép lào.

Một đạo khác, ăn mặc kim giáp, bên hông cài lấy trường kiếm, khí vũ hiên ngang.

Hai bóng người vừa xuất hiện.

Lôi Hải bốc lên càng ngày càng kịch liệt.

Tô Phù trong ánh mắt cũng là nổi lên vẻ kinh ngạc.

Không chỉ là Tô Phù, nhân tộc vũ trụ hết thảy phong vương cấp cùng Thiên Vương cấp đều ngây ra như phỗng.

Sau một khắc, tất cả mọi người kích động.

Hôm nay chẳng lẽ muốn...

Cũ đế vẫn, tân đế sinh?.