Chương 808: Nhảy ra quân cờ trên bàn cờ

Chương 808: Nhảy ra quân cờ trên bàn cờ

Lôi đình bốc lên, bảy sắc Lôi Hải, cuốn theo lấy Diệt Thế khí thế.

Cả Nhân tộc trong vũ trụ, nổ vang trận trận, ngày hôm đó, phảng phất gặp phải đáng sợ thẩm phán giống như.

Trong thiên địa tất cả, tại cỗ uy áp này dưới, tựa hồ cũng trở nên ảm đạm phai mờ.

Bất quá, so với bảy sắc Lôi Hải, nhân tộc bên trong vô số cường giả, quan tâm trọng điểm, lại cũng không là đại thanh tẩy Lôi Hải.

Ngược lại là theo Địa Cầu bên trong hành tẩu mà ra hai bóng người.

Tô Phù đôi mắt hơi hơi sáng lên.

Lão Phương tin tức, Tô Phù đã thật lâu không có chú ý.

Từ khi lúc trước Phương Trường Sinh nói muốn đi tiềm tu, vào Địa Cầu về sau, liền mất đi bất kỳ tung tích cùng tin tức.

Phảng phất triệt để bốc hơi khỏi nhân gian giống như.

Tô Phù cảm giác khuếch tán, cũng căn bản dò xét tra không được Phương Trường Sinh tin tức.

Tô Phù biết, Phương Trường Sinh cũng không là đang tránh né chính mình, mà là như lúc trước cái kia Thạch Hoa Cao chủ tiệm, lựa chọn nhập thế.

Lúc trước Phương Trường Sinh bởi vì sớm hợp nhất, cho nên đưa đến tu vi ngừng bước cái thế Thiên Vương cấp bậc.

Kém một chút thành đế.

Đó là một loại khó mà nói rõ tiếc nuối.

Mà bây giờ, Địa Cầu dị biến, ba ngàn năm thời gian, Phương Trường Sinh thì là đi một đầu đặc biệt nói, cùng loại với sống lại một đời, lột cả đời tu vi, làm lại từ đầu.

Bây giờ, lại lần nữa mài nhẵn một chi lộ.

Sự thật chứng minh, con đường này là có thể được.

Bởi vì Tô Phù phụ mẫu, tại phía trước chiếu sáng tiến lên đường.

Cho nên, Phương Trường Sinh mới có thể quyết định, đi đường này.

Này loại tu hành pháp, tai hại cũng rất lớn.

Hắn nhất định phải cam đoan phân thân không sẽ vẫn lạc, một khi phân thân ngã xuống, cái kia đế lộ liền vĩnh xa không có cơ hội.

Tô Phù mắt sáng như đuốc.

Hắn nhìn chằm chằm Phương Trường Sinh.

Hai cái Phương Trường Sinh, phong cách khác biệt, theo Địa Cầu bên trong hành tẩu mà ra.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Phương Trường Sinh.

Yêu Thiên Vương cùng Thanh Đăng lão nhân hô hấp dồn dập không thôi.

Bọn hắn phảng phất dự nghĩ tới điều gì.

Cho nên, bọn hắn thể xác tinh thần run rẩy, nếu như Phương Trường Sinh thành công  tương đương với cho bọn hắn mở ra một con đường, một đầu thành đế đường.

Này bằng với là tại trong bóng tối vô tận, nhiều hơn một cái ngọn đèn chỉ đường.

Bọn hắn há có thể không xúc động?

Rất đế mặc dù mạnh, thế nhưng, rất đế như thế nào thành đế bọn hắn cũng không biết.

Mà vào ngay hôm nay Trường Sinh nếu là thành đế...

Cái kia đối với bọn hắn mà nói, là một loại tín niệm bên trên cổ vũ.

Nơi xa, Lôi Hải bốc lên, không ngừng cuốn tới.

Bảy sắc lôi đình nổ tung hết thảy, dẫn tới thiên địa đều tại câu chiến.

Hai cái Phương Trường Sinh mỉm cười đạp không mà đi.

"Tô Phù tiểu tử, thay vi sư ngăn trở Lôi Hải!"

Trong hư không.

Hai cái Phương Trường Sinh tất cả đều mở miệng, bọn hắn đã tư tưởng đồng bộ, sau một khắc, chính là hợp hai làm một.

Tô Phù đôi mắt nhíu lại.

Nhẹ gật đầu.

Phương Trường Sinh nếu là trùng kích Đế Cảnh, một khi bị Lôi Hải ảnh hưởng, rất có thể sẽ đột phá thất bại.

Cho nên, cần Tô Phù thay hắn ngăn trở cái kia mấu chốt nhất một đoạn thời kì.

Thời kì mấu chốt nhất, liền là hai cái Phương Trường Sinh, linh hồn hợp nhất thời kì.

Tô Phù nhẹ gật đầu.

Về sau, bàn chân đột nhiên phun ra vô tận vầng sáng, khí huyết chấn động.

"Đương thời nhân tộc, Diệt Thế tai kiếp buông xuống! Tiếp đó, là bản thân chống lại thời điểm, sống cũng tốt, chết cũng được, ta cả đám nỗ lực qua!"

"Trời muốn diệt chúng ta, chúng ta liền nghịch thiên!"

Tô Phù mở miệng, thanh âm vang vọng cả Nhân tộc vũ trụ.

Mỗi một ngôi sao có sự sống, mỗi một cái tinh vực bên trong cường giả, tất cả đều là mở mắt ra.

"Thiên địa bất nhân dĩ vạn vật vi sô cẩu... Ai, chúng ta cuối cùng rồi sẽ nghịch thiên đi."

Thanh Đăng lão nhân thở dài một hơi, trong tay Thanh Đăng lại là bỗng nhiên bạo phát ra vô tận vầng sáng, già nua thân thể, trở nên anh tuấn mà tiêu sái.

"Đánh đi! Ha ha ha! Sống một cái vũ trụ kỷ  chờ chính là cái này thời khắc!"

"Thành cũng tốt, bại cũng được, lão tử... Cũng cùng lão tặc thiên đấu qua!"

Yêu Thiên Vương cười ha hả, hắn đầy đầu sợi tóc, càn rỡ bay múa.

Trong con ngươi của hắn

Bắn ra vô tận sáng chói, vô tận hào quang.

Đông đông đông!

Không chỉ là Yêu Thiên Vương cùng Thanh Đăng lão nhân.

Nhân tộc một phương.

Rất nhiều phong vương, đều là bạo phát ra cực hạn lực lượng, bọn hắn tại thời khắc này, cảm giác liên miên một mảnh, phảng phất tiến hành cực hạn thăng hoa.

Nhân tộc vũ trụ rất nhiều sinh linh, cũng đều là cầm lên vũ khí, đối kháng sắp đến đại kiếp.

Trên địa cầu.

Từng vị Tạo Mộng sư bay lên trời, có nhân thân một bên nổi lơ lửng từng trương mộng thẻ, có thì là mộng văn hải dương tại bốc lên.

Có hơi yếu, thì là mang theo mộng ngôn, cắm vào từng trương tự chế mộng thẻ, quật cường ngẩng đầu.

Mạnh đến phong vương, yếu đến bình thường Tạo Mộng sư, đều không có hướng vận mệnh khuất phục.

Không chỉ là Địa Cầu.

Nhân tộc vũ trụ mỗi một ngôi sao có sự sống phía trên, nhân tộc đều là nghe được Tô Phù thanh âm đàm thoại, đều tay cầm vũ khí, đối kháng vận mệnh.

...

Dị tộc vũ trụ.

Từng viên cô quạnh sao trời phía trên, có bóng người lưa thưa đứng lặng lấy.

An Vĩnh Hằng chấp tay sau lưng, sau lưng mười hai con cánh chim nhẹ nhàng phất động.

Hắn đầu đầy tóc vàng tung bay, nhìn chằm chằm nhân tộc vũ trụ vách tường, tầm mắt lấp loé không yên.

Tiếng rít lên.

Lục Dực phong vương an sông đạp không tới, đi tới An Vĩnh Hằng bên người.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

An sông nhìn xem An Vĩnh Hằng, nói.

An sông đối An Vĩnh Hằng cảm xúc, kỳ thật hết sức phức tạp, cả tộc dời cách nhân tộc vũ trụ, hắn không thể nói đúng sai.

Dựa theo an sông bản ý, hắn là muốn tại nhân tộc trong vũ trụ cùng vô số cường giả chung nhau chiến đấu hăng hái, chung nhau chống lại vận mệnh.

Có thể là, bây giờ, hắn lại chỉ có thể như đào binh, đứng tại dị tộc vũ trụ, quan sát lấy nhân tộc trong vũ trụ hết thảy.

Cái gì đều làm không được, cái gì đều không làm được.

Ở chung quanh, thánh dực nhân tộc cường giả, cùng với một một ít tộc cường giả, đều là cảm xúc phức tạp.

Nhìn chằm chằm nhân tộc vũ trụ.

Trên thực tế, bọn hắn cái gì đều không nhìn thấy.

Chỉ có thể nhìn thấy cái kia to lớn hỗn độn vũ trụ, bị bảy màu lôi đình nơi bao bọc, lợi dụng tất cả mọi dịp tai kiếp nơi bao bọc.

Bọn hắn chỉ có thể chờ đợi.

Chờ đợi một kết quả.

Làm Lôi Bạo tán đi, sẽ chỉ có hai cái khả năng.

Một cái khả năng, nhân tộc vũ trụ cường giả chết hết, bị rõ ràng cùng dị tộc vũ trụ, tĩnh lặng.

Một cái khác kết quả, nhân tộc vĩnh tồn.

"Ta đang nghĩ, phong hoa tuyệt đại như Tô thiếu soái, có thể hay không tại đại thanh tẩy bên trong sống sót..."

"Còn có, đại thanh tẩy đến cùng là cái gì? Tại sao phải một lần lại một lần để cho người ta tuyệt vọng."

"Nhân tộc kỳ thật cũng không có làm gì sai, tại sao phải lọt vào đại thanh tẩy?"

An Vĩnh Hằng nói.

Đây là hắn một mực không hiểu vấn đề.

An sông khẽ giật mình, không nghĩ tới An Vĩnh Hằng thế mà đang tự hỏi cái này.

Hắn cũng nhìn về phía nhân tộc vũ trụ.

Vô tận uy áp, đáng sợ Lôi Bạo, nhường an hà tâm thần hơi hơi lắc một cái.

Hắn thở ra một hơi.

"Chẳng phải như như lời ngươi nói sao?"

"Có lẽ, đại thanh tẩy chủ đạo người tại e ngại, e ngại... Như Tô thiếu soái như vậy phong hoa tuyệt đại người."

An sông cười một tiếng, nói.

...

Nhân tộc trong vũ trụ.

Cả tộc đều chiến.

Lớn đến đỉnh cấp cái thế Thiên Vương, nhỏ đến Tinh Vân cảnh Tạo Mộng sư, đều là cầm lấy vũ khí, lựa chọn cùng vận mệnh chống lại.

Rầm rầm rầm!

Cả Nhân tộc vũ trụ cường giả, đều đã bị dời chuyển qua hệ ngân hà khu vực.

Từng chiếc từng chiếc phi thuyền, từng chiếc từng chiếc chiến hạm, trôi nổi trong tinh không.

Đủ loại văn minh khoa học kỹ thuật vũ khí, đủ loại bảo vật, đủ loại văn minh trí tuệ kết tinh, đều là vắt ngang Tinh Khung, vì này một trận chiến.

Có phi thuyền so với một ngôi sao còn muốn to lớn.

Có chiến hạm vượt ngang nửa cái tinh hà.

Lít nha lít nhít cường giả, đều là chiến ý tràn đầy.

Bọn hắn đối mặt không phải cái gì địch nhân đáng sợ, bọn hắn đối kháng... Là vận mệnh!

Hệ ngân hà bên ngoài.

Tô Phù một mình trôi nổi.

Tiểu Tử Long vắt ngang tại tinh không, màu tím đen long lân tản ra băng lãnh sáng bóng.

Thân thể cao lớn, vượt ngang trăm vạn dặm, đã từng Tiểu Nãi Long, bây giờ cuối cùng hóa thân trở thành chân chính Tinh Không cự thú.

Tiểu Nô tung bay ở Tô Phù bên người, khiêng quỷ đao, huyết lệ chảy xuôi.

Môi của nàng khẽ mím môi, mang theo quật cường, mang theo bất khuất.

Nàng đã từng chống lại qua vận mệnh của mình, đáng tiếc thất bại, nàng biến thành một sợi U Hồn, mất đi thân nhân, mất đi hết thảy.

Mà bây giờ, nàng phải tiếp tục chống lại vận mệnh.

Chỉ bất quá, lần này, nàng muốn cùng công tử cùng một chỗ chống lại!

Có công tử tại, lần này... Nàng sẽ không ở thất bại!

Nàng quỷ anh, sẽ không lại mất đi cần nàng kiên thủ đồ vật, cái kia chính là... Kinh, a không, công tử Tô Phù!

Tô Phù đứng mũi chịu sào.

Mà lại sau này, thì là nhân tộc vô số cường giả, Thanh Đăng lão nhân, Yêu Thiên Vương, Yến Cuồng Nhân các loại.

Còn có Quân Nhất Trần, ăn mặc hoàng chứa Angel các loại.

Phảng phất có trống trận cùng reo vang.

Lôi Hải giống như là một đầu thôn phệ hết thảy cự thú, từ đằng xa không ngừng tới gần, không ngừng bao trùm tinh không tới.

Tô Phù bàn chân giẫm mạnh, kinh thiên khí huyết vọt lên.

Hắn thân thể bành trướng đến chín mét chín.

Mỗi một tấc cơ hồ đều giống như Quỷ Phủ Thần Công hoàn mỹ.

Vạn tượng chi lực bùng nổ.

Vạn con Long tượng chi lực, tề tụ tại hắn đỉnh, bao trùm một mảnh tinh không.

Tô Phù từng bước một hành tẩu.

Một người, trực diện một mảnh Lôi Hải.

Hắn muốn thay Phương Trường Sinh ngăn trở hợp nhất một quãng thời gian.

Tô Phù nắm quyền.

Trên nắm tay, kinh khủng khí huyết đang không ngừng sôi trào.

Năm tộc Vĩnh Hằng mộng văn tại thân thể của hắn phía trên, một đạo lại một đạo nổi lên.

Đại thành thánh thể, Tô Phù miễn cưỡng có thể đối phó được cỗ lực lượng này.

Ông

Năm đạo Thiên Sư hư ảnh hiện lên ở Tô Phù sau lưng.

Tô Phù một bước đi phía trước.

Một bước ngàn tỉ năm ánh sáng, vượt ngang hư không.

Lôi đình chi hải, ngang tàng bao trùm tới.

Cả hai đột nhiên va chạm.

Vô tận hỗn độn, vô tận huyên náo, tại thời khắc này, đụng vào nhau.

Giữa đất trời, phảng phất hết thảy đều ảm đạm phai mờ.

Chỉ còn lại có Tô Phù tiến lên cất bước quát lớn thanh âm.

Tô Phù hai tay vỗ tay, đầu ngón tay đối đầu ngón tay, đi phía trước xông lên, giống như là Hãn Hải bên trong theo gió vượt sóng chiến thuyền thuyền nhọn.

Đâm đầu thẳng vào lôi đình Hãn Hải bên trong.

Trong biển sấm sét.

Quy tắc thần tướng đôi mắt nóng sáng mà sắc bén.

Dồn dập trảm xuất thần mang, lôi đình dây dưa, cuốn theo lấy thẩm phán khí tức, nện ở Tô Phù thân thể phía trên.

Có thể là, này chút từng để cho Tô Phù trọng thương lôi đình, bây giờ, nện ở Tô Phù trên thân, tựa như là bọt nước bắn tung toé ra.

Vô phương hình thành bất kỳ tổn thương.

Tô Phù thân thể, tản ra thần tính hào quang, mỗi một tấc da thịt đều cứng như bàn thạch, không thể phá vỡ.

Cút

Tô Phù mắt sáng như đuốc, tóc bạc trắng gió bên trong loạn vũ.

Hắn bạo rống lên một tiếng.

Tiếng gầm nổ tung.

Này chút lôi đình quy tắc thần tướng dồn dập bị hủy diệt.

Để cho người ta rung động một màn phát sinh.

Tô Phù sau lưng, Nhân tộc cường giả, nhân tộc chư chúng, đều là tầm mắt thít chặt.

Tại trong tầm mắt của bọn hắn.

Tô Phù thế mà sống sờ sờ đem Lôi Hải cho trảm vì làm hai nửa, một đạo xỏ xuyên qua Lôi Hải khe rãnh vắt ngang tại Lôi Hải chính giữa.

Hình tượng này làm thật hết sức rung động cùng trùng kích tâm thần của người ta.

Tô Phù cử động lần này quả thực là dùng lực lượng một người, đối kháng vũ trụ quy tắc ý chí thẩm phán.

Đương nhiên.

Tô Phù là ngăn không được Lôi Hải bao trùm.

Dù sao, Lôi Hải rộng lớn vô hạn, căn bản ngăn không được.

Thế nhưng hắn cử động lần này lại là vô cùng phấn chấn lòng người.

Oanh

Trong nháy mắt, Lôi Hải nuốt sống toàn bộ hệ ngân hà, toàn bộ Thái Dương hệ, nuốt sống Địa Cầu.

Cả Nhân tộc vũ trụ, trong nháy mắt, rơi vào trong biển sét vô tận.

Chiến đấu bạo phát.

Trên lôi hải, cung khuyết hiển hiện, vô thượng cung khuyết tọa trấn tại lôi đình chỗ sâu.

Một vị lại một vị lôi đình thần tướng theo trong cung điện hành tẩu mà ra.

Tô Phù nắm quyền, một quyền oanh kích, đem một đội lôi đình thần tướng, dồn dập nghiền nát.

Trong cung điện.

Có sóng chấn động trôi nổi, có năng lượng phun trào.

Từng vị quy tắc thần tướng, vô cùng vô tận hành tẩu mà ra.

Quy tắc thần tướng cũng chia đẳng cấp, có Thiên Vương cấp quy tắc thần tướng, cũng có phong vương cấp quy tắc thần tướng.

Giữa bọn hắn, tựa hồ có nghiêm khắc đẳng cấp rõ ràng.

Thiên Vương cấp quy tắc thần tướng, sẽ chỉ tìm kiếm Thiên Vương cấp Nhân tộc cường giả, mà sẽ không vượt cảnh đi tìm tìm phong vương cấp.

Thế nhưng, mặc dù như thế, Yêu Thiên Vương mấy người cũng cảm thấy áp lực thực lớn.

Một vị Thiên Vương cấp, cần thiết phải đối mặt Thiên Vương cấp quy tắc thần tướng, thế mà có chừng năm vị.

Dù cho mạnh như Yêu Thiên Vương cũng là bị đè lên đánh.

Chỉ là trong nháy mắt, liền toàn thân tắm máu.

Trên địa cầu.

Có rống giận rung trời.

Man Thiên vương như Man thú hoành không, cùng Thiên Vương cấp quy tắc thần tướng chiến ở cùng nhau.

Cả Nhân tộc vũ trụ, trong nháy mắt, lâm vào đáng sợ trong chém giết.

Trên địa cầu, Tinh Vân cảnh quy tắc thần tướng, như như thủy triều tràn vào.

Nhân tộc cường giả phấn khởi chống cự.

Tạo Mộng sư, người tu hành đều là bạo phát ra lực lượng mạnh nhất chiến đấu.

Vũ trụ đại thanh tẩy, không phải trong nháy mắt khuynh diệt.

Mà là, để nhân tộc trong vũ trụ toàn bộ sinh linh, tại trong tuyệt vọng, bị diệt sát.

Đại thanh tẩy, cho người hi vọng, lại phai mờ hi vọng.

Hắn sẽ không dùng siêu việt quá nhiều thực lực quy tắc thần tướng tới hủy diệt hết thảy.

Mà là phân công ra một đống lớn thực lực tương đương lôi đình thần tướng, để nhân tộc trong chiến đấu, thúc thủ vô sách bên trong, dần dần tiêu vong.

Diệt sát một tôn, lại sẽ xuất hiện một tôn quy tắc thần tướng, sẽ cho người chiến đến tuyệt vọng.

Tô Phù đối thủ...

Là năm tôn cái thế phong vương cấp bậc thần tướng.

Tô Phù cũng không khỏi cười.

Đây là xem thường hắn Tô Phù sao?

Hắn biểu hiện ra thực lực, chỉ có cái thế phong vương cấp bậc, thế nhưng...

Chiến lực của hắn, lại vượt xa cái thế phong vương.

Hắn vừa mới đồ một tôn Đế Cảnh.

Thế mà điều động cái thế phong vương quy tắc thần tướng tới vũ nhục hắn?

Vũ trụ này đại thanh tẩy, quá không làm người làm người a?

Tô Phù nổi giận.

Năm vị cái thế phong vương cấp bậc quy tắc thần tướng, trực tiếp bị Tô Phù đặt tại trên lôi hải ma sát.

Vạn tượng chi lực bùng nổ, một quyền xuống, tất cả cái thế phong vương cấp bậc lôi đình thần tướng, toàn bộ hủy diệt.

Lôi đình tên nỏ gào thét hư không.

Đột nhiên đâm vào Tô Phù thân thể, nhưng mà, còn chưa đâm vào, liền trực tiếp đứt đoạn.

Tô Phù thân thể vô địch, đại thành thánh thể, Đế Cảnh đều chiếu chùy không lầm.

Tô Phù cười.

Vũ trụ này đại thanh tẩy phân công kẻ địch, cũng sẽ xuất hiện sai lầm a.

Khó trách nhân tộc nói, có cơ hội có khả năng vượt qua đại thanh tẩy.

Chỉ cần có vượt xa tự thân cảnh giới lực lượng, là có thể tuỳ tiện đấu đá quy tắc!

Tô Phù một quyền đánh tan vây công hắn mục tiêu.

Đưa mắt nhìn ra xa, cả Nhân tộc vũ trụ đều tại chiến đấu.

Có người vũ trụ, có người lại là chiến khó bỏ khó phân.

Nơi xa.

Hai cái Phương Trường Sinh ngồi xếp bằng tinh không, tại vô tận Lôi Hải bọc vào, không nhúc nhích.

Mà năm tôn tản ra cực hạn khí tức đỉnh cấp cái thế Thiên Vương cấp bậc lôi đình quy tắc thần tướng, tới gần hắn.

Tô Phù tầm mắt ngưng tụ.

Lão Âm Bút bỗng nhiên vung ra.

Tại trên lôi hải, Lão Âm Bút cũng không cách nào làm đến vô thanh vô tức.

Chạy như bay ở giữa, xé rách vô tận lôi đình.

Bành

Trong nháy mắt, Lão Âm Bút đâm vào một tôn lôi đình quy tắc thần tướng trong cơ thể.

Những quy tắc này thần tướng, do lôi đình xây dựng mà thành, trong tưởng tượng đâm thận đau đớn thanh âm cũng không có bùng nổ.

Bởi vì bọn họ là chớ đến thận tử vật.

Tô Phù nắm quyền.

Lão Âm Bút nghịch hướng cao tốc xoay tròn, lập tức, một tôn lôi đình quy tắc thần tướng nổ tung.

Tô Phù ngăn tại Phương Trường Sinh trước người.

Thay hắn chặn đường năm vị cái thế Thiên Vương cấp bậc lôi đình thần tướng.

Tô Phù giống như thần ma, hiện ra vô địch chi tư.

Năm vị quy tắc thần tướng, đều là bị Tô Phù đánh vỡ.

Mà đánh vỡ về sau.

Liền lại sẽ có lôi đình thần tướng ngưng tụ, theo Lôi Hải chỗ sâu, như ẩn như hiện trong cung điện đánh tới.

Tô Phù sắc mặt ngưng trọng.

Hắn không có bất kỳ cái gì buông lỏng.

Vũ trụ đại thanh tẩy, sở dĩ được xưng là đại thanh tẩy, có thể không thể dễ dàng như thế liền khiêng xuống tới.

Đại thanh tẩy, đại biểu vũ trụ quy tắc ý chí.

Ý chí lọt vào ngỗ nghịch.

Tự nhiên sẽ chấn nộ.

Quy tắc thần tướng thực lực, chỉ sẽ trở nên càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh...

Mãi đến vượt xa nhân tộc!

Trên thực tế, giờ này khắc này bắt đầu, đã có không ít người tộc cường giả bắt đầu vẫn lạc.

Bị quy tắc thần tướng chém giết, hóa thành tro bụi, hóa thành tinh khiết năng lượng, giống như lúc trước dị tộc vũ trụ đại thanh tẩy, bụi về với bụi, đất về với đất, hóa thành năng lượng bản nguyên, dung nhập nhân tộc vũ trụ ở giữa.

Phương Trường Sinh khí thế chìm nổi.

Hai đạo linh hồn bắt đầu hợp nhất, thân ảnh tựa hồ tại đè lên nhau.

Theo đè lên nhau, có huyền ảo khí tràn ngập, Đại Đạo khí thế phun trào.

Tô Phù có khả năng cảm giác được rõ ràng, đánh tới quy tắc thần tướng, trở nên càng ngày càng mạnh...

Mà lại, theo đưa về nhân tộc vũ trụ năng lượng càng ngày càng nhiều, này chút thần tướng lực lượng cũng là càng ngày càng mạnh!

Bây giờ, Tô Phù đối kháng thần tướng, đã đều đạt đến Thiên Vương cấp đỉnh phong!

Đương nhiên, mặc dù đạt đến Thiên Vương cấp đỉnh phong, thế nhưng Tô Phù đối kháng dâng lên vẫn không có nhiều khó khăn.

Dù sao, hắn bây giờ là đại thành thánh thể, thân thể vô địch.

Bất quá...

Tiếp tục như vậy, không phải biện pháp.

Vũ trụ này đại thanh tẩy, so Tô Phù trong tưởng tượng càng đáng sợ.

Tô Phù sắc mặt trầm ngưng vô cùng.

Trong tinh không, đã có nhân tộc phong vương không chống đỡ được, bị quy tắc thần tướng chém giết.

Tô Phù vẫn như cũ trông coi Phương Trường Sinh.

Hắn mặt ngoài bình tĩnh, thế nhưng... Nội tâm lại có chút nóng nảy.

Không thể tại dạng này tiếp tục nữa.

Tô Phù ngẩng đầu, nhìn về phía Lôi Hải chỗ sâu ẩn nấp cung khuyết.

Hắn nhớ kỹ mẫu thân Man Kiều Kiều từng nói qua, vũ trụ đại thanh tẩy chỗ sâu, có lẽ liền có đế lộ.

Mà vũ trụ đại thanh tẩy chỗ sâu, có lẽ liền là phá trận này tai kiếp then chốt.

Tô Phù thân thể chấn động, khí huyết chìm nổi, đem mấy cỗ phong vương cấp quy tắc thần tướng chấn vỡ.

Ánh mắt của hắn quét ngang tinh không.

Mỗi người đều có quy tắc thần tướng đối thủ.

Hả

Bất quá...

Có một cái ngoại lệ.

Tô Phù nhìn về phía xa xa tinh không.

Chỗ ấy...

Có một bóng người cũng nhìn lại.

Không là người khác, chính là một tịch Tiểu Tây trang, chân đạp thần kiếm Quân Nhất Trần.

Hắn chấp tay sau lưng, đứng ở tinh không.

Lôi đình tới gần thân thể của hắn, tự nhiên tách ra.

Bên cạnh hắn, cũng không có bất kỳ cái gì quy tắc thần sẽ xuất hiện.

Quân cười một tiếng đều bị vây công, mà hắn, lại giống như di thế mà độc lập trích tiên...

Tô Phù khẽ giật mình.

Vì cái gì?

Quân Nhất Trần rõ ràng cũng không hiểu.

Bất quá, Tô Phù ánh mắt lại là sáng lên.

Mặc kệ tại sao.

Trước hết để cho lão Quân chịu lấy.

Một quyền đánh vỡ một vị quy tắc thần tướng đầu.

Tô Phù hướng phía Quân Nhất Trần vẫy vẫy tay.

"Lão Quân! Thay ta ngăn trở bọn hắn!"

Tô Phù đối Quân Nhất Trần la lên.

Quân Nhất Trần phi kiếm giáng trần, nhẹ nhàng gật đầu.

Trong nháy mắt xuất hiện tại Tô Phù bên người.

Giơ tay lên, vô số kiếm quang đan xen tung hoành, xé rách hết thảy.

"Ngăn trở!"

Tô Phù nghiêm túc nhìn về phía Quân Nhất Trần, mang theo một tia khẩn cầu.

Quân Nhất Trần khẽ giật mình.

Tô Phù này loại khẩn cầu ánh mắt, hắn đã thật lâu chưa từng thấy qua.

Quân Nhất Trần nhếch miệng lên.

"Lớn mật đi thôi, hết thảy có ta."

Lời nói hạ xuống, một thanh che trời kiếm mang, sáng chói chói mắt, đem một tôn Thiên Vương cấp quy tắc thần tướng trảm vì làm hai nửa.

Tô Phù gật đầu, nhìn thoáng qua nơi xa thân ảnh đè lên nhau Phương Trường Sinh.

Thở ra một hơi.

Về sau, một bước đạp xuống.

Khí huyết chìm nổi, ngự bút mà đi, xông về vũ trụ đại thanh tẩy chỗ sâu.

Chỗ ấy cung khuyết chìm nổi.

Trong lúc mơ hồ, phảng phất có một tôn đại khủng bố tồn, tại Lôi Hải hình thành trên bàn cờ, chấp Tử trò vui thương sinh.

Mà Tô Phù, liền như một khỏa bật lên ra quân cờ trên bàn cờ.

Thẳng tiến không lùi..