Chương 811: Bọn họ đều là ngươi tiền bối

Chương 811: Bọn họ đều là ngươi tiền bối

Cung khuyết chỗ sâu, lại có thể là năm tộc Thiên Sư!

Cái này khiến Tô Phù có chút không dám tin.

Tại sao có năm tộc Thiên Sư? Bọn hắn vì sao lại tề tụ ở chỗ này?

Tô Phù trên người năm tộc Vĩnh Hằng mộng văn, tại thời khắc này, đều là bị hô ứng giống như, loé lên hào quang rực rỡ, giống như là trong tinh không tinh hà, tại chậm rãi chảy xuôi.

Đây là một loại hết sức đặc biệt cảm giác, giống là một loại xa xôi kêu gọi, nhường Tô Phù linh hồn đều chiếm được thăng hoa giống như.

Năm tộc Thiên Sư đôi mắt, khi nhìn đến Tô Phù trên thân tuyên khắc mộng văn thời điểm, đều là loé lên quét đi bụi trần như bảo thạch hào quang óng ánh.

Tô Phù toàn thân căng cứng, thân thể bành trướng đến chín mét chín.

Kinh khủng khí huyết tràn ngập ở chung quanh.

Hắn không dám chậm trễ chút nào.

Thiên Sư... Mỗi một vị đều không kém gì Đế Cảnh.

Mà lại, so với bình thường Đế Cảnh, càng thần bí, bởi vì, bọn hắn là dùng mộng văn thành đạo, mỗi một vị đều phảng phất nắm giữ lấy vũ trụ ở giữa chí cường quy tắc.

Khí huyết rung chuyển  có thể đánh nổ tinh hà khí huyết, tại thời khắc này, thế mà không cách nào làm cho năm tộc Thiên Sư có bất kỳ chập chờn, thậm chí liền cung điện đều không cách nào phá hư chút nào.

Này cung khuyết hết sức thần bí, dù sao cũng là dùng Đại Đạo lực lượng chế tạo, vững chắc vô cùng.

Tô Phù hiểu rõ, này năm vị Thiên Sư nhưng thật ra là chướng ngại vật, hắn nếu là muốn tiến vào cung khuyết chỗ sâu, nhất định phải vượt qua năm vị Thiên Sư hình thành cửa ải.

Có chút giống trò chơi cửa ải.

Trước đó vô tận Lôi Hải là cái cửa ải, thời không lực lượng hình thành mông lung thời không là cái cửa ải.

Bây giờ ngũ văn Thiên Sư hình thành phòng ngự cũng là cửa ải.

Đổi mặc cho người nào đến, khả năng đều rất khó đi đến nơi này.

Thế nhưng, Tô Phù lại khác, phảng phất trong cõi u minh có cường hãn chỉ dẫn, khiến cho hắn xông qua một đường cửa ải, đi tới chỗ này.

Năm tộc Thiên Sư khoanh tay, bọn hắn áo bào đen tại bay phất phới.

Bỗng nhiên.

Tô Phù động.

Đối phó Thiên Nhân Thánh Đế, Tô Phù có khả năng hết sức không sợ.

Thế nhưng, đối mặt năm vị Thiên Sư, vẻn vẹn chỉ là tràn ngập áp lực, liền để Tô Phù cảm giác được huyết dịch đều muốn ngưng kết giống như.

Cho nên, hắn nhất định phải toàn lực ứng phó, đánh đòn phủ đầu.

Đấm ra một quyền.

Kinh khủng quyền mang, dẫn tới cung điện câu chiến, trong không khí năng lượng phảng phất tại thời khắc này, bị Tô Phù một quyền cho toàn bộ rút khô, rút sạch sành sanh.

Theo Tô Phù một quyền đánh ra, thẳng nắm thiên địa đều đánh nổ tung giống như.

Một quyền quét qua, năm tộc Thiên Sư thân hình giống như là tích nhập trong ao mực nước, trực tiếp tiêu tán ra.

Tô Phù nắm đấm, cũng giống như đánh tới không khí bên trong giống như.

Tô Phù nhíu mày.

Sau một khắc.

Năm tộc Thiên Sư phảng phất hóa thành năm cái điểm, phân lập tại Tô Phù quanh thân, tại năm cái hướng đi, đưa hắn cho vây quanh gắt gao, kín không kẽ hở, để cho người ta căn bản là không có cách thở dốc.

Năm vị Thiên Sư thân hình, giống như là lập tức trở nên vô cùng cao lớn.

Tiểu Nô nổi giận, nộ anh một tiếng, Hắc Đao vung.

Quỷ Thiên Sư nhẹ nhàng quét qua.

Tiểu Nô thân hình liền bị quét từ từ bay ra, đãng tại nơi xa.

Lão Âm Bút cũng gào thét mà ra, muốn bùng nổ cực hạn tốc độ.

Cũng là bị Man Thiên sư bấm tay bắn bay.

Năm vị Thiên Sư đem Tô Phù cho bao khỏa chăm chú.

Tô Phù giống như là bị phong ấn ở một vùng trời nhỏ bên trong giống như, không thể động đậy.

Năm tộc Thiên Sư, giống như là năm cái kình thiên trụ, khiến cho hắn tiến thoái lưỡng nan.

Xoạt xoạt xoạt xoạt...

Bỗng nhiên.

Năm tộc Thiên Sư trên thân, dồn dập có hắc lân lan tràn ra.

Tô Phù thân thể chấn động.

Hắn có chút hiểu rõ này năm vị Thiên Sư xuất hiện nguyên nhân, là bởi vì cái gọi là Thiên Sư tai ách, mà tai ách liền là đến từ này trong cung điện sao?

Thiên Sư sẽ tao ngộ đến Thiên Sư tai ách, sẽ đánh mất ý thức, biến thành cỗ máy giết chóc.

Toàn thân che kín hắc lân, phảng phất là bị nguyền rủa.

Đến mức tai ách xuất hiện nguyên nhân, Tô Phù phỏng đoán, rất có thể cùng linh hồn biến dị có quan hệ, tựa như Phương Trường Sinh linh hồn hai hợp một thành đế, rất có thể Thiên Sư nhóm Chứng Đạo thời điểm, một bộ phận linh hồn xuất hiện ở trong cung điện

Cho nên đưa đến tai ách sinh ra.

Tô Phù tầm mắt ngưng tụ.

Nhìn xem năm vị Thiên Sư, Tô Phù cảm giác mình giống như là đụng chạm đến một bí mật lớn.

Thiên Sư tai ách, đại thanh tẩy bí mật, khả năng đều tại cung điện này chỗ sâu.

Năm vị Thiên Sư nhìn xem Tô Phù thân thể phía trên tuyên khắc mộng văn.

Sau một khắc, năm vị Thiên Sư trong đôi mắt băng lãnh, băng tiêu tuyết tan tán đi, thay vào đó, là cực hạn ôn hòa.

Mà Tô Phù trên người năm tộc mộng văn, cũng tại thời khắc này, triệt để sống lại giống như.

Theo nhúc nhích.

Giống như là hóa thành từng sợi dây thừng, liên lụy ở mỗi một vị Thiên Sư.

Năm sợi dây thừng, năm loại màu sắc, năm đạo mộng văn, năm vị Thiên Sư.

Tô Phù sợ ngây người.

Năm vị Thiên Sư tầm mắt an lành, tại thời khắc này, bọn hắn phảng phất khôi phục tự thân ý thức giống như.

Bởi vì Tô Phù trên người Vĩnh Hằng mộng văn, tỉnh lại ý thức của bọn hắn.

"Hiền chất."

Long Thiên sư ôn hòa cười một tiếng.

Mặc dù bọn hắn đều bị hắc lân nơi bao bọc, có thể là, nhìn qua lại hết sức ôn hòa.

Năm vị Thiên Sư, đồng thời giơ tay lên.

Bấm tay, tại năm trên sợi dây thừng, nhẹ nhàng bắn ra.

Ông

Phảng phất là bị kích thích dây đàn.

Thanh âm du dương vang vọng mà lên.

Có một loại cảm giác giống như điện giật, trong nháy mắt tràn ngập Tô Phù toàn thân, nhường Tô Phù tâm thần đều là tại thời khắc này, kịch liệt rung động.

Trong con ngươi của hắn, phảng phất có vô số mộng văn đang chảy.

Năm tộc mộng văn, phảng phất hóa thành năm đạo thần quang, trong nháy mắt tại Tô Phù trong đầu xẹt qua.

Đối với Vĩnh Hằng mộng văn lý giải, tại dần dần trở nên khắc sâu.

Tô Phù quanh thân, trăm đạo ác mộng Vĩnh Hằng mộng văn trôi nổi mà lên.

Năm vị Thiên Sư cười khẽ ở giữa, búng ra lấy mộng một chút đường.

Tấu vang một khúc dễ nghe chương nhạc.

Ác mộng Vĩnh Hằng mộng văn tại chương nhạc thăng hoa dưới, thế mà bắt đầu áp súc.

Trăm đạo ác mộng Vĩnh Hằng mộng văn, bắt đầu lẫn nhau đè lên nhau, từ từ áp súc.

Dần dần áp súc thành mười đạo ác mộng Vĩnh Hằng mộng văn.

Năm vị Thiên Sư đứng đối mặt nhau, bèn nhìn nhau cười.

Mười đạo ác mộng Vĩnh Hằng mộng văn, vẫn còn tiếp tục áp súc.

Long Thiên sư cười khẽ, thân thể bắt đầu tan thành mây khói, theo Tô Phù trên thân phản hồi về tới Vĩnh Hằng mộng văn, xông phá hắn thân thể bên trong nguyền rủa.

Long Thiên sư bị phong kẹt ở trong cung điện hồn tiêu tán không thấy.

"Chư vị, lão Long đi trước một bước."

Long Thiên sư hướng phía bốn vị khác Thiên Sư khẽ cười nói.

Về sau triệt để tiêu tán.

Tất cả đều là mộng Thiên Sư.

Mộng Thiên Sư cũng biến thành thư thái, trên mặt hắc lân rút đi.

"Chư vị, Mộng Lệ cũng đi trước một bước."

Mộng Thiên Sư đạo.

Lời nói hạ xuống, Mộng tộc Vĩnh Hằng mộng văn dẫn dắt sợi tơ thì là bắn ra gợn sóng, tràn vào mộng Thiên Sư trong thân thể, nguyền rủa sụp đổ.

Thiên Sư tai ách biến mất.

Mộng Thiên Sư cũng biến mất không thấy gì nữa.

Quỷ Thiên Sư, tiên Thiên Sư, Man Thiên sư cũng đều là như thế.

Năm vị Thiên Sư phảng phất có loại giải thoát cảm giác.

Dồn dập tiêu tán tại cung khuyết trước đó.

Làm năm vị Thiên Sư biến mất không thấy gì nữa về sau, chỉ để lại Tô Phù thân thể quỳ rạp dưới đất.

Tô Phù kịch liệt thở hào hển, nhô lên cơ trên thịt, tuyên khắc tốt năm tộc mộng văn, phảng phất sống lại giống như.

Tô Phù nắm quyền, cảm giác thân thể bên trong ẩn chứa không có gì sánh kịp lực lượng kinh khủng.

Loại cảm giác này...

So với trước đó còn cường đại hơn.

"Lại là phụ thân dẫn dắt sao?"

Tô Phù thở dốc một hơi.

Năm tộc mộng văn điêu khắc ở thân thể của hắn phía trên, Tô Phù vẫn luôn không rõ vì cái gì.

Nguyên lai, là vì hôm nay tự do năm vị Thiên Sư, phá Thiên Sư tai ách nguyền rủa.

Đương nhiên, ngoại trừ phá giải nguyền rủa, năm vị Thiên Sư kỳ thật cũng đã trở thành Tô Phù đạo sư, nhường Tô Phù hiểu rõ như thế nào áp súc Vĩnh Hằng mộng văn.

Tô Phù bây giờ ác mộng Vĩnh Hằng mộng văn, cơ hồ muốn áp súc hoàn thành.

Đương nhiên, còn kém một tia, mà này một tia, cũng làm cho Tô Phù vô phương bước vào Thiên Sư chi cảnh.

Nói cách khác, bây giờ Tô Phù  có thể xưng là chuẩn Thiên Sư, thế nhưng, lại cũng không phải thật sự là Thiên Sư, bởi vì hắn vô phương nắm giữ chân chính thuộc về riêng mình hắn Vĩnh Hằng mộng văn.

Tô Phù đứng người lên.

Có chút thổn thức.

Vốn cho rằng muốn bạo lực phá quan, kết quả không cẩn thận, biến thành dùng yêu cảm động năm vị Thiên Sư.

Bây giờ Tô Phù, xem như một thân xa hoa.

Đại thành thánh thể, tăng thêm hoàn chỉnh không thiếu sót năm tộc Vĩnh Hằng mộng văn, tại tăng thêm chỉ kém một tia liền viên mãn ác mộng Vĩnh Hằng mộng văn.

Bây giờ là Tô Phù, bàn về sức chiến đấu, có lẽ căn bản không kém gì Đế Cảnh.

Có thể là, Tô Phù cũng không là Đế Cảnh, cũng không phải Thiên Sư.

Tiểu Nô bay tới.

Lão Âm Bút cũng treo ở Tô Phù bên người.

Miêu nương từ đằng xa nhảy lên tới, run lẩy bẩy ghé vào Tô Phù trên bờ vai.

Làm Đệ Nhất Manh sủng, muốn cùng chủ nhân cùng tiến thối.

Tô Phù vuốt vuốt Miêu nương đầu, ánh mắt nhìn về phía cung khuyết chỗ sâu.

Năm tộc Thiên Sư biến mất không thấy gì nữa, nhưng cũng cho hắn nhường ra tiếp tục thâm nhập sâu cung khuyết đường.

Tô Phù không có do dự, đều đi tới chỗ này, Tô Phù không có lùi bước lý do.

Vốn cho rằng cần trải qua một cuộc ác chiến, có thể là...

Năm tộc Thiên Sư cư nhiên trở thành đạo sư của hắn.

Tất cả những thứ này cũng không là trùng hợp, bởi vì năm tộc mộng văn tề tụ làm một thể, cho nên mới sẽ có này nguyên nhân.

Tô Phù mắt sáng như đuốc.

Trong lòng của hắn tựa hồ có một cái to gan ý nghĩ.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía cung khuyết chỗ sâu.

Đại Đạo lực lượng tràn ngập cung khuyết chỗ sâu, phảng phất có một bóng người, tại chấp Tử trò vui thương sinh.

Tô Phù hít một hơi thật sâu.

Mở ra bộ pháp, tiếp tục đi vào trong.

Đi rất lâu.

Tô Phù đã ngừng lại bộ pháp.

Bởi vì, hắn đã đến cung điện chính điện, đây là trang hoàng hết sức cung điện hoa lệ, hoa lệ đến khó dùng diễn tả bằng ngôn từ.

Theo vầng sáng sáng lên, toàn bộ cung điện, càng là tựa như ảo mộng.

Cái kia chảy xuôi...

Là quy tắc chi lực, dùng quy tắc chi lực kiến tạo cung điện, nhường Tô Phù thân thể đều chấn.

Đại Đạo lực lượng đều không thể thỏa mãn kiến tạo điều kiện sao?

Đổi lại quy tắc chi lực rồi?

Xa xỉ a!

Tô Phù theo đại điện chi môn bước vào.

Tại vầng sáng sáng lên về sau, Tô Phù mới là cảm ứng được cảm giác áp bách nơi phát ra.

Tại cung điện hai bên, có một bộ lại một bộ to lớn vô cùng, đứng thẳng vào mây trời dùng quy tắc chi lực điêu khắc pho tượng đứng lặng lấy.

Mỗi một tòa pho tượng đều sinh động như thật, phảng phất sống lại giống như.

Tư thái của bọn hắn khác nhau.

Thế nhưng, Tô Phù thấy về sau, lại là cảm giác được có chút kinh dị.

Bởi vì, này chút pho tượng, Tô Phù gặp qua...

Trước đó hành tẩu thời không hành lang.

Hắn gặp được đỉnh đầu cổ chung cường giả, cũng có thấy được một ngụm nuốt Nhật Nguyệt Tinh Thần nữ nhân...

Này chút điêu khắc, chính là hắn tại thời không trong hành lang nhìn thấy qua cường giả.

Cường hãn uy áp, bắt đầu từ những cường giả này trên thân phóng thích mà ra.

Tô Phù nhìn quanh những cường giả này, này chút pho tượng mặc dù chỉ là tử vật, có thể là Tô Phù cảm giác, này mỗi một bộ pho tượng tựa hồ cũng đang nhìn hắn, nhìn chằm chằm hắn.

Đây là một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Bất quá, quỷ dị chính là, Tô Phù không có bất kỳ cái gì cảm giác sợ hãi, phảng phất hắn có trực giác, biết rõ này chút pho tượng sẽ không mang đến cho hắn nguy hiểm gì.

"Nhiều như vậy quy tắc chi lực xây dựng pho tượng..."

Tô Phù chậc chậc một thoáng miệng.

Này chút pho tượng chủ nhân là ai?

Trong truyền thuyết cổ đế? Hoàng giả? Thiên thần?

Bất quá, giống như không giống nhau lắm, Tô Phù có chút đau đầu, lúc này nếu như Nữ Đế tại liền tốt, cái kia lão bà mặc dù không có gì ưu điểm, thế nhưng ít nhất, đối với điển tịch lịch sử lý giải, so với hắn khắc sâu nhiều.

Tô Phù tại trong cung điện vờn quanh thật lâu.

Bỗng nhiên.

Tất cả pho tượng đột nhiên động, phát ra điếc tai nổ vang, về sau, mỗi một bộ pho tượng đều thay đổi hướng đi, chuyển động 45 độ, hướng phía một cái góc.

Chỗ ấy...

Không biết khi nào, có một cánh cửa nhỏ hộ xuất hiện.

Tô Phù nhìn xem cái kia tiểu môn hộ, hơi ngẩn ra, bởi vì này tiểu môn hộ lại có thể là do thời không lực lượng ngưng tụ mà thành.

Lại gặp thời không lực lượng!

Tô Phù quét chung quanh pho tượng liếc mắt, cảm giác hết sức không giống bình thường.

Bất quá, hắn vẫn là đi tới này cánh cửa nhỏ hộ trước đó, giơ tay lên, giữ tại thời không lực lượng hình thành cửa ra vào cầm trên tay.

Trong chốc lát, Tô Phù trái tim không hăng hái nhảy một cái, huyết dịch cả người tựa hồ cũng tại thời khắc này sôi trào lên.

Đó là một loại huyết mạch tương liên cảm giác.

Tô Phù hô hấp ngưng tụ.

Về sau, đột nhiên dùng sức, đẩy cửa ra hộ.

Két

Tô Phù mở ra bộ pháp, bước vào cửa ra vào bên trong.

...

Ánh sáng nhu hòa, nhường Tô Phù có chút không thích ứng.

Rất nhanh, hắn quen thuộc này chút vầng sáng.

Mở mắt, là một cái quen thuộc quan tài đồng, bày tại cửa ra vào sau tiểu không gian trung ương.

Tô Phù thấy này quan tài, đôi mắt co rụt lại.

Bởi vì này quan tài hắn cũng không xa lạ gì, ba năm trước đây, Thiên Nhân Thánh Đế thành đế, này quan tài, tại chín mèo kéo quan tài dưới, theo sâu trong vũ trụ tới.

Kéo chở cái kia bá khí mẫu thân, Man Kiều Kiều.

Mà bây giờ, này quan tài thế mà xuất hiện ở chỗ này...

Tô Phù trái tim không hăng hái nhảy lên, hắn bước ra một bước, trong nháy mắt xuất hiện ở quan tài bên cạnh.

Hướng quan tài bên trong nhìn lại.

Trong đôi mắt vẻ mặt có chút cổ quái, không thể nói thất vọng.

Bởi vì quan tài bên trong nằm, là trước đó cái kia tôn đế thi.

Đế thi bị mẫu thân Man Kiều Kiều mang đi, bây giờ xuất hiện ở chỗ này...

Nói rõ cái gì?

Nói rõ Man Kiều Kiều hẳn là chính là ở đây!

Lại muốn gặp đến mẫu thân.

Tô Phù nội tâm ba động một chút.

Hắn đánh một thoáng quan tài, âm vang thanh âm tại trong không gian nhỏ quanh quẩn không thôi.

Về sau, Tô Phù tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Thân thể phía trên, năm tộc mộng văn lập tức nổi lên, bạo phát ra huyền bí hào quang.

Hào quang rực rỡ mà chói mắt, trong không gian nhỏ, thế mà cũng nổi lên năm tộc mộng văn, tới xa xa hô ứng.

Năm tộc mộng văn tựa như là một cái chìa khóa.

Thời không lực lượng tung hoành.

Sau một khắc.

Tô Phù trước mắt, thời không lực lượng dao động, gợn sóng ở giữa, có một bóng người theo thời không chi bên trong hành tẩu mà ra.

Theo nguyên bản mơ hồ vặn vẹo, đến từ từ rõ ràng.

Này người không là người khác, chính là phong hoa tuyệt đại, xinh đẹp không gì sánh được, nhưng lại có không hài hòa cảm giác mười phần bắp thịt bác gái, Man Kiều Kiều.

Mẹ

Tô Phù kích động hô một tiếng.

Thật là mẫu thân!

Hắn rốt cuộc tìm được mẫu thân, không dễ dàng a...

Bao lâu, Tô Phù đều không nhớ rõ bao lâu.

Cuối cùng tìm kiếm được thân nhân của mình.

Man Kiều Kiều trên mặt lúm đồng tiền như hoa, nhìn xem Tô Phù, tràn đầy từ ái.

"Mà nện, ngươi cuối cùng tìm tới."

"Khẳng định hết sức vất vả a?"

Man Kiều Kiều theo thời không bên trong đi ra, trong giọng nói tràn đầy đau lòng.

Có thể nghĩ, Tô Phù có thể tìm đến nơi này, ngậm bao nhiêu đắng, bị bao nhiêu tội.

Nàng liền Tô Phù như thế một cái mà nện, đây chính là trong lòng của nàng thịt a.

Tô Phù nhìn xem Man Kiều Kiều, nhếch miệng cười cười.

Tô Phù nhìn về phía Man Kiều Kiều sau lưng vặn vẹo thời không, trong đôi mắt tựa hồ có vẻ ước ao.

Man Kiều Kiều tựa hồ biết Tô Phù đang mong đợi cái gì.

Giơ tay lên, đập vào Tô Phù trên đầu, tùy ý vuốt vuốt.

Bất quá, bây giờ Tô Phù, lông tóc đã không nữa yếu ớt, sẽ không bị Man Kiều Kiều một vò liền rơi sạch.

"Không cần mong đợi, cha ngươi... Tạm thời không có cách nào gặp ngươi."

"Hắn có chuyện trọng yếu, vô phương thoát thân."

Man Kiều Kiều nói.

Tô Phù khẽ giật mình.

"Chuyện trọng yếu gì?"

Tô Phù hít sâu một hơi.

"Cùng Thiên đánh cờ, thủ một tia hi vọng cuối cùng."

Man Kiều Kiều tràn đầy từ ái lại lần nữa vuốt vuốt Tô Phù đầu, thời khắc này Man Kiều Kiều, đích thật là Từ mẫu bộ dáng, nếu như không nhìn cái kia toàn thân cường tráng không hài hòa cảm giác hết sức mãnh liệt bắp thịt lời.

"Một tia hi vọng cuối cùng? Nhân tộc vũ trụ một tia hi vọng cuối cùng sao?"

Tô Phù tầm mắt ngưng tụ.

"Không sai biệt lắm liền ý tứ này đi."

Man Kiều Kiều liếc mắt.

"Mong muốn giữ vững một tia hi vọng cuối cùng... Khó sao?"

Tô Phù suy nghĩ một chút, hỏi.

"Khó a."

"Mong muốn giữ vững một tia hi vọng cuối cùng, nhất định phải thắng thiên con rể, có thể là, quá khó khăn."

Man Kiều Kiều cảm khái nói.

"Mà nện, ngươi có thể tìm tới chỗ này, hết sức không dễ dàng, nói rõ thực lực của ngươi đã được đến cha ngươi tán thành."

Man Kiều Kiều nói.

Nàng đứng người lên, mang theo Tô Phù, đi ra tiểu không gian.

Đi ra cửa hộ, một lần nữa về tới cung khuyết chỗ sâu trong cung điện.

Rầm rầm rầm!

Một tòa tòa pho tượng, lại lần nữa chuyển động, tầm mắt đều là rủ xuống tại Tô Phù cùng Man Kiều Kiều trên thân.

Đáng sợ áp lực phun trào mà lên.

Man Kiều Kiều nhàn nhạt hừ một tiếng.

Khí huyết chấn động, này chút áp lực, thế mà toàn bộ đều bị nàng cho đánh xơ xác.

"Thấy này chút pho tượng rồi hả?"

Man Kiều Kiều nói.

Tô Phù gật đầu, hắn vẫn luôn rất tò mò này chút pho tượng rốt cuộc là ai?

Lại có thể dùng quy tắc chi lực xây dựng pho tượng.

"Ngươi đến đối với mấy cái này pho tượng bảo trì nên có kính ý, bởi vì bọn hắn đều là ngươi tiền bối.  "

Man Kiều Kiều nói.

Tô Phù liếc mắt, cũng không có gặp ngươi đối với mấy cái này pho tượng bảo trì nhiều ít kính ý a.

"Tiền bối của ta?"

Tô Phù sững sờ.

"Đúng, ngươi tiền bối... Những cường giả này, đều là trước đó vũ trụ quy tắc ý chí."

Man Kiều Kiều, nói.

Hả

Tô Phù ngẩn ngơ, trong lúc nhất thời chưa có lấy lại đến tinh thần, về sau, hắn đột nhiên giật mình, hít sâu một hơi.

Trước đó vũ trụ quy tắc ý chí?

Này chút pho tượng đại biểu đều là trước đó vũ trụ quy tắc ý chí?

Vũ trụ quy tắc ý chí, chẳng lẽ lại có thể là người làm tại khống chế?

Man Kiều Kiều nhẹ gật đầu.

Nàng nâng lên thô to ngón tay, xa xa chỉ qua một bộ lại một bộ pho tượng.

Mỗi một bộ sinh động như thật pho tượng, phảng phất đều có những cái kia khoáng thế cường giả hủy thiên diệt địa mạnh mẽ hình ảnh hiển hiện, cho Tô Phù thần tâm to lớn trùng kích.

Bọn hắn mỗi một vị đều là các triều đại vũ trụ quy tắc ý chí người phát ngôn.

Là một thời đại chân chính chúa tể.

"Đáng tiếc, bọn hắn thời đại đều đi qua, tại những cái kia thời đại, có bọn họ, đại đế, hoàng giả, Thiên thần đều hết sức an phận, mà đệ nhất vũ trụ kỷ 'Đế hoàng chi loạn' ngươi hẳn là cũng rõ ràng, chính là bởi vì vũ trụ quy tắc ý chí người phát ngôn ngoài ý muốn ngã xuống, cho nên, đại đế, hoàng giả, Thiên thần phát động đế hoàng chi loạn, muốn tranh đoạt vũ trụ quy tắc ý chí người phát ngôn vị trí."

"Mà vũ trụ quy tắc ý chí, tại vô chủ khống chế tình huống dưới, phát động đại thanh tẩy, muốn rửa sạch thế gian cường giả."

Man Kiều Kiều thở ra, nói.

"Vậy tại sao nói, bọn hắn là tiền bối của ta?"

Tô Phù cau mày, hỏi một cái vấn đề mang tính then chốt.

Man Kiều Kiều nói lúc đi ra, Tô Phù sửng sốt thật lâu.

"Bởi vì a..."

"Ta và ngươi cha... Dự định cho ngươi trở thành một đời mới vũ trụ quy tắc ý chí người phát ngôn a."

Man Kiều Kiều nhếch miệng, lộ ra chất phác nụ cười..