Chương 1:  Môn phái khí đồ

Chương 1:  Môn phái khí đồ

"Ngoại môn đệ tử Diệp Thiên, bởi vì đan điền vỡ tan, lại không duyên tiên tu, hiện trục xuất Chính Dương tông, cả đời không phải lại bước vào Chính Dương Linh Sơn nửa bước."

Hùng vĩ trong đại điện, băng lãnh thanh âm như là Thượng Thương tuyên án, tràn đầy không thể ngỗ nghịch uy nghiêm.

Phía dưới, Diệp Thiên lẳng lặng đứng lặng trong điện, thần sắc trắng bệch như tờ giấy, nghe kia vô tình tuyên án, nắm đấm cũng theo đó nắm chặt lên, cố gắng lực đạo quá lớn, móng tay đều cắm vào trong lòng bàn tay, thấm ra tiên huyết.

Đan điền vỡ tan, không có duyên phận tiên tu.

Diệp Thiên cười, lại là đầy mắt bi thương.

Ba ngày trước, hắn giúp tông môn hạ sơn lấy linh dược, lại bị đối địch tông môn cao thủ đánh lén, hắn liều chết thủ hộ linh dược, cửu tử nhất sinh trở lại tông môn, đan điền lại bị đánh nát, trở thành một cái chính cống phế vật.

Chỉ là, hắn không hề nghĩ tới, lòng trung thành của hắn, tại đám này cao cao tại thượng trong mắt người, lại là không đáng một đồng, vậy mà như vậy không kịp chờ đợi muốn đem hắn đuổi đi ra, tựa như không có ích lợi gì rác rưởi.

"Còn không đi" gặp Diệp Thiên vẫn như cũ đứng đấy bất động, trong đại điện lại có tiếng âm vang lên, rất là không kiên nhẫn.

"Đan điền đều tan vỡ, còn ỷ lại cái này có ý tứ sao Chính Dương tông chưa từng lưu phế vật."

"Dưỡng ngươi ba ngày, đã hết lòng quan tâm giúp đỡ."

Trong điện khinh thường thanh âm phá lệ chói tai, rơi vào Diệp Thiên trong tai, thoáng như một sợi cương châm cắm ở trong lòng của hắn.

"Dạng này tông môn, thật là làm cho tâm ta lạnh!"

Thanh âm khàn khàn mang theo mấy phần bi phẫn, Diệp Thiên yên lặng quay người.

Ngoài điện, Linh Sơn trải rộng, Cổ Mộc che trời san sát, linh khí mông lung mờ mịt, mây mù lượn lờ tràn ngập, Tiên Hạc ngậm nhánh nhảy múa, nơi này tường hòa yên tĩnh, phảng phất giống như một bọn người ở giữa tiên cảnh.

Đây chính là Chính Dương tông, Đại Sở phương nam một cái tu tiên tông môn.

Nhưng là, bây giờ đây hết thảy, tại Diệp Thiên trong mắt, đều lộ ra như vậy băng lãnh, để hắn nhịn không được ôm thân thể run lẩy bẩy.

"Ta nói đi! Vẫn là bị trục xuất tông môn đi!"

Diệp Thiên mới vừa ra tới, tựu có môn phái đệ tử đối hắn chỉ trỏ, có trào phúng, cũng có than nhẹ.

"Muốn nói Diệp sư huynh cũng đủ đáng thương, lúc trước hắn đối với chúng ta rất tốt, nếu không chúng ta đi đưa tiễn hắn đi!"

"Đưa cái gì đưa, chúng ta thế nhưng là Tiên Nhân, hắn tính là thứ gì."

"Bây giờ không giống ngày xưa."

Chung quanh chế giễu cùng than nhẹ, để Diệp Thiên cúi thấp đầu xuống, muốn nói cái gì, nhưng nói đến cuống họng khẩu, lại thật giống như bị xương cá thẻ ra, giờ phút này hắn giống như là một cái kéo đi dạo phố phạm nhân, bị người thế sở phỉ nhổ.

Đúng a! Hắn không còn là trước kia Diệp Thiên.

Hắn hôm nay, không phải là tu luyện Tiên Nhân, mà là một cái đan điền vỡ tan phế vật, ngày xưa cao ngạo, sớm đã không còn sót lại chút gì, đối mặt thói đời nóng lạnh, có chỉ là lặng lẽ tiếp nhận.

Ôi ôi ôi!

Ngoạn vị tiếng cười từ tiền phương truyền đến, một cái tay cầm Chiết Phiến đệ tử áo trắng chạm mặt tới, đầy mắt hí ngược nhìn xem Diệp Thiên, "Cái này là ai a! Đây không phải chúng ta Diệp sư huynh sao "

Diệp Thiên khẽ ngẩng đầu, theo sợi tóc khe hở bên trong thấy được người tới bộ dáng, hắn diện mục trắng nõn, hai mảnh khinh bạc bờ môi hiển lộ rõ ràng cay nghiệt, sinh coi như tuấn lãng, lại vẫn cứ mọc một đôi mắt phượng.

"Triệu Khang." Diệp Thiên theo trong trí nhớ tìm được này người này danh tự, khi đó Triệu Khang, cũng không giống như hiện tại như vậy Âm Dương quái điều, khi đó hắn, đối với hắn cái này Diệp sư huynh thế nhưng là rất cung kính.

Chậc chậc chậc!

Suy nghĩ bị đánh gãy, Triệu Khang vây quanh Diệp Thiên dạo qua một vòng, nhìn từ trên xuống dưới, miệng đầy đều là tắc lưỡi thanh âm, "Diệp sư huynh a! Bây giờ làm sao trở nên như vậy chật vật, xem sư đệ ta quả thực đau lòng a!"

Biết là trào phúng, Diệp Thiên không có ý định nói càng nhiều, lúc này di chuyển bước chân.

"Chớ đi a!" Triệu Khang một bước vượt ngang, lại ngăn tại Diệp Thiên trước người, nhẹ lay động lấy Chiết Phiến, có nhiều ngoạn vị nhìn xem Diệp Thiên.

"Tránh ra."

"Đều thành rác rưởi, còn như thế kiên cường." Bỗng nhiên khép lại Chiết Phiến, Triệu Khang nụ cười trên mặt đột nhiên tán đi, "Ngươi thật đúng là cho là ngươi lúc trước Diệp Thiên "

Diệp Thiên thân thể run lên, muốn phản bác, lại là bất lực mở miệng.

"Muốn đi đâu cũng có thể." Triệu Khang lần nữa lên tiếng, nói đã xóa khai hai chân, hí ngược nhìn xem Diệp Thiên, "Theo ta dưới hông bò đi qua đi! Cố gắng ta còn có thể thưởng ngươi mấy khối linh thạch giữa đường phí."

"Triệu Khang." Đột nhiên một tiếng, bỗng nhiên ngẩng đầu, Diệp Thiên ảm đạm vô quang trong hai mắt, hiện lên một đạo băng lãnh hàn mang.

"Triệu Khang sư huynh, ngươi làm như vậy có phải hay không. ." Trong đám người vây xem, có đệ tử nhỏ giọng nói một câu, muốn vì Diệp Thiên bất bình, làm sao tu vi yếu ớt, nói rất không có lực lượng.

"Muốn chết sao" Triệu Khang quay đầu hét lớn, trừng tên đệ tử kia một chút, hiện trường trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, dường như khiếp sợ Triệu Khang thực lực, đại khí cũng không dám tái xuất một tiếng.

Kinh hãi bốn phía đệ tử, Triệu Khang lần nữa nhìn về phía Diệp Thiên, cười lạnh một tiếng, "Diệp Thiên, ngươi bò còn không bò đâu ta ."

Lời còn chưa dứt, Triệu Khang tựu dừng lại, bởi vì hắn nhìn thấy cách đó không xa có một bóng người xinh đẹp chính chậm rãi đi tới.

Người tới tay áo phiêu diêu, Tam Thiên Thanh Ti như sóng biếc chảy xuôi, từng tia từng tia quanh quẩn quang hoa, kia một tấm dung nhan tuyệt thế, đẹp đến làm người ta nín thở, nàng thật như một cái hạ phàm tiên nữ, không chút nào chọc phàm thế trần thế.

"Là Cơ Ngưng Sương sư tỷ." Bốn phía đệ tử con mắt ngược lại là nhao nhao sáng lên.

Đặc biệt là nam đệ tử, trong mắt càng là một mảnh lửa nóng, trần trụi trắng trợn thèm nhỏ dãi cùng ái mộ lộ rõ, đây chính là Chính Dương tông ngoại môn tuyệt mỹ hoàn mỹ tiên nữ, sở hữu nam đệ tử hâm mộ đối tượng.

Tại Chính Dương tông ai không biết, Cơ Ngưng Sương tại các đệ tử trước mặt, đều là cự nhân ở ngoài ngàn dặm lạnh lùng, nhưng duy chỉ có tại Diệp Thiên trước mặt sẽ lộ ra khuynh thế yên nhiên, bọn hắn là Chính Dương tông công nhận Kim Đồng Ngọc Nữ.

Tự nhiên, như thế hình tượng, cũng giới hạn tại trước kia.

Bây giờ Diệp Thiên nghèo túng đến tận đây, cao ngạo Cơ Ngưng Sương sẽ không đi giống như kiểu trước đây, đối với hắn lộ ra thản nhiên cười cho.

"Cơ Ngưng Sương." Diệp Thiên thanh âm khàn khàn, thanh âm tiểu gần như nghe không được, hắn không có quay người, trong mắt vẫn còn có vẻ phức tạp.

Kia từng là hắn nguyện dùng sinh mệnh thủ hộ cả đời người, nhưng từ khi hắn đan điền vỡ tan, tu vi mất hết một khắc kia trở đi, cái kia cả ngày đối với hắn tỏa ra thản nhiên cười cho Cơ Ngưng Sương, lại là trở nên phá lệ lạnh lùng.

Từ cái này bắt đầu từ thời khắc đó, Diệp Thiên cũng đã minh bạch, cái gọi là tình, cái gọi là thề non hẹn biển, đều tan thành mây khói.

"Ngưng Sương sư muội." Bên này, Triệu Khang đã làm giòn lưu loát mở ra Chiết Phiến, khuôn mặt tươi cười đón lấy, cùng trước đó hung thần ác sát, quả nhiên là tưởng như hai người.

Đối với Triệu Khang khuôn mặt tươi cười, Cơ Ngưng Sương chỉ là khách sáo nhẹ gật đầu, thần sắc nhưng như cũ là lạnh lùng, tựa như thế gian bất luận cái gì nhao nhao hỗn loạn, cũng không thể để đôi mắt đẹp của nàng nổi lên mảy may liên y.

Nhẹ nhàng đi vào Diệp Thiên trước người, Cơ Ngưng Sương trong lòng tuy có than nhẹ cùng tiếc hận, chỉ là trong đôi mắt đẹp loại trừ lạnh lùng lại không cái khác, tựa như là nói: Chúng ta, đã không phải là người một đường.

"Lên đường bình an." Rải rác bốn chữ, mặc dù mỹ diệu như tiếng trời, nhưng như cũ không che giấu được Cơ Ngưng Sương trong giọng nói thanh lãnh.

"Ngươi đây là biểu tình gì, thương hại sao" không có đi xem Cơ Ngưng Sương, Diệp Thiên chỉ là xoay người lại nhặt rơi trên mặt đất ba lô, trong lời nói cũng lại không xưa nay ôn nhu, như vậy đừng, làm cho lòng người đau nhức.

Cơ Ngưng Sương không nói, đối trước kia tình, có chỉ là một cái chớp mắt hoảng hốt.

"Đi, đi." Vỗ nhè nhẹ đánh lấy ba lô bên trên bụi đất, Diệp Thiên chậm rãi quay người, di chuyển lấy mệt mỏi bước chân, gầy gò bóng lưng, tại dưới đêm trăng, lộ ra phá lệ cô tịch..