Chương 02: Trên trời rơi xuống chi hỏa

Chương 02: Trên trời rơi xuống chi hỏa

Lạch cạch! Lạch cạch!

Đêm khuya tối thui, tịch mịch Cổ Đạo bên trên, một thớt sấu mã đi chậm rãi, móng ngựa va chạm mặt đất thanh âm khinh mạn mà có tiết tấu.

Diệp Thiên mệt mỏi nằm ở trên lưng ngựa, lẳng lặng ngước nhìn hư không.

Từ Chính Dương tông xuống tới, hắn liền một mực nằm tại cái này trên lưng ngựa, bị sấu mã chở đi, vô số, không biết muốn đi đi phương nào, cũng không biết có thể đi đi phương nào, hắn từ nhỏ chính là cô nhi, bị mang lên Chính Dương tông, không có gia, không có cha mẹ, trong trí nhớ cũng tìm không thấy bất kỳ thân nhân.

Hắn một mực đem Chính Dương tông xem như nhà của mình, các sư huynh đệ chính là mình thân nhân.

Bây giờ, hắn bị đuổi ra Chính Dương tông, biến thành không nhà để về hài tử, trước nay chưa từng có cô tịch, để hắn không khỏi cuộn mình thân thể một cái.

"Nơi nào là gia a!" Lẩm bẩm lời nói, tại trong đêm đen, lộ ra phá lệ rõ ràng, trong lúc bất tri bất giác, Diệp Thiên hai mắt trở nên mông lung, mỏi mệt để hắn nhịn không được phải ngủ đi.

Vậy mà, ngay tại hắn sóng mắt mê ly trong nháy mắt, kia đen nhánh trên bầu trời đêm, lại có một viên chói mắt tinh thần trụy lạc, phá lệ chói mắt.

Thấy thế, hắn bỗng nhiên ngồi dậy, con mắt cũng theo viên kia tinh thần trụy lạc xu thế mà chuyển động, viên kia tinh thần là kim sắc, dường như hội tụ ức vạn tinh huy, xuyên việt Tuyên Cổ tuế nguyệt, trải qua vạn thế tang thương, cực nóng vàng rực rủ xuống, chiếu rọi toàn bộ tinh không.

"Kia đó là cái gì." Diệp Thiên kinh ngạc nhìn đêm tối, hắn thậm chí có thể nhìn thấy kia từng đạo tương liên lôi đình.

Oanh

Hắn ngơ ngác thời điểm, đột nhiên một tiếng ầm ầm, kia tinh thần trụy lạc, đại địa cũng vì đó run rẩy một chút, sấu mã dường như nhận lấy kinh hãi, ngửa người tê ngang một tiếng, mà hắn cũng theo đó rớt xuống lưng ngựa.

Tinh thần trụy lạc, thiên cổ kỳ quan.

Diệp Thiên cuống quít bò dậy, giẫm lên đất khô cằn, chịu lấy liên tục sóng nhiệt chậm rãi tới gần.

Chỉ là, đến gần mới phát hiện, vậy nơi nào là tinh không rơi xuống tinh thần, mà là một đóa chỉ lớn cỡ lòng bàn tay kim sắc hỏa diễm.

Lập tức, Diệp Thiên sững sờ, không hề nghĩ tới gây nên động tĩnh lớn như vậy lại là một đoàn hỏa diễm.

Rất nhanh, vàng rực tán đi, kia hỏa diễm giống như đèn ánh nến, lẻ loi trơ trọi huyền ở nơi đó, tuy là hỏa diễm, nhưng Diệp Thiên không cảm giác được chút nào cao ôn, chập chờn ngọn lửa nhỏ, lẻ loi trơ trọi, giống như là một cái không có gia hài tử.

"Ngươi, cũng không có gia sao" dường như cô đơn tâm cảnh tương tự, để Diệp Thiên nhịn không được đưa bàn tay ra, nhẹ nhàng sờ soạng đi qua.

Kia hỏa diễm dường như có linh tính, vậy mà nhảy tới lòng bàn tay của hắn, giống như một cái thiên thật rực rỡ hài tử, tại hắn trong lòng bàn tay chơi đùa.

"Có ý tứ." Diệp Thiên nhịn không được duỗi ra ngón tay điểm một cái kia hỏa diễm.

Chỉ là, điểm này không sao, kia hỏa diễm vậy mà hóa thành một vệt kim quang, xông vào thân thể của hắn.

"Ngươi" Diệp Thiên nói vậy mà biến sắc, đến không phản ứng.

Mà kia hỏa diễm dường như rất ham chơi, tại trong thân thể của hắn đi một vòng lớn, cuối cùng như một làn khói nhỏ lại xông vào hắn vỡ tan trong đan điền.

Rất nhanh, dưới bụng truyền đến một trận cực nóng, để hắn cuống quít quan sát bên trong bản thân thân thể.

Hắn thấy được một màn kinh người, bởi vì hỏa diễm nguyên nhân, cái kia vỡ tan đan điền, vậy mà tại mắt trần có thể thấy tốc độ xuống khép lại, ấm áp chi ý, chảy khắp toàn thân, dường như mùa đông khắc nghiệt, tắm rửa tại cực nóng dưới ánh mặt trời.

"Cái này" Diệp Thiên há to miệng.

Chỉ là, cái này vẫn chưa hết.

Kia hỏa diễm tại hắn trong đan điền trên nhảy dưới tránh, dường như cảm giác được hắn đan điền dung lượng nhỏ hẹp, nó kia ngọn lửa nhỏ thân thể, vậy mà cấp tốc biến khổng lồ, tràn ra vàng rực sáng chói, cho đến biến thành một mảnh kim sắc biển lửa, mà theo nó biến thành biển lửa, cũng theo đó đem Diệp Thiên đan điền banh ra.

A

Diệp Thiên ôm dưới bụng rên lên một tiếng, tại chỗ mới ngã xuống đất, một cỗ xé thân từ dưới bụng truyền khắp toàn thân.

Ba

Từ nơi sâu xa truyền đến dạng này tiếng vang, Diệp Thiên vừa mới phục hồi như cũ đan điền vậy mà lại tan vỡ, là bị hỏa diễm sinh sinh nứt vỡ, trở nên mù sương một mảnh, giống như là tự thành thiên địa, phía trên sương trắng lượn lờ, phía dưới kim quang loá mắt.

Đến tận đây, kia hỏa diễm mới ngoan ngoãn ngừng lại, ở nơi đó bay tới bay lui, tựa như là tại du lịch chính mình mới sáng tạo ra gia.

Bất quá nó giống như một cái không có chuyện người, Diệp Thiên trạng thái tựu không ra hồn.

Hắn nằm rạp trên mặt đất kịch liệt thở hổn hển, toàn thân đã là mồ hôi nóng tuôn, đau đớn kịch liệt, để cái trán hiện ra một sợi gân xanh, đầy mắt đều là tơ máu, liền khuôn mặt đều trở nên bóp méo rất nhiều.

Chẳng biết lúc nào, kịch liệt đau nhức dần dần tiêu tán, mà một cỗ ấm áp cảm giác lần nữa tập đầy toàn thân, để Diệp Thiên khôi phục thanh minh.

Giờ phút này, hắn kinh ngạc nhìn chính mình phiên thiên phúc địa biến hóa sau khi đan điền, há to miệng, cuống họng hơi khô chát chát, "Cái này đây là Đan Hải sao "

Tu sĩ lục trọng cảnh: Ngưng Khí, Nhân Nguyên, Chân Dương, Linh Hư, Không Minh, Thiên Tịch.

Diệp Thiên sở dĩ như vậy chấn kinh, là kia cái gọi là Đan Hải, so đan điền cao hơn một cái cấp bậc, chỉ có tu vi đạt tới Không Minh cảnh, mới có thể chân chính mở ra Đan Hải, hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, kia hỏa diễm không chỉ tu phục hắn đan điền, còn vì hắn mở ra Đan Hải.

Bỗng nhiên, Thiên Địa ở giữa mỏng manh linh khí có ba động.

Rất nhanh, thiên địa linh khí nhao nhao hướng về Diệp Thiên tụ đến, dùng Diệp Thiên làm trung tâm tạo thành vòng xoáy linh khí, thông qua Diệp Thiên toàn thân huyệt vị mao khổng rót vào trong cơ thể hắn, sau đó tràn vào hắn Đan Hải, thân thể của hắn giống như hang không đáy, thôn tính lấy linh khí trong thiên địa.

Mà lúc này, kia hỏa diễm lại sinh động, phàm là tràn vào Đan Hải linh khí, đều bị hắn cường thế rèn luyện thành tinh thuần chân khí màu vàng óng, cứ thế tại ở vừa mở ra đến hơi khô héo Đan Hải, trở nên kim lắc lư, chân khí như kim sắc hải dương.

Kinh ngạc nhìn Đan Hải, Diệp Thiên hai mắt có chút mông lung, thân thể lung la lung lay mấy lần, mới ngã trên mặt đất.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, đảo mắt bình minh.

Sáng sớm, ấm áp ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ vẩy vào Diệp Thiên trên mặt.

Chậm rãi mở hai mắt ra, Diệp Thiên đối diện liền thấy được một tấm non nớt gương mặt, chính chớp lấy mắt to nhìn xem hắn.

"Đại ca ca, ngươi đã tỉnh." Thiếu niên lộ ra hai hàng hàm răng trắng noãn.

"Ngươi là ai a!" Diệp Thiên giật mình thoáng cái ngồi dậy, nhìn một chút thiếu niên, lại nhìn một chút bốn phía, rất là lạ lẫm, "Đây là cái gì địa phương, ta vì cái gì ở chỗ này."

"Ta gọi Hổ Oa." Thiếu niên chất phác, chất phác cười một tiếng, "Nơi này là Hằng Nhạc tông Tiểu Linh Viên, đêm qua ngươi té xỉu tại sơn lâm, là ta cùng gia gia đem ngươi mang về."

"Hằng Hằng Nhạc Tông" Diệp Thiên sững sờ.

Đại Sở quốc nhất Điện tam Tông, Thị Huyết điện độc bá Bắc Sở, mà Chính Dương tông, Thanh Vân Tông cùng Hằng Nhạc tông hùng cứ Nam Sở, nhất định trên ý nghĩa tới nói, Hằng Nhạc tông cùng Chính Dương tông vẫn là đối địch.

Diệp Thiên như thế nào cũng không nghĩ tới trước đó không lâu vừa bị đuổi xuống Chính Dương tông, hôm nay liền đi tới đối địch Hằng Nhạc tông.

"Ngươi đói bụng không! Ta chuẩn bị cho ngươi ăn chút gì." Gặp Diệp Thiên sững sờ, Hổ Oa vừa nói, cũng đã chạy ra ngoài.

Trên giường trúc, Diệp Thiên sửng sốt một hồi, thần trí cũng dần dần khôi phục thanh minh, mới nhớ lại đêm qua sự tình.

"Đêm qua" nghĩ đến đêm qua sự tình, Diệp Thiên cuống quít kiểm tra thân thể của mình, Đan Hải là kim lắc lư một mảnh, tựa như một phương thế giới, phía trên sương trắng mông lung, phía dưới liên tục chân khí màu vàng óng mãnh liệt.

"Không phải nằm mơ, đây hết thảy đều là thật."

Diệp Thiên hô hấp có chút gấp rút, tỉnh lại sau giấc ngủ, phá toái đan điền không chỉ tu phục, còn mở ra Đan Hải, liền Đan Hải bên trong chân khí đều trở nên càng phát tinh túy, cầm nắm đấm, hắn tìm được đã lâu tu sĩ cảm giác, thị lực cùng khí lực, cũng tại thời khắc này, có trước nay chưa từng có thăng hoa.

Mà hết thảy này, đều thuộc về công tại cái kia kim sắc hỏa diễm.

Nghĩ đến cái kia kim sắc hỏa diễm, Diệp Thiên mục quang theo bản năng nhìn về phía lơ lửng tại Đan Hải bên trong kim sắc hỏa diễm, nó chập chờn ngọn lửa, còn như hài tử nhảy cẫng.

"Ngươi không phải là Chân Hỏa đi!" Diệp Thiên tâm niệm vừa động, đem kia hỏa diễm triệu hoán đến trong lòng bàn tay.

Lập tức, trong phòng nhiệt độ, trong nháy mắt kéo lên đi lên, mà hắn lại cảm nhận được không đến kinh khủng nhiệt độ, ngược lại đối hỏa diễm còn có một loại cảm giác thân thiết.

"Ngươi về sau liền theo ta." Diệp Thiên cười cười, nhẹ nhàng vuốt ve kia đóa Chân Hỏa, tâm tình không nói ra được vui vẻ.

"Đại ca ca, đi ra ăn cơm đi!"

"Tới." Thu Chân Hỏa, Diệp Thiên trở mình nhảy xuống giường..