Chương 03: Hung hãn Diệp Thiên

Chương 03: Hung hãn Diệp Thiên

Đi ra cửa phòng, Diệp Thiên đảo mắt xem xét, cái này chính là một cái Tiểu Viên, chỉ có phương viên hai mươi trượng, Tiểu Viên trung ương còn có một gốc trồng linh quả cây.

Trong vườn loại trừ gọi là Hổ Oa thiếu niên, liền là một cái lão nhân.

Ba người ngồi vây quanh tại một tấm vốn cũng không lớn trước bàn đá, bên cạnh còn ngồi xổm một cái hình thể cự đại chim, giờ phút này con mắt ba ba nhìn xem trên bàn đồ ăn, Tu Sĩ giới, loại này chim được xưng là Linh thú, là làm tu sĩ dùng thay đi bộ.

Đi qua trò chuyện, Diệp Thiên mới biết, đêm qua cứu hắn lão nhân gọi Trương Phong Niên, bởi vì phạm sai lầm, bị phế sạch tu vi, biếm hạ tông môn, đến mức lại địa phương gần như tiếp cận với Hằng Nhạc tông Linh Sơn chân núi.

"Đến, Tiểu Ưng, khối này cho ngươi." Hổ Oa cầm chén bên trong một khối nhịn ăn thịt khô vứt cho cái kia cự điểu, nói xong không quên dùng tay nhỏ sờ lên kia cự điểu đầu to, xem tư thế là đem kia cự điểu xem như thân nhân đối đãi.

Bên này, Trương Phong Niên ôn hòa cười một tiếng, nhìn về phía Diệp Thiên, "Người trẻ tuổi, ngươi cũng là tu sĩ đi!"

Ngay tại ăn như hổ đói đi trong miệng nhét đồ ăn Diệp Thiên, nghe được Trương Phong Niên tra hỏi, cuống quít để chén xuống đũa, gật đầu cười.

"Vậy là ngươi cái nào môn phái."

"Lão nhân gia, ta không môn không phái, chỉ là một giới tán tu."

"Kia thật là đáng tiếc." Trương Phong Niên khẽ than thở một tiếng, "Phong nhã hào hoa, nên tìm một cái tu luyện tông môn mới là, dù sao trong tông môn có thứ mà ngươi cần tài nguyên tu luyện, cũng không trở thành bằng chừng ấy tuổi, tu vi mới đến Ngưng Khí nhất trọng."

"Tiền bối nói đúng lắm." Diệp Thiên lần nữa cười một tiếng, vẫn là che giấu chính mình quá khứ, đương nhiên, có thể lần nữa tu luyện, hắn cũng tất nhiên sẽ lại tìm tu luyện tông môn.

Trương Phong Niên nói có lý, làm tán tu, không an toàn không nói, vẻn vẹn cái này tài nguyên tu luyện hoàn toàn chính xác liền là cái vấn đề, mà làm môn phái đệ tử tựu không giống với lúc trước, chí ít có tông môn có thể dựa vào, tài nguyên tu luyện cũng có nhất định bảo hộ.

Gặp Diệp Thiên suy tư, Trương Phong Niên hiền lành cười một tiếng, "Người trẻ tuổi, có hứng thú hay không làm Hằng Nhạc tông đệ tử."

"Đương nhiên là có hứng thú." Diệp Thiên cuống quít cười nói.

Trong lòng của hắn cũng là nghĩ như vậy, Hằng Nhạc tông thực lực không kém Chính Dương tông, huống hồ hắn lúc này cũng hoàn toàn chính xác không có gì địa phương có thể đi, thân ở Hằng Nhạc tông, nơi này nhất định cũng là hắn lựa chọn tốt nhất.

Có thể nói, hắn lúc này là nhiệt tình mười phần, tại Chính Dương tông hắn liền là một cái người nổi bật, hắn tin tưởng vững chắc, có kia Chân Hỏa tương trợ, tại Hằng Nhạc tông, tương lai không lâu, cũng nhất định có thể rực rỡ hào quang.

"Tiền bối, Hằng Nhạc tông cánh cửa không thấp đi!" Diệp Thiên nhìn xem Trương Phong Niên hỏi.

"Không sao, ta viết một phong thư giới thiệu văn kiện, tin tưởng để ngươi làm một cái thực tập đệ tử vẫn là có thể."

Thư giới thiệu văn kiện

Nghe cái này bốn chữ, Diệp Thiên lại không phải âm thầm đánh giá đến lão nhân này, hắn tuy là không thể tu luyện phế nhân, nhưng cũng không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

Ầm

Nhưng vào lúc này, Tiểu Linh Viên cửa bị người một cước đạp ra, tiếp theo là một người mặc Bạch Y thanh niên đi đến.

"Ơ! Ăn cơm đâu" kia thanh niên áo trắng hí ngược cười một tiếng.

"Trương Đào, ngươi làm gì." Hổ Oa lúc này đứng lên, phẫn nộ nhìn xem kia áo khoác trắng đệ, mà Trương Phong Niên sắc mặt cũng lập tức âm trầm xuống, tựu liền một bên cự điểu cũng oác oác réo lên không ngừng, mở ra đại cánh đem Hổ Oa bảo hộ ở phía sau mình.

Diệp Thiên liếc qua Trương Đào, nhìn ra hắn chính là Hằng Nhạc đệ tử, bởi vì đạo bào bên trên có Hằng Nhạc hai chữ, mà lại hắn một chút nhìn thấu cái này Trương Đào tu vi, đã đạt tới Ngưng Khí đệ nhị trọng.

Hừ

Trương Đào hừ lạnh một tiếng, hung thần ác sát nhìn về phía Trương Phong Niên, "Lão già, tranh thủ thời gian giao ra, không phải vậy đừng trách ta không khách khí."

"Ta không có thứ ngươi muốn." Hít sâu một cái, Trương Phong Niên mặt mũi già nua, trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

"Cho thể diện mà không cần." Đột nhiên quát to một tiếng, Trương Đào một cước đá ngã lăn cái bàn, hung thần ác sát, tựa như một cái mũi đao liếm máu cường đạo.

Oa! Oa!

Kia một bên cự điểu, đã vỗ vội cánh lao đến, tuy là cấp thấp Linh thú, nhưng lại có tương đối cao linh trí, mắt to bên trong có người biểu lộ, kia là phẫn nộ.

"Muốn chết." Trương Đào ánh mắt lạnh lẽo, bàn tay chi gian có chân khí quanh quẩn, trong nháy mắt ngưng tụ đã thành khí đao, trong nháy mắt tại đại điểu trên thân lưu lại một đạo huyết khe.

Đại điểu tiên huyết bắn tung toé, tại chỗ ngã xuống đất.

"Tiểu Ưng." Hổ Oa đánh tới.

Oa! Oa!

Đại điểu kêu hữu khí vô lực, dù là như thế, nhưng vẫn là dùng đại cánh đem Hổ Oa bảo hộ ở dưới thân.

"Ngươi cái nghiệt đồ." Ngón tay run rẩy chỉ vào Trương Đào, Trương Phong Niên lửa công tâm, kém chút mới ngã xuống đất.

"Giao ra, không phải vậy đừng trách ta tâm ngoan thủ. ." Trương Đào tới gần một bước, chỉ là cái kia "Lạt" chữ còn chưa nói ra, một bên Diệp Thiên, đổ ập xuống liền là một chưởng hô tới.

Ba

Đem tiếng vỗ tay thanh thúy, phá lệ vang dội.

Trương Đào bị đánh cho choáng váng, còn chưa chưa kịp phản ứng, liền phát hiện tay của mình cánh tay bị Diệp Thiên hung hăng túm thoáng cái, thân thể trong nháy mắt mất đi cân bằng, lập tức liền cùng mặt đất chia lìa, cả người hắn đều bị xoay bay lên.

Ầm

Theo phịch một tiếng tiếng vang, một khắc trước phách lối ương ngạnh Trương Đào, bị Diệp Thiên hung hăng ném xuống đất, cứng ngắc mặt đất bị sinh sinh ném ra một cái hình người ra.

Phốc

Một ngụm máu tươi cuồng phún ra, Trương Đào bị Diệp Thiên rơi ngũ tạng lục phủ đều dời vị.

Một màn này, nhìn xem Trương Phong Niên đều trợn tròn mắt, một bên Hổ Oa, nhìn thấy như thế hung hãn Diệp Thiên, cũng không khỏi đến nuốt từng ngụm nước bọt, Ngưng Khí Nhị trọng thiên Trương Đào, vậy mà vừa đối mặt tựu bị Diệp Thiên quật ngã.

Quả thật, Diệp Thiên là làm đánh lén, nhưng cái này hắn khí lực, cũng không tránh khỏi lớn có chút doạ người.

Chỉ là, bọn hắn chỗ nào biết, Diệp Thiên thể nội chính là Đan Hải.

Nếu là liều chân khí, tu vi cùng là Ngưng Khí nhất trọng, Diệp Thiên Đan Hải chân khí số lượng là bọn hắn gấp ba, tính như vậy, Diệp Thiên tu vi mặc dù tại Ngưng Khí nhất trọng, nhưng lại có thể so với phổ thông Ngưng Khí cảnh đệ tam trọng.

"Người đang làm thì trời đang nhìn, đa số chính mình tích chút âm đức."

Theo Diệp Thiên một tiếng mắng to, bị đánh máu thịt be bét Trương Đào, toàn bộ tựu bị Diệp Thiên vung ra Tiểu Linh Viên.

Ban đêm, Diệp Thiên là Tiểu Ưng vận chuyển chân khí, lúc này mới bảo vệ Tiểu Ưng tính mệnh, nhưng tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, cái này trung tâm cự điểu Linh thú, đều rất khó phi hành trên không trung.

"Tiểu hữu, hôm nay thật sự là cám ơn ngươi." Trương Phong Niên ngồi tại trên thềm đá, thần thái nhìn xem già nua rất nhiều, bị đồ đệ của mình hạ độc thủ, đối với hắn cái này hòa ái lão nhân mà nói, thật sự là vô cùng đau đớn.

"Tiền bối chuyện này, tiện tay mà thôi mà thôi." Diệp Thiên bật cười lớn.

Ai

Chỉ nghe Trương Phong Niên một tiếng thầm than, đôi mắt già nua vẩn đục bên trong đều là vẻ tưởng nhớ, tựa như nhớ tới bi thương chuyện cũ, "Ta từng là Hằng Nhạc tông trưởng lão, chỉ vì phạm vào sai lầm lớn, mới bị giáng chức đến cái này Tiểu Linh Viên, mà kia Trương Đào, chính là ta đã từng đệ tử, hết thảy đều là lỗi của ta, là ta dạy bảo vô phương."

"Sư phó dẫn vào cửa, tu hành dựa vào người." Diệp Thiên an ủi, "Tiền bối không nên tự trách, là hắn bản tính như thế mà thôi."

"Hắn liền là muốn gia gia Thiên Linh Chú." Một bên Hổ Oa thở phì phò, nắm tay nhỏ siết thật chặt, "Những năm này gia gia tích lũy những vật kia, đều bị hắn cướp sạch, mỗi ngày đều đến khi phụ bọn ta."

Thiên Linh Chú

Diệp Thiên đối danh tự cũng không lạ lẫm, Hằng Nhạc tông có một loại Linh phù, tên gọi Thiên Linh Chú, một khi áp vào trên thân người, liền sẽ trong thời gian ngắn phong bế người kia chân khí, loại bùa này, cũng sớm đã vang danh Tam tông.

Loại bùa này trân quý dị thường, chưa từng truyền ra ngoài, Diệp Thiên không hề nghĩ tới, cái này Trương Phong Niên vậy mà lại có loại bùa này.

"Tiểu hữu, thư đề cử văn kiện ta đã viết xong, trời sáng tựu lên núi tu hành đi! Thiên phú của ngươi không thấp, cũng không nên mai một." Tại Diệp Thiên trầm tư thời điểm, Trương Phong Niên đã đem một phong thư kiện cùng một bộ hồ sơ nhét vào Diệp Thiên trong tay, "Còn có cái này hồ sơ, chính là giới thiệu Hằng Nhạc, không bận rộn nhìn xem."

"Đa tạ tiền bối.".