Chương 04: Không ai muốn

Chương 04: Không ai muốn

Đêm khuya, Diệp Thiên nhảy ra Tiểu Linh Viên, tìm một chỗ yên lặng chi địa, liền khoanh chân tại trên mặt đá, lẳng lặng phỏng đoán Đan Hải Chân Hỏa huyền diệu.

Từ khi được cái này Chân Hỏa, hắn Diệp Thiên thế nhưng là được lợi không cạn, đầu tiên là chữa trị đan điền, sau lại mở ra Đan Hải, chân khí cũng cùng nhau bị rèn luyện vô cùng tinh thuần, có thể nói hắn lúc này căn cơ, so tại Chính Dương tông lúc còn muốn kiên cố.

"Coi là thật bất phàm." Diệp Thiên lẩm bẩm ngữ, sau đó nhắm mắt dưỡng thần, tâm cảnh trước nay chưa từng có không minh.

Rất nhanh, mỏng manh thiên địa linh khí tụ đến, dùng hắn làm trung tâm, tạo thành một cái linh khí vòng xoáy, bị hắn khiên động, thông qua toàn thân huyệt vị thu nạp vào thể nội, sau đó rót vào Đan Hải, lại từ cái kia kim sắc Chân Hỏa rèn luyện.

Một phương diện khác, hắn lại đem kia Chân Hỏa cũng chia thành vô số đạo, hoặc là rót vào kinh mạch, hoặc là bao khỏa xương cốt, dùng nó đến rèn luyện gân cốt cùng kinh mạch.

Thời gian lâu dài, tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, kinh mạch của hắn bị nới rộng, trở nên mềm dẻo, xương cốt bên trên trải qua Chân Hỏa rèn luyện, cũng bị vuốt lên tì vết, trở nên bóng loáng mềm dẻo, càng có chút hơn điểm kim quang quanh quẩn trên đó.

Chẳng biết lúc nào, hắn mới nhảy xuống nham thạch, dùng Chân Hỏa rèn luyện về sau thân thể, để hắn cảm nhận được trước nay chưa từng có sảng khoái.

"Rất tốt." Vừa hô nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, Diệp Thiên một bước đạp xuống, chân khí trào lên, hội tụ trong lòng bàn tay, ngón tay chi gian lại còn có từng tia từng tia Lôi điện du tẩu.

Bôn Lôi!

Theo hét lớn một tiếng, hắn một chưởng vỗ hướng về phía một tòa nham thạch.

Oanh

Mạnh mẽ chưởng phong mang theo Lôi Minh, đem toà kia nham thạch đập băng liệt.

Này chưởng pháp chính là hắn lịch luyện đoạt được công kích Huyền Thuật, kỳ danh Bôn Lôi chưởng, có Bôn Lôi chi thế, có âm thanh sấm sét, cường thế bá đạo.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, triển khai phép thuật này, đối nhục thân cường độ có tương đối cao muốn cực cao cầu, không phải vậy bá liệt Bôn Lôi chưởng, tại đả thương địch thủ cùng là, cũng có lẽ sẽ làm bị thương kinh mạch của mình cùng gân cốt, đây chính là bá đạo Huyền Thuật tệ nạn.

Bất quá tệ đoan này, với hắn mà nói, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Có Chân Hỏa tôi thân, nhục thể của hắn cường độ, kinh mạch cùng xương cốt độ cứng cỏi, đã hoàn toàn có thể không để ý Bôn Lôi chưởng tự thương hại.

Hô

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, hắn liền lấy ra Trương Phong Niên cho hắn hồ sơ mở ra đến xem.

Hằng Nhạc tông phân nội cùng ngoại môn.

Ngoại môn phân nhất điện, nhất đường, lưỡng viên, tam phong, bát các.

Nhất điện: Chấp Pháp điện, trưởng lão nếu có sai lầm, hội (sẽ) giao cho Chấp Pháp điện xử trí.

Nhất đường: Giới Luật đường, đệ tử nếu có sai lầm, thì giao cho Giới Luật đường xử trí.

Lưỡng viên: Linh Thảo viên cùng Linh Quả viên.

Tam phong: Thiên Dương phong, Địa Dương phong cùng Nhân Dương phong, chính là Hằng Nhạc ngoại môn tam đại chủ phong.

Bát các: Linh Khí Các, Tàng Thư Các, Linh Đan Các, Vạn Bảo Các, Càn Khôn Các, Nhiệm Vụ Các, Tình Báo Các, Cửu Thanh Các.

Mà Nội Môn lại là nhất điện, nhất đường, lưỡng viên, thất các, cửu phong.

So ra mà nói, Nội Môn so ngoại môn thiếu một cái Linh Đan Các, lại là nhiều hơn lục đại chủ phong.

"Cùng Chính Dương tông không khác nhau chút nào." Diệp Thiên sờ lên cái cằm, mà hắn, đã từng liền là Chính Dương tông Tình Báo Các đệ tử, ngày bình thường loại trừ tu luyện, chính là sưu tập đơn giản một chút tình báo, cũng chính vì vậy, hắn một lần cuối cùng hạ sơn, mới bị Thanh Vân Tông đệ tử phá vỡ đan điền.

Bất quá, làm đã từng Chính Dương tông Tình Báo Các đệ tử, Diệp Thiên vẫn là nhạy cảm cảm thấy được, cái này Hằng Nhạc tông cũng như Chính Dương tông, nhìn từ bề ngoài gió êm sóng lặng, nhưng vụng trộm lại là sóng ngầm mãnh liệt, từng cái phe phái ở giữa ám đấu, là chưa hề ngừng qua.

Chẳng biết lúc nào, hắn mới thu hồ sơ, hung hăng duỗi cái lưng mệt mỏi, lúc này mới về tới Tiểu Linh Viên, ngã đầu liền ngủ thiếp đi.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, đảo mắt bình minh.

Sáng sớm, Đông Phương vừa mới hiển hiện một vòng rặng mây đỏ, Diệp Thiên liền mở hai mắt ra.

Theo một cái đục ngầu khí tức bị thật dài phun ra, hắn trở mình nhảy giường, diện mục hồng nhuận, tinh thần rất là dồi dào, liền khí tức đều hùng hậu không ít.

Đơn giản ăn chút ít điểm tâm, Diệp Thiên liền đi ra Tiểu Linh Viên.

Đập vào mắt, chính là một đầu kỳ dáng dấp thang đá, thẳng thông linh sơn phía trên, thẳng đến không trong mây mang, Diệp Thiên cũng còn chưa thấy được cuối cùng.

Hít sâu một hơi, Diệp Thiên nhấc chân từng bước một đi tới, mỗi lần đi một bước đều có thể thật sâu cảm nhận được hạo hãn bàng bạc chi khí đối diện vọt tới.

Một bước cuối cùng đạp xuống, Diệp Thiên ngước mắt nhìn trước mắt thế giới, nơi xa dãy núi cứng cáp, Cổ Mộc che trời san sát, linh khí mông lung mờ mịt, mây mù lượn lờ tràn ngập, trong đám mây thỉnh thoảng còn có Tiên Hạc phiên múa mà qua.

"Tìm được tại Chính Dương tông cảm giác." Diệp Thiên cười một tiếng, tham lam mút thỏa thích lấy trong không khí tung bay linh khí.

Theo Trương Phong Niên nói cho hắn biết lộ tuyến, Diệp Thiên hướng về một phương đi đến.

Sáng sớm chính là linh khí cùng nhật nguyệt tinh hoa tinh thuần nhất thời điểm, Diệp Thiên cùng nhau đi tới, thấy được rất nhiều chăm chỉ đệ tử xếp bằng ở trên mặt đá thôn nạp tu luyện, đến mức Diệp Thiên theo bên cạnh bọn họ đi qua, bọn hắn cũng chỉ là vội vàng liếc qua.

Chuyển mấy vòng, Diệp Thiên đi vào một tòa tên là Cửu Thanh Các Các Lâu trước.

Cửu Thanh Các bên trong có tốp năm tốp ba ra vào đệ tử, mỗi một người đệ tử nhìn thấy Diệp Thiên trương này gương mặt lạ, đều sẽ trên dưới dò xét một phen, chẳng qua là khi dò xét đến Diệp Thiên chỉ có Ngưng Khí nhất trọng lúc, cũng đều sẽ lộ ra khinh thường chi quang.

"Chính là chỗ này." Diệp Thiên ngẩng đầu nhìn một chút Các Lâu, cất bước đi vào, đưa lên chính mình thư đề cử văn kiện.

Trong hành lang, tiếp thu phong thư chính là một cái Thanh Y trưởng lão, nghe tới là Trương Phong Niên giới thiệu tới, kia Thanh Y trưởng lão vẫn không quên ngẩng đầu trên dưới đánh giá Diệp Thiên một phen, lúc này mới mở ra phong thư.

Thanh Y trưởng lão dò xét Diệp Thiên thời điểm, Diệp Thiên cũng ở trong tối từ quan sát cái này Cửu Thanh Các Thanh Y trưởng lão.

"Người này dáng dấp cũng quá quá vô pháp vô thiên." Âm thầm tắc lưỡi, đây là Diệp Thiên trong lòng không nhịn được nói như vậy.

Không trách hắn như thế, chủ yếu là cái này Thanh Y trưởng lão, dáng dấp quá bóp méo, con mắt, cái mũi, miệng đều là nghiêng, hơn nữa còn không phải hướng một bên nghiêng, để hắn có một loại mãnh liệt xúc động, cái kia chính là đi lên cho hắn bài chính.

Theo Thanh Y trưởng lão trên người dịch chuyển khỏi mục quang, Diệp Thiên nhìn về phía một bên khác.

Nơi này loại trừ Thanh Y trưởng lão, còn ngồi ba người, một cái bụng lớn tiện tiện, một cái gầy còm như củi, đệ tam cái coi như bình thường, bọn hắn trò chuyện vui vẻ, nhìn cách tử không là như vậy trưởng lão, mà là chạy tới thông cửa.

Ba người này, chính là Hằng Nhạc tông ngoại môn tam đại chủ phong thủ tọa: Chung Lão Đạo, Cát Hồng cùng Thanh Dương chân nhân.

Thanh Y trưởng lão sau khi xem xong, đem phong thư đưa cho còn lại ba người, cười nói, "Ba vị sư huynh, các ngươi thương lượng một chút, ai nguyện ý làm cái này Diệp Thiên tiểu hữu sư phó, đây là Trương Phong Niên giới thiệu tới, nhiều ít cho hắn một chút chút tình mọn."

"A như thế mới mẻ." Ba người giao thế nhìn một chút phong thư, lúc này mới trên dưới đánh giá đến Diệp Thiên.

"Ngươi lớn bao nhiêu." Bụng lớn tiện tiện Chung Lão Đạo nhìn về phía Diệp Thiên.

"Mười sáu tuổi."

"Mười sáu tuổi." Chung Lão Đạo nhướng mày một cái, "Mười sáu tuổi mới đến Ngưng Khí nhất trọng, ngươi này thiên phú cũng quá chà chà!"

Nói, Chung Lão Đạo có ho khan một tiếng, đã đứng dậy, vỗ vỗ chính mình bụng bự, nói, "Cái kia, ta Thiên Dương phong còn có việc, ta liền đi trước."

Lời nói chưa dứt, to mọng Chung Lão Đạo, đã làn khói nhỏ chạy ra đại đường, sợ Thanh Y trưởng lão đem hắn lôi trở lại thu Diệp Thiên làm đồ đệ.

Chung Lão Đạo sau khi đi, Cát Hồng cũng đứng lên, đọc ngược lấy hai tay, khinh thường liếc qua Diệp Thiên, "Ta Địa Dương phong, cũng không thu phế vật."

Nói, Cát Hồng cũng đi ra đại đường.

Trong hành lang cũng chỉ thừa Thanh Y trưởng lão, Chung Lão Đạo cùng Cát Hồng trước sau chuồn đi, Thanh Y trưởng lão đành phải đem mục quang đặt ở Thanh Dương chân nhân trên thân, "Thanh Dương sư huynh, coi như bán ta một cái chút tình mọn, đem hắn thu đi!"

Thanh Dương chân nhân nhíu lông mày, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu, nói, "Thanh Y sư đệ, hắn còn xa không có đạt tới tiến vào Nhân Dương phong tư cách, tha thứ ta không thể đáp ứng, thiên phú của hắn quá kém."

"Cái này . ."

"Ta còn có việc, đi trước." Nói, Thanh Dương chân nhân cũng nhẹ phẩy ống tay áo, như một trận gió đi ra đại đường.

Hằng Nhạc tông tam đại chủ phong thủ tọa liên tiếp rời đi, mục đích đã rất rõ ràng, đều không muốn thu Diệp Thiên làm đồ đệ.

Đối với những này, Diệp Thiên rất lý giải, có thể tưởng tượng, một cái mười sáu tuổi tu sĩ, tu vi cũng chỉ là Ngưng Khí nhất trọng, này thiên phú nên có bao nhiêu nát, cái này nếu là thu làm đồ đệ điều giáo không tốt, không bị người khác chê cười mới là lạ chứ

Bất quá, nếu để cho bọn hắn biết Diệp Thiên chân chính thiên phú, không biết được bọn hắn có thể hay không giết trở lại đến phong thưởng.

Ba người liên tiếp rời đi, Thanh Y trưởng lão vô cùng xấu hổ.

Nhìn xem đường hạ Diệp Thiên, Thanh Y trưởng lão vội ho một tiếng, cười nói, "Tiểu hữu, xem ra ngươi chỉ có thể làm một cái thực tập đệ tử, ngươi có bằng lòng hay không "

"Thực tập tựu thực tập, nói không chừng ngày nào ta tựu chuyển chính."

"Kia tốt." Thanh Y trưởng lão theo trong tay áo lấy ra một khối màu trắng ngọc bài, sau đó chân khí quanh quẩn đầu ngón tay, tại trên ngọc bài khắc xuống Diệp Thiên hai chữ, lúc này mới đưa cho Diệp Thiên, cười nói, "Tiểu gia hỏa, đây là ngươi ngọc bài."

Trừ đó ra, Thanh Y trưởng lão còn lấy ra một cái bình ngọc, bình ngọc mặc dù bị bịt kín, nhưng Diệp Thiên vẫn có thể ngửi ra mùi thuốc chi vị, không cần phải nói lấy trong bình ngọc đặt vào liền là có trợ tu luyện linh dịch.

"Bởi vì ngươi là thực tập đệ tử, sở dĩ không có Hằng Nhạc công pháp, không có Hằng Nhạc đạo bào, mà ngọc này linh dịch, ngươi cũng chỉ có thể lĩnh một bình."

"Cảm ơn trưởng lão." Diệp Thiên nhận lấy Ngọc Linh dịch, đối với những này, cũng không phải rất để ý.

"Tốt, đi Linh Khí Các lĩnh một kiện Linh khí đi!" Thanh Y trưởng lão cười cười, nói xong không quên vỗ vỗ Diệp Thiên bả vai, thanh âm ôn hòa, không có chút nào cường giả uy nghiêm, "Tiểu gia hỏa, hảo hảo cố gắng, ba tháng về sau xem ngươi biểu hiện.".