Chương 05: Trọng Kiếm Thiên Khuyết

Chương 05: Trọng Kiếm Thiên Khuyết

Ra Cửu Thanh Các, Diệp Thiên dựa theo chỉ dẫn, một đường đi tới Linh Khí Các.

Trông coi Linh Bảo Các chính là một cá thể hình to mọng trưởng lão, mà lại con mắt tiểu cơ hồ là cần dùng tay đào lấy mới có thể nhìn thấy, toàn thân tràn đầy lay động thịt mỡ, hở ngực lộ. Sữa, giống như là một cái Phật Di Lặc.

Người này, chính là Linh Khí Các thủ tọa, Chu Đại Phúc.

"Gặp qua trưởng lão." Gặp Chu Đại Phúc chính một mặt nhàn nhã nằm tại trên ghế nằm, Diệp Thiên tiến lên cung kính thi lễ một cái.

"Tiểu Oa, ta thế nào chưa thấy qua ngươi." Liếc qua Diệp Thiên, Chu Đại Phúc ngồi dậy, mắt nhỏ ngược lại là tụ ánh sáng, nhìn từ trên xuống dưới Diệp Thiên.

"Ta là mới tới thực tập đệ tử." Diệp Thiên đưa lên chính mình ngọc bài, "Thanh Y trưởng lão để cho ta tới chọn Linh khí."

Chu Đại Phúc tiếp nhận ngọc bài, lăn qua lộn lại quan sát một chút, sau đó tùy ý vứt cho Diệp Thiên, lại lười biếng nằm trở về, khoát tay áo, nói, "Chính mình đi vào chọn đi! Thực tập đệ tử chỉ có thể ở tầng thứ nhất chọn, cũng đừng trộm đi bên trên tầng thứ hai."

Ách

Diệp Thiên thu ngọc bài, đi vào Linh Khí Các chỗ sâu.

Một tầng Linh Khí Các cũng đủ lớn, phương viên mấy ngàn trượng, trưng bày binh khí cũng đủ loại kiểu dáng, quả nhiên là thập bát ban binh khí cái gì cần có đều có, mà lại mỗi thanh Linh khí đều trán phóng quang trạch, giống như là một đóa đóa tranh tươi khoe sắc hoa tươi.

"Quả nhiên đều là cấp thấp." Liếc mắt qua hơn phân nửa, Diệp Thiên hơi có chút thất vọng, thân là thực tập đệ tử, cũng chỉ có thể tại tầng thứ nhất chọn Linh khí.

Trong lòng suy nghĩ, Diệp Thiên xốc lên một cái Quỷ Đầu đại đao, lập tức liền lắc đầu, "Quá nhẹ."

Buông xuống đại đao, lại cầm lên một cái Linh Kiếm, kiếm này mặc dù sắc bén, nhưng Diệp Thiên vẫn là thả lại đến tại chỗ.

Một đường chọn chọn lựa lựa, Diệp Thiên giống như là một cái mua thức ăn, nơi này Linh khí tuy nhiều, nhưng đi vòng vo nửa vòng lớn, đều không có tìm một kiện chính mình có thể nhìn trúng Linh khí, cái này nếu là đặt ở trước kia, những này Linh khí, hắn đều là trực tiếp sơ sót, nhưng xưa đâu bằng nay, hắn cũng chỉ có thể tại cái này một đống cấp thấp Linh khí bên trong tìm kiếm.

Sẽ chuyển xong một vòng, Diệp Thiên vẫn không có thu hoạch.

Nhưng, nhưng vào lúc này, hắn Đan Hải Chân Hỏa chấn động một cái, hơn nữa còn phân ra một sợi tóc mảnh hỏa diễm, bay ra ngoài.

Diệp Thiên có chút sững sờ, cuống quít đi theo, cho đến đi vào một tòa trước thạch thai, trên bệ đá, trưng bày một cái màu đen Thiết Kiếm, có lẽ là quá lâu không có di động, sở dĩ phía trên tràn đầy bụi bặm, mà kia một tia Chân Hỏa, tựu quấn quanh ở cái này Thiết Kiếm phía trên.

Trong lòng kinh ngạc, Diệp Thiên đã cầm Thiết Kiếm chuôi kiếm, có thể làm cho Chân Hỏa nhìn trúng Linh khí, hắn cũng nghĩ cẩn thận chu đáo thoáng cái.

Nhưng, Diệp Thiên tựa như là quá coi thường cái này Thiết Kiếm trọng lượng, hắn cái này một hơi sửng sốt không có cầm lên.

"Tối thiểu có hai trăm cân." Diệp Thiên trong lòng đoán chừng cái này Thiết Kiếm trọng lượng, cũng khó trách nó hội (sẽ) lẻ loi trơ trọi nằm ở chỗ này, cái này hai trăm cân trọng lượng cũng không phải là nói đùa, đệ tử là không cầm lên được, liền xem như lấy lên được, cũng là muốn vận đủ chân khí, cái này nếu là cầm lấy đi cùng người đánh nhau, không bị người khô chết, cũng sẽ lời đầu tiên mình mệt chết.

Bất quá, cũng chính vì vậy, hắn đối cái này Thiết Kiếm mới càng có hứng thú nồng hậu.

Thoáng vận chuyển chân khí, hắn đem Thiết Kiếm cầm lên, nhẹ nhàng đem phía trên bụi bặm thổi rớt.

Đối diện, Diệp Thiên tựu cảm nhận được một cỗ tuế nguyệt tang thương khí tức, trả lại kiếm chuôi bên trên hai cái cổ lão văn tự: Thiên Khuyết.

"Thiên Khuyết." Thì thào một tiếng, Diệp Thiên quan sát tỉ mỉ lấy cái này Thiết Kiếm.

Thiết Kiếm chưa từng khai phong, so với bình thường Linh Kiếm muốn rộng rất nhiều, nhìn không ra hắn tài chất, chỉ biết nó nặng nề vô cùng, trên thân kiếm, còn có khắc lấy rất nhiều Diệp Thiên xem không hiểu phù văn, mà lại rất là cổ lão.

"Thật sự là một cái kỳ quái kiếm." Diệp Thiên nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, ám đạo cái này không có khai phong Thiết Kiếm, có như thế trọng lượng, cái này nếu là cầm lấy đi chém người chỉ định không được, bất quá nếu là cầm lấy đi tạp người, ngược lại là một cái lựa chọn tốt.

"Tựu ngươi." Diệp Thiên đem cái này Thiết Kiếm gánh tại đầu vai, hướng về bên ngoài đi đến.

A

Cách đó không xa truyền đến Chu Đại Phúc tiếng kêu kinh ngạc, "Tiểu gia hỏa, ngươi cái này tiểu thân bản, chọn cái gì không tốt, nhất định phải chọn như vậy Thiết Kiếm."

Loảng xoảng!

Diệp Thiên đi tới, loảng xoảng một tiếng liền đem Thiết Kiếm buông xuống, Thiết Kiếm quá nặng, nửa cái thân kiếm đều nghiêng cắm ở thổ địa bên trong.

"Trưởng lão, kiếm này lai lịch ra sao." Diệp Thiên chỉ vào Thiên Khuyết kiếm vấn đạo, "Cái này không là bình thường nặng a!"

"Cái này sao!" Chu Đại Phúc nhéo nhéo chính mình ria mép, trầm ngâm một lát, mới lên tiếng, "Ta tiếp nhận cái này Linh Khí Các lúc nó liền đã ở nơi này, muốn nói nó ở chỗ này tối thiểu thả một trăm năm, còn như cái gì lai lịch, ta tựu không biết."

"Dạng này a!"

"Ta khuyên ngươi vẫn là đổi một kiện Linh khí, cái này Thiết Kiếm cũng không là bình thường nặng, chọn một nhẹ nhàng linh hoạt a!"

"Không cần, tựu nó." Diệp Thiên cười cười, nhẹ nhàng vuốt ve Thiết Kiếm, thật sự là càng xem càng thuận mắt.

"Tiểu tử quật cường, vác đi đi!"

"Tạ trưởng lão." Diệp Thiên lần nữa cung kính thi lễ một cái, sau đó nhấc lên Thiên Khuyết đi ra Linh Khí Các.

Vừa ra cửa, tựu nghênh đón kinh ngạc ánh mắt, tốp năm tốp ba đệ tử đi qua, đầu tiên là nhìn thoáng qua Diệp Thiên, lại liếc mắt nhìn Diệp Thiên nhấc lên Thiên Khuyết kiếm, cũng không khỏi đối với Diệp Thiên chỉ trỏ.

"Tiểu tử này ai vậy! Thế nào chưa thấy qua, là vừa tới thực tập đệ tử sao "

"Hắn nhấc lên thanh kiếm kia, hẳn là Thiên Khuyết đi!"

"Tựa như là, khí lực còn không nhỏ mà! Liền là tu vi yếu một chút, đầu óc cũng chưa chắc có bao nhiêu bình thường."

Đối với những người này nghị luận, Diệp Thiên không nhìn thẳng, hắn có một loại cảm giác, cái kia chính là cái này Thiên Khuyết kiếm thật không đơn giản, so với những cái này cấp thấp Linh khí, hắn càng muốn chọn thanh này Thiên Khuyết kiếm, mỗi ngày cõng lên người, còn có trợ ở tu hành.

"A Chính Dương tông người." Không biết là ai, truyền đến một tiếng nhẹ kêu, người xung quanh đều nhìn về bầu trời.

Nơi đó, lại một cái cự đại phi kiếm xẹt qua, phía trên đứng đấy ba người, một cái trung niên mỹ phụ, một cái tịnh lệ mỹ nhân, còn có một cái tuấn lãng thanh niên.

"Chính Dương tông người đến ta Hằng Nhạc tông làm gì." Có người nghi ngờ hỏi một câu.

"Ngươi đây tựu không biết, tiếp qua ba tháng, chính là Chính Dương tông, Thanh Vân Tông cùng ta Hằng Nhạc tông Tam tông thi đấu, Chính Dương tông người tới, xem ra là thương lượng thi đấu công việc."

"Nữ đệ tử kia thật đẹp, giống như một cái tiên nữ nhi."

Người xung quanh nghị luận, Diệp Thiên một câu không nghe lọt tai, hắn mục quang, đã đặt ở bầu trời, chuẩn xác hơn chính là đặt ở trên phi kiếm cái kia tịnh lệ mỹ nhân trên thân, nàng tay áo phiêu diêu, không phải vậy trần thế, như phàm thế Trích Tiên, thánh khiết vô hạ.

Nàng, cũng không chính là Chính Dương tông Cơ Ngưng Sương sao

"Không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp mặt rồi." Diệp Thiên thì thào một tiếng, đen nhánh thâm thúy trong mắt, có phức tạp cũng có lạnh lùng, "Ta cuối cùng cũng có một ngày hội (sẽ) giết trở về."

Cố gắng cảm giác được có người đang nhìn chính mình, trên phi kiếm Cơ Ngưng Sương, không khỏi ngoái nhìn nhìn thoáng qua phía dưới, mà tại lúc này, Diệp Thiên lại sớm đã biến mất trong đám người.

"Rất quen thuộc cảm giác." Cơ Ngưng Sương khẽ nói một tiếng.

"Thế nào sư muội."

"Không có việc gì.".