Chương 06: Bí thuật Phần Thiên

Chương 06: Bí thuật Phần Thiên

Diệp Thiên đã tìm một đỉnh núi nhỏ.

Nơi này cây cối um tùm, hoa cỏ um tùm, nhưng cùng tam đại chủ phong so sánh, ngọn núi nhỏ này đầu coi như không là bình thường nhỏ.

Hô

Một hơi thở ra, Diệp Thiên đem Thiên khuyết kiếm cắm vào trước người, sau đó vạch phá ngón tay, đem một giọt tiên huyết nhỏ xuống ở phía trên, tức là Linh khí, tự nhiên muốn nhận chủ.

Rất nhanh, tiên huyết dung nhập vào trong cung trời.

Vậy mà, Thiên Khuyết lúc này chấn động một cái, có một đạo Thanh Quang hiện lên, tiếp theo chính là một cỗ khổng lồ tin tức mang theo xâm lược tính, cường thế tràn vào hắn não hải.

A

Não hải đột nhiên xuất hiện nhói nhói, để Diệp Thiên bỗng nhiên ôm lấy đầu sọ, đau nhức tiếng gầm nhẹ.

Bất quá, đau đớn đến nhanh, đi cũng nhanh.

Không cần đã lâu, Diệp Thiên lắc lắc đầu, gân xanh trên trán chậm rãi tán đi, có chút mê muội hai mắt, cũng theo đó trở nên thanh minh, ngược lại trên mặt của hắn, hiện ra không ức chế được cuồng hỉ.

"Man Hoang Luyện Thể." Diệp Thiên khí tức có chút dồn dập.

Hắn như thế như vậy cuồng hỉ, đều là bởi vì kia Thiên Khuyết trong kiếm giấu giếm một bộ bí thuật, bởi vì hắn nhỏ máu nhận chủ, mới phát động Thiên Khuyết trong kiếm phong ấn, thả ra cái kia tên là Man Hoang Luyện Thể bí thuật.

"Thật sự là nhặt được bảo." Sinh sinh đè xuống kích động nỗi lòng, Diệp Thiên cuống quít khoanh chân ngồi dưới đất, lẳng lặng lĩnh hội kia bí thuật ảo diệu.

Thông qua lĩnh hội, Diệp Thiên phát hiện Man Hoang Luyện Thể, chính là một bộ rèn luyện thân thể bí thuật.

"Luyện cốt nâng tủy, nung gân trúc mạch, đốt tâm tôi huyết, mài da mài thịt."

Diệp Thiên chưa từng phát hiện, chính mình nói chuyện lúc, tâm đều là bịch bịch trực nhảy, nhưng cái này rải rác mười sáu chữ, lại là đối Man Hoang Luyện Thể chú thích chính xác nhất.

Không sai, đây chính là Man Hoang Luyện Thể, nung liền là người mỗi một tấc da thịt, mỗi một đoạn xương cốt, mỗi một cây gân mạch, chính là triệt triệt để để luyện thể chi pháp môn, tu luyện cái này bí thuật mang đến đau đớn, không chút nào kém cỏi hơn lăng trì khổ hình.

"Đây là cái nào người điên sáng lập ra bí pháp." Diệp Thiên mở hai mắt ra, lại là miệng đầy tắc lưỡi, cái này Man Hoang Luyện Thể chi thuật, tuyệt đối là bá đạo đến cực điểm.

Nhưng là, tắc lưỡi về sau, Diệp Thiên trong mắt còn toát ra lửa nóng tinh quang.

Man Hoang Luyện Thể mặc dù phải thừa nhận thường nhân gánh không được đau đớn, nhưng Luyện Thể về sau đạt được chỗ tốt, cũng là kinh khủng dị thường, tu luyện đến đại thành, có thể bồi dưỡng Kim Cương Bất Hoại chi thân, đẩy sơn vén hải không đáng kể.

Mà lại, cái này bí thuật cũng không phải người nào đều có thể luyện, cần người tu luyện Tiên Thiên có Hỏa.

Diệp Thiên ý thức được, cái này Man Hoang Luyện Thể chính là vì hắn đo thân mà làm, mà đạt được Man Hoang Luyện Thể, cũng chính là trong cõi u minh định số, trong cơ thể hắn có bá đạo hỏa diễm, có thiên độc hậu điều kiện.

"Đã Thượng Thương để cho ta đạt được ngươi, đương nhiên sẽ không để ngươi mai một." Trong lòng ám ngữ, Diệp Thiên đã quyết định tu luyện cái này Man Hoang Luyện Thể bí pháp.

Hít sâu một hơi, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Một khắc đồng hồ điều tức cùng lĩnh ngộ, hắn âm thầm vận chuyển sớm đã hiểu rõ tại tâm Man Hoang Luyện Thể pháp môn.

Rắc

Luyện Thể bí pháp một khi vận chuyển, Diệp Thiên thể nội liền truyền ra xương cốt va chạm thanh âm, Đan Hải tiên hỏa càng là bay vọt đốt khắp cả toàn thân.

Oa

Đột nhiên xuất hiện kịch liệt đau nhức, để hắn nhịn không được gầm nhẹ.

Ba! Ba! Ba!

Rất nhanh, dạng này tiếng vang liên tiếp không ngừng, kịch liệt đau nhức phía dưới Diệp Thiên, nghiễm nhiên chưa từng phát hiện toàn thân mình bảy trăm hai mươi cái huyệt vị đã liên tiếp không ngừng bị xông phá, huyệt vị bị cường thế xông mở, tiếp theo chính là kỳ kinh bát mạch, theo luyện cốt tiếp tục, cũng lần lượt bị đả thông.

A

Diệp Thiên trong kẽ răng toác ra gào thét, toàn thân cao thấp, mỗi một cây gân cốt, mỗi một tấc làn da, đều rất giống muốn xé rách, đau đớn suýt nữa để hắn hôn mê đi qua.

Rắc! Rắc!

Kia từng đoạn từng đoạn xương cốt bắt đầu đứt thành từng khúc, mà tại đứt gãy về sau chậm rãi tiếp tục, tiếp theo tại tiếp tục bên trong lần nữa đứt gãy, như thế lặp lại, xương cốt đang không ngừng tiếp tục cùng đứt gãy tạo thành tuần hoàn.

Diệp Thiên cái trán gân xanh lộ ra ngoài, con ngươi đen nhánh đã tơ máu trải rộng hốc mắt, toàn bộ thân thể hình như có vạn cái cương châm tại đâm vào.

Sau ba canh giờ, hắn mới thoát lực tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Lần thứ nhất Luyện Thể, suýt nữa lấy đi của mình tính mệnh, nhưng cũng mới miễn cưỡng vận chuyển một cái tiểu chu thiên.

"Đây là chơi bạc mạng a!" Diệp Thiên thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, khuôn mặt càng là không có chút nào huyết sắc.

Nhưng dù là như thế, trong mắt của hắn vẫn là mang theo mừng như điên hưng phấn.

Hắn minh bạch, Luyện Thể cũng không phải là chuyện một sớm một chiều, là cần vô tận tuế nguyệt rèn luyện, muốn tại lần lượt xé thân kịch liệt đau nhức bên trong đẫm máu mà sinh, đây là một đầu dị thường gian tân con đường.

Ráng chống đỡ lấy thân thể lần nữa ngồi dậy, Diệp Thiên bắt đầu quan sát bên trong bản thân thân thể.

Quả nhiên, hắn Luyện Thể, cũng không phải là không phải là không có hồi báo, chỉ gặp hắn thô ráp xương cốt sớm đã tróc ra, trở nên trơn nhẵn có tính bền dẻo, xương cốt phía trên, còn có một tia vàng rực tại quanh quẩn, rất là kỳ dị.

Lại nhìn bên ngoài thân, tràn đầy màu đen tạp chất, những cái kia đều là trong cơ thể mình rèn luyện ra được bài tiết vật, còn có trận trận hôi thối truyền ra.

Gió nhẹ thông qua cửa sổ khe hở quét vào đây, Diệp Thiên bỗng cảm giác toàn thân sảng khoái.

Tiếp theo, Thiên Địa ở giữa mỏng manh linh khí bắt đầu hội tụ, mà toàn thân hắn huyệt vị, mao khổng cũng đi theo đại trương, thôn nạp lấy vọt tới thiên địa linh khí, trợ giúp hắn tẩm bổ xương cốt gân mạch, vuốt lên phía trên tì vết.

Luyện Thể tiêu hao, để Diệp Thiên rất là tham lam, thôn tính ngưu hút lấy thiên địa linh khí, toàn bộ thân thể kịch liệt đau nhức dần dần biến mất, thân ở thiên địa linh khí vòng xoáy bên trong, liền tựa như mùa đông khắc nghiệt tắm rửa ánh nắng ấm áp, toàn thân ấm áp.

"Vất vả quả nhiên không có uổng phí." Diệp Thiên nhẹ nhàng cầm nắm đấm, rõ ràng cảm nhận được nhục thân trở nên cường đại.

Giờ phút này, không chỉ thị lực, thính lực, tốc độ cùng lực lượng đều có tăng lên, giờ phút này tựu liền thân thể mỗi lần ngóc ngách lạc, đều có một cỗ kỳ dị lực lượng tại tràn đầy, để hắn tinh thần phá lệ dồi dào.

Qua một hồi lâu, Diệp Thiên mới trở mình nhảy dựng lên.

Từ trong ngực móc ra Ngọc Linh dịch, ngửa đầu đem đằng đẳng một bình Ngọc Linh dịch tất cả đều rót vào trong miệng.

Giờ phút này nếu có người ở chỗ này, tất nhiên sẽ ngăn cản, bởi vì Ngọc Linh dịch chính là rút ra đông đảo linh thảo chi tinh hoa hội tụ mà thành, ẩn chứa bàng bạc tinh nguyên, phục dụng cần cẩn thận, nghiêm chỉnh bình rót vào, làm không cẩn thận sẽ căng phá đan điền.

Chỉ là, dạng này lo lắng tại Diệp Thiên mà nói, hoàn toàn là có thể bỏ qua không tính.

Muốn biết Diệp Thiên giờ phút này có cũng không phải đan điền, mà là Đan Hải, dung lượng cũng không là bình thường đại, đừng nói là một bình Ngọc Linh dịch, coi như rót cái trăm tám mươi bình, cũng chống đỡ bất phá hắn Đan Hải.

Ngọc Linh dịch nhập thể, Diệp Thiên bỗng cảm giác hình như có một vũng thanh tuyền chảy đầy toàn thân từng cái kinh mạch, mát mẻ sảng khoái, tư dưỡng đau đớn kinh mạch xương cốt, toàn thân mỏi mệt, cấp tốc tiêu tán.

Mà tại lúc này, Diệp Thiên bắt đầu ý thức được một vấn đề, cái kia chính là khổng lồ như vậy Đan Hải dung lượng.

Đan Hải dung lượng xa không phải đan điền có thể so sánh, nhưng cái này mang ý nghĩa hắn tu tiến giai tốc độ cũng so cùng giai chi nhân muốn chậm rãi nhiều.

"Không biết được giờ phút này mở ra Đan Hải, là phúc hay là họa."

Sau ba canh giờ, Diệp Thiên thu khí tức, nhảy lên một tòa nham thạch, hai tay ôm cái ót lẳng lặng ngửa mặt nhìn tinh không, không khỏi sinh lòng cảm khái.

Một ngày trước, mới bị đuổi xuống Chính Dương tông, không nhà để về hắn, dưới cơ duyên xảo hợp đạt được tiên hỏa, lại dưới cơ duyên xảo hợp được đưa tới Hằng Nhạc tông, trở thành Hằng Nhạc tông đệ tử, để hắn có một loại tựa như ảo mộng cảm giác.

"Là tạo hóa trêu ngươi sao" Diệp Thiên khẽ than thở một tiếng, lại không che giấu được trong hai con ngươi một màn kia mỉa mai.

Thu thập suy nghĩ, trong lòng bắt đầu tính toán tiếp xuống tu luyện.

Đan Hải đại dung lượng, cho hắn rất nhiều chỗ tốt, nhưng cũng mang theo rất nhiều tệ nạn, cái kia chính là tiến giai quá mức gian nan, tuy nói thực tập đệ tử mỗi tháng đều có thể theo tông môn dẫn tới một bình Ngọc Linh dịch, nhưng đối với hắn cái này Đại Vị Vương mà nói, kia một bình Ngọc Linh dịch, còn chưa đủ hắn nhét kẽ răng dùng.

Như thế như vậy, vậy sẽ phải trả giá càng lớn cố gắng, càng thêm không thể dùng phổ thông tu luyện mà đối đãi.

Diệp Thiên nghĩ đến trong tông môn nhiệm vụ.

Phàm là tông môn ban bố nhiệm vụ, đều có phần thưởng phong phú, một phương diện cũng càng có thể khích lệ đệ tử lịch luyện, tại Chính Dương tông lúc, cũng thường xuyên nhận nhiệm vụ, Hằng Nhạc tông nhiệm vụ muốn tới cùng Chính Dương bên trong không sai biệt lắm.

Trong lòng có quyết định, Diệp Thiên chậm rãi nhắm hai mắt lại, ôm Thiên Khuyết, không lâu sau đó, liền rơi vào trong mộng đẹp..