Chương 7: Gây chuyện

Chương 7: Gây chuyện

Hôm sau, thần hi quang hoa rải đầy Hằng Nhạc tông.

Diệp Thiên đi xuống sườn núi nhỏ, một đường chạy chậm đi tới Nhiệm Vụ Các.

Hắn đến, ngược lại là trêu đến rất nhiều người chú mục, một mặt là bởi vì Diệp Thiên cái này gương mặt lạ, một mặt khác là bởi vì Diệp Thiên Ngưng Khí nhất trọng tu vi cùng hắn gánh vác vậy đem Thiên Khuyết trọng kiếm.

"Ngưng Khí nhất trọng, thiên phú cũng quá hư nát." Vừa mới đi tới, tựu có Hằng Nhạc đệ tử không mảnh liếc qua Diệp Thiên.

"Còn chọn Thiên Khuyết làm Linh khí, thật sự là ăn nhiều chết no."

"Nghiêm trọng hoài nghi đầu hắn nước vào."

Diệp Thiên không có chút nào thèm quan tâm nghị luận của người khác, con mắt thẳng nhìn chằm chằm Nhiệm Vụ Các bên trong dựng đứng bia đá, phía trên treo đầy tiểu ngọc bài, mỗi cái ngọc bài đại biểu cho một cái nhiệm vụ, theo thấp đến cao  nhiệm vụ độ khó cũng càng ngày càng cao.

"Thân phụ Đan Hải, nhục thân gia trì, càng có Chân Hỏa hộ thể, ta có đầy đủ thực lực chính diện ngạnh hám Ngưng Khí ngũ trọng trở xuống Yêu thú."

Một bên nhìn xem trên tấm bia đá mỗi một cái nhiệm vụ, Diệp Thiên cũng ở trong tối từ đánh giá thực lực của mình.

Cuối cùng, hắn mục quang cuối cùng rơi vào một cái trên ngọc bài, kia là so sánh dựa vào hạ một cái nhiệm vụ, tại hắn năng lực phạm vi bên trong, "Huyết Lang."

Huyết Lang, Diệp Thiên từng tại trân tàng Yêu thú phổ bên trên gặp qua, cực kỳ hung tàn, thực lực tương đương tại nhân loại tu sĩ Ngưng Khí tam trọng, có được hung hãn nhục thân  bình thường Ngưng Khí cảnh là không phá nổi phòng ngự của hắn  bình thường tu sĩ cũng không muốn trêu chọc nó.

"Tựu ngươi." Diệp Thiên vừa muốn đưa tay cầm xuống ngọc bài, nhưng một mực bàn tay trắng noãn lại là nhanh hắn một bước đem ngọc bài hái đi.

"Huyết Lang nhiệm vụ, ta Triệu Long tiếp." U u tiếng cười tại Diệp Thiên bên tai rất là rõ ràng, trong lời nói mang theo khiêu khích cùng hí ngược.

Diệp Thiên theo bản năng nghiêng đầu, thấy được bên cạnh một người mặc Tử Y con em, hắn sinh tuấn lãng, phong độ cử chỉ nhanh nhẹn, mái tóc màu đen nồng đậm, như thác nước chảy xuôi, nhưng khóe miệng lại mang theo loại kia để hắn cực độ chán ghét hí ngược nụ cười.

"Làm sao không phục sao" tên kia gọi Triệu Long đệ tử cái cằm nhấc đến thật cao, liền nhìn Diệp Thiên ánh mắt đều là nghiêng.

"Sư huynh lấy đi là được." Diệp Thiên lười nhác cùng hắn lý luận, mục quang lần nữa đặt ở trên tấm bia đá, lần nữa tìm kiếm những nhiệm vụ khác, cuối cùng nhìn trúng cùng đánh giết Huyết Lang một cái cấp bậc nhiệm vụ, cũng là đánh giết Yêu thú.

Chỉ là, hắn vừa muốn đưa tay đi lấy, kia Triệu Long lại là trước hắn một bước đem kia ngọc bài hái xuống.

"Nhiệm vụ này, ta cũng tiếp." Triệu Long hí ngược tiếng cười vang lên lần nữa, nói xong không quên đối Diệp Thiên quăng tới khiêu khích mục quang.

Diệp Thiên liếc qua Triệu Long, vẫn là ẩn nhẫn xuống tới.

Mục quang tái phát đặt ở trên tấm bia đá, hắn lần nữa tìm một cái nhiệm vụ, nhưng theo như trước hai lần, hắn vừa muốn đi hái, một bàn tay trắng nõn lại trước hắn một bước.

"Nhiệm vụ này, cũng là của ta." Xuất thủ vẫn như cũ là Triệu Long, cái cằm nhấc đến thật cao, khiêu khích ý vị càng đậm.

Diệp Thiên nhíu mày, hắn xem như đã nhìn ra, tên này Triệu Long không phải tới nhận chức vụ, mà là chuyên môn đến gây chuyện, không phải vậy nhiều đệ tử như vậy nhận nhiệm vụ, vì cái gì một mực đoạt hắn Diệp Thiên nhiệm vụ.

"Vị sư huynh này, ta cùng ngươi làm không liên quan, vì cái gì làm khó dễ tại ta." Diệp Thiên nhìn chăm chú Triệu Long.

Diệp Thiên vốn cho rằng, mới tới Hằng Nhạc tông, hết thảy đều cần điệu thấp làm việc, tuyệt sẽ không chủ động gây chuyện, nhưng cái này cũng không đại biểu hắn liền sợ sự tình, trước mắt Triệu Long, rõ ràng là hướng về phía hắn tới, nếu như thế, dùng hắn Diệp Thiên bản tính, đương nhiên sẽ không vô ích bị người làm khó dễ.

"Không liên quan, hừ hừ hừ . ." Triệu Long hừ lạnh một tiếng, "Ngươi đánh tiểu đệ của ta, dám nói cùng ta không liên quan can đảm tử không nhỏ mà! Ta Triệu Long tiểu đệ ngươi cũng dám khi dễ, thật sự là chán sống."

Lời này vừa nói ra, Diệp Thiên xem như minh bạch.

Hắn đã đại khái đoán ra Triệu Long trong miệng tiểu đệ là ai, loại trừ hắn hôm qua quẳng mộng Trương Đào, hắn thật sự là thật đúng là nghĩ không ra có người khác.

Như thế như vậy, Triệu Long là đến giúp Trương Đào xuất khí tới, không hổ là Triệu Long mang ra tiểu đệ, so với hắn Trương Đào, cái này Triệu Long tu vi là mạnh không ít, nhưng cũng so Trương Đào càng thêm phách lối ương ngạnh.

Bỗng nhiên, Triệu Long một cái tay đã đặt ở Diệp Thiên trên bờ vai.

Lập tức, một cỗ cường hoành chân khí tựu rót vào Diệp Thiên thể nội, ở trong cơ thể hắn lung tung va đập vào.

Diệp Thiên nhướng mày, lại là bình tĩnh tương đối, Đan Hải chân khí bay vọt mà ra, sinh sinh đem Triệu Long rót vào chân khí cho đỉnh ra.

Chân khí bị đỉnh ra, Triệu Long mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng hí ngược nghiền ngẫm nụ cười càng hơn, "Tiểu tử, thật sự là xem thường ngươi."

"Là hắn xuất thủ trước đây, không oán ta được." Diệp Thiên thần sắc lạnh nhạt, hắn có thể quật ngã Trương Đào, cũng đương nhiên sẽ không sợ hắn Triệu Long, bởi vì Triệu Long tu vi cũng chỉ có Ngưng Khí ngũ trọng, như thật rộng mở cánh tay đánh nhau, hắn chưa chắc sẽ thua

"Tốt, rất tốt." Triệu Long vỗ tay bảo hay, "Lão tử tựu yêu thích không có thực lực lại hắn. Mẹ giả người cứng rắn."

Nói, hắn bên ngoài thân đã có chân khí lưu động, rất có một kích đem Diệp Thiên làm nằm sấp tư thế.

Thấy thế, Diệp Thiên đương nhiên sẽ không yếu thế, tâm niệm vừa động, Đan Hải chân khí lập tức điên cuồng trào lên mà ra.

Hai người mùi thuốc súng chính đặc, lập tức rước lấy bốn phía đệ tử người xem.

"Đây là muốn đánh nhau a!"

"Ngưng Khí nhất trọng, tiểu tử này dám cùng Triệu Long đánh nhau, uống lộn thuốc chứ!"

"Đều muốn tạo phản sao" một tiếng quát chói tai từ bên trong truyền đến, chấp chưởng Nhiệm Vụ Các trưởng lão ra mặt, tiếng quát bên trong tràn đầy uy nghiêm, "Nơi này là Nhiệm Vụ Các, dung ngươi không được bọn họ giương oai, muốn đánh nhau phải không đi Phong Vân đài, cút!"

Có trưởng lão chấn nhiếp, Triệu Long đương nhiên không còn dám qua lỗ mãng, tựu liền Diệp Thiên cũng ngoan ngoãn thu chân khí.

"Tiểu tử, sớm tối tìm ngươi tính sổ sách." Cười lạnh, Triệu Long lúc gần đi, vẫn không quên hung thần ác sát đối Diệp Thiên đe dọa một phen.

"Ta chờ." Nhàn nhạt lời nói từ trong miệng phun ra, Diệp Thiên trong mắt hiện lên một đạo hàn quang, xoay người lần nữa, nhìn lướt qua bia đá, từ phía trên lấy xuống một khối ngọc bài, kia là đánh giết Hỏa Lang nhiệm vụ, cấp bậc không phải rất cao.

Thu nhiệm vụ ngọc bài, Diệp Thiên cũng cùng đi theo ra Nhiệm Vụ Các, nhưng hắn biết, ở sau đó trong vòng vài ngày, rất khó bình tĩnh tu hành.

Ra Nhiệm Vụ Các, Diệp Thiên trực tiếp hướng về dưới núi đi đến.

Khi đi ngang qua Tiểu Linh Viên thời điểm, Diệp Thiên vào xem xem Trương Phong Niên bọn hắn.

"Là các ngươi, lần nữa để cho ta cảm nhận được ấm áp, để cho ta minh bạch, ta còn có muốn bảo vệ người." Khóe miệng thấm lấy nụ cười, Diệp Thiên đi xuống Linh Sơn, để hắn đối khởi đầu mới có tốt đẹp hơn ước mơ, hắn cần là phần này ước mơ mà cố gắng, thủ hộ hắn muốn bảo vệ người.

Hằng Nhạc tông hơn mười dặm bên ngoài, có một mảnh Yêu Thú sâm lâm, mà Hằng Nhạc tông đánh giết Yêu thú nhiệm vụ, cũng nhiều là nhằm vào nơi đó.

Đơn giản phân biệt thoáng cái phương hướng, Diệp Thiên nắm thật chặt cột Thiên Khuyết kiếm dây thừng, liền hướng phía Yêu Thú sâm lâm phương hướng mà đi.

Sau một canh giờ, một mảnh rậm rạp sơn lâm trước mặt, Diệp Thiên thở hồng hộc ngừng lại, Yêu Thú sâm lâm diện tích rộng lớn, xanh um tươi tốt, Tùng Lâm Cổ Mộc che trời, vẻn vẹn đứng ở chỗ này liền có thể rõ ràng tu đạo từ bên trong đập ra ngang ngược cùng huyết tinh chi khí.

"Làm việc." Diệp Thiên hung ác hít một hơi, cất bước đi vào Yêu Thú sâm lâm..