Chương 08: Tuyệt địa nghịch tập

Chương 08: Tuyệt địa nghịch tập

Rống

Diệp Thiên vừa mới bước vào Yêu Thú sâm lâm, liền nghe được Yêu thú tiếng gào thét.

Tinh thần lực độ cao tập trung, Diệp Thiên thận trọng hướng về chỗ sâu đi đến, bây giờ không thể so với trước kia, tại cái này nguy cơ tứ phía Yêu Thú sâm lâm, thời khắc đều có mất đi tính mạng nguy hiểm, mà lấy trước hắn, cũng không dám có chút chủ quan.

Sau nửa canh giờ, Diệp Thiên tại một tòa nham trên đá ngừng lại.

Đứng tại chỗ cao, Diệp Thiên đôi mắt nhắm lại nhìn xem bốn phía, bị tiền phương cách đó không xa trên vách đá một gốc phát sáng linh thảo hấp dẫn mục quang.

Kia linh thảo hiện ra tử quang, có linh khí quanh quẩn, tên gọi Tử Tham Thảo, Diệp Thiên đối loại dược thảo này rất là quen thuộc, phục dụng về sau, đối ổn định tâm thần, bài trừ tạp niệm có rất tốt công hiệu, chính là hiếm có linh dược.

"Vận khí thực là không tồi." Diệp Thiên thì thào mà nói, nhưng không có lập tức lên đường, dùng hắn lịch duyệt, tự nhiên biết, phàm là có linh thảo chi địa, tất có Yêu thú.

Quả nhiên, tại Diệp Thiên đảo mắt tứ phương thời điểm, um tùm núi rừng bên trong, truyền đến tiếng xột xoạt tiếng xào xạc, tiếp theo còn có huyết tinh cùng bạo ngược chi khí bay ra, tùy theo, liền đại địa bỗng nhiên chấn động một cái.

Lập tức, Diệp Thiên hai mắt nhắm lại.

Rất nhanh, kia um tùm cây rừng, nhao nhao hướng về hai bên khuynh đảo, một đầu quái vật khổng lồ nhào ra, chừng cao hơn một trượng, toàn thân đốt tử sắc hỏa diễm, một đôi cực đại huyết hồng đồng tử bên trong, bộc lộ đều là bạo ngược cùng thị huyết.

"Hỏa Lang." Mắt thấy kia quái vật khổng lồ, Diệp Thiên khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, "Lão tử chính tìm ngươi đây "

Rống

Bên này, Hỏa Lang đã một tiếng gào thét, huyết bồn đại khẩu mở ra, phun ra tử sắc hỏa diễm.

Thấy thế, Diệp Thiên mũi chân điểm nham thạch, trong nháy mắt nhảy ra đi, sau đó mượn một tòa cự thạch bắn ngược mà bỗng nhiên quay người, sớm đã ngưng luyện ra kim sắc kiếm khí vung chi tức ra, mục tiêu trực chỉ Hỏa Lang đồng tử.

Hắn không chỉ một lần từng đánh chết Hỏa Lang, biết Hỏa Lang nhục thân cường hãn, hỏa diễm cực mạnh, nhưng nhược điểm liền là con mắt, đối đãi loại này da dày thịt béo lại có thể chưởng khống hỏa diễm Yêu thú, muốn liền là một kích tất trúng.

Coong

Kim sắc kiếm khí phát ra tranh tiếng kêu, đâm rách không khí.

Phốc! Phốc!

Theo tanh hôi tiên huyết phun tung toé, sau đó chính là Hỏa Lang tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nó kia to lớn đồng tử, đã là máu thịt be bét.

Ông

Uốn ván tiếng vang trầm trầm vang lên, Diệp Thiên đã hai tay nắm Thiên Khuyết Lăng Thiên đánh tới hướng Hỏa Lang đầu lâu, lại là một kích trọng thương, Hỏa Lang xương đầu bị nện huyết nhục mơ hồ, mà Diệp Thiên cũng bị chấn động đến hai tay đau nhức, liền Thiên Khuyết kiếm đều bị đánh bay ra ngoài.

Bất quá bởi vì cái này trùng kích, đem Hỏa Lang tạp mộng, ngay cả đứng đều đứng không yên.

Thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi!

Diệp Thiên rất minh bạch đạo lý này, hai ba bước lại giết tới phụ cận, chân khí hội tụ lòng bàn tay, ngón tay chi gian có Lôi điện xé rách.

Bôn Lôi!

Theo Diệp Thiên hét lớn một tiếng, hắn lăng không một chưởng rắn rắn chắc chắc đập vào Hỏa Lang đầu lâu bên trên.

Phốc

Hỏa Lang đầu lâu tại chỗ nổ tung, óc tùy ý, hôi thối tiên huyết lập tức phun tung toé ra, thân thể to lớn, ầm vang ngã xuống đất, nó có lẽ đến chết đều sẽ bồn chồn, chính mình lại là bị một cái Ngưng Khí nhất trọng Tiểu Tu sĩ cùng quật ngã.

Hô

Diệp Thiên một cái thở dài phun ra, căng cứng thân thể lại là không có chút nào giãn ra, cái này xác thực không giống trước kia, chỉ có Ngưng Khí nhất trọng hắn, thực lực có hạn, mặc dù cùng Hỏa Lang đại chiến thời gian không dài, nhưng từng bước hung hiểm, hơi không cẩn thận liền sẽ trở thành Hỏa Lang trong bụng bữa ăn.

Không có dừng lại, Diệp Thiên sinh đẩy ra Hỏa Lang đầu lâu, từ bên trong đào ra một viên hiện ra huyết quang Tiểu Thạch đầu.

Kia Tiểu Thạch đầu rất bất quy tắc, mặt ngoài mấp mô, giờ phút này mặt trên còn có hôi thối tiên huyết không ngừng nhỏ xuống.

Đây cũng là Huyết Lang thú nguyên.

Còn như thú nguyên, kia là Yêu thú một thân chỗ tinh hoa, cũng là Yêu thú một thân trân quý nhất địa phương, tu sĩ đánh giết Yêu thú, hơn phân nửa là vì thú nguyên, thú nguyên ẩn chứa quá nhiều tinh hoa, tu sĩ phục dụng, đối tu luyện thế nhưng là vô cùng hữu ích.

"Nhiệm vụ hoàn thành." Diệp Thiên lau lau rồi thú nguyên bên trên vết máu, nhét vào trong ngực, không hề nghĩ tới nhiệm vụ nhanh như vậy tựu hoàn thành.

Ân

Lông mày bỗng nhiên nhíu một cái, phía sau chỉ cảm thấy một trận băng lãnh nhói nhói.

Trong lòng run lên, Diệp Thiên bỗng nhiên lui lại.

Nhưng tốc độ vẫn là chậm, ba cái ngân châm đã đâm rách không khí phóng tới, hắn mặc dù dốc hết toàn lực tránh né, nhưng vẫn là trúng chiêu, ba cái ngân châm không phân trước sau cắm vào cánh tay của hắn bên trên, ngân châm ẩn chứa kịch độc, rất nhanh liền đầy mắt ra, ba hơi không đến, hắn nguyên cả cánh tay đều biến biến thành đen.

"Đường đường Nhân Nguyên cảnh, vậy mà cũng sẽ làm đánh lén." Phun ra một ngụm máu tươi, Diệp Thiên che lấy cánh tay lui lại, lạnh lùng nhìn xem um tùm Tùng Lâm.

"Tiểu tử, cảm giác lực không tệ lắm!" Âm hiểm cười thanh âm từ Tùng Lâm truyền ra.

Sau một khắc, một người mặc áo xám lưng còng lão giả đi ra, chống quải trượng, mặt mũi tràn đầy sẹo mụn, da dẻ nhăn nheo đều nhanh muốn chồng chất thành một khối, hốc mắt rất sâu, cặp kia con mắt đỏ ngầu càng như Xà Hạt để cho người ta rùng mình, kẻ này lệ khí cực kì coi trọng, xem xét liền là chuyên làm giết người cướp của hoạt động ác nhân.

"Nên giao ra đều giao ra đi! Cho ngươi lưu lại toàn thây, không phải vậy ta sẽ để cho ngươi sống không bằng chết." Lão giả u u cười một tiếng, lộ ra miệng đầy Hoàng Nha.

"Ta một cái Ngưng Khí nhất trọng, có thể có cái gì bảo bối." Diệp Thiên lạnh lùng một tiếng, hai mắt bắt đầu có chút bị choáng rồi.

Trên cánh tay, kia ba cái độc châm ẩn chứa độc là đặc biệt tế luyện, mà lại lan tràn tốc độ cực nhanh, lúc này mới không bao lâu, hắn phần lớn kinh mạch cùng xương cốt tựu bị hủ thực, chân khí vậy mà không làm gì được.

"Xem ra ngươi rất không nghe lời a!" Lão giả kia dữ tợn cười một tiếng, đã chậm rãi đi tới, lòng bàn tay còn có hắc vụ quanh quẩn.

Lật thuyền trong mương.

Diệp Thiên hận đến nghiến răng, trước mặt lưng gù này lão giả, xem xét liền là dùng độc cao thủ, mà lại tu vi tại Nhân Nguyên cảnh nhất trọng, đằng đẳng kém một cái đại cảnh giới, Diệp Thiên tự nhận, liền xem như không trúng độc, cũng đã làm bất quá kẻ này.

Vậy mà, nhưng vào lúc này, kia Đan Hải kim hỏa, vậy mà chấn động một cái, chia làm mấy chục đạo chui vào Diệp Thiên kinh mạch cùng xương cốt phía trên, những cái kia độc tố, vậy mà đều bị nó cường thế luyện hóa.

"Cái này cũng có thể luyện hóa" vội vàng thấy bên trong thoáng cái thân thể của mình, Diệp Thiên hơi kinh ngạc.

Bất quá, mặc dù độc đều bị luyện hóa, nhưng hắn nhưng như cũ không nhúc nhích tí nào.

Hắn sở dĩ còn đợi tại nguyên chỗ, là chuẩn bị thừa dịp lão giả phòng bị thư giãn lúc cho hắn lôi đình một kích, tu vi bị tuyệt đối áp chế, như chính diện khai chiến, hắn tự nhận không có thắng có thể.

Nhưng, như đột nhiên xuất thủ cho hắn trọng thương, vậy liền khó mà nói.

"Tiểu Oa, đừng trách gia gia." Lão giả đã đi tới, trong mắt tràn đầy ác độc chi quang, rõ ràng là đại ác nhân, lại vẫn cứ phải bày ra một bộ thương xót bộ dáng.

"Ta không trách ngươi." Hàn quang chợt hiện, Diệp Thiên khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

Thấy thế, lưng còng lão giả lông mày mãnh liệt nhăn.

Bôn Lôi!

Theo đột nhiên hét một tiếng, đứng im Diệp Thiên, bỗng nhiên xuất thủ.

"Ngươi vậy mà . ." Lão giả đột nhiên giật mình, muốn tránh né, nhưng ngắn như vậy cự ly, Diệp Thiên nhanh chóng như vậy xuất thủ, để hắn căn bản không có phản ứng ngạch thời gian, bị Diệp Thiên Bôn Lôi một chưởng rắn rắn chắc chắc đánh vào trên lồng ngực.

Đạp đạp lui lại, lưng còng lão giả trong mắt còn có chấn kinh chi sắc.

Hắn như thế nào nghĩ đến Diệp Thiên có thể trong thời gian ngắn như vậy giải hết kịch độc, càng là bị hắn trình diễn một màn như thế tuyệt địa nghịch tập vở kịch.

Bôn Lôi!

Một kích thành công, Diệp Thiên tê tiếng quát tái khởi.

Còn chưa đứng vững gót chân lưng còng lão giả không kịp phòng ngự, nhưng vẫn là bị Diệp Thiên đánh thổ huyết lui lại.

Diệp Thiên chân khí trào lên, không chút nào cho hắn thời gian thở dốc, như một đầu mãnh thú đánh tới, đổ ập xuống lại là vài cái Bôn Lôi chưởng.

Trong lúc đó lưng còng lão giả mấy lần muốn xuất thủ, nhưng Diệp Thiên không chút nào cho hắn thời gian phản ứng.

Phốc

Theo băng lãnh đoản đao cắm vào lưng còng lão giả lồng ngực, hắn ngửa đầu nằm xuống, muốn nói chuyện, nhưng vừa há miệng, tiên huyết liền tuôn ra chảy xuống đến, trong mắt của hắn còn có vẻ kinh ngạc, đến chết cũng không từng dự liệu được, lại sẽ bị một cái Ngưng Khí nhất trọng tiểu bối cho tuyệt sát.

Một bên khác, Diệp Thiên cũng lung la lung lay nửa quỳ trên mặt đất.

Liên tiếp vận dụng Bôn Lôi chưởng, để chân khí của hắn tiêu hao hầu như không còn, bất quá có thể đem cái này Nhân Nguyên cảnh tu vi lão giả đánh giết, hết thảy đều là đáng giá, e là cho dù lúc trước, hắn cũng chưa từng từng có dạng này huy hoàng chiến tích.

Mặc dù, hắn bằng vào là đánh lén chi thế, nhưng cũng đủ để kiêu ngạo.

Không có dừng lại, Diệp Thiên lảo đảo đứng dậy, không dám có chút trì hoãn, thu lão giả túi trữ vật, trên lưng Thiên Khuyết, vội vàng xông vào trong rừng, lúc gần đi vẫn không quên hái đi gốc kia Tử Tham Thảo..