Chương 09: Thú Tâm nộ

Chương 09: Thú Tâm nộ

Tìm một ngọn núi động, Diệp Thiên cật lực bò lên đi vào.

Rất nhanh, hắn liền đem kia lưng còng lão giả túi trữ vật ôm ra.

Không thể không nói, thân là Nhân Nguyên cảnh, kia lưng còng lão giả cất giữ cũng coi như phong phú.

Chưa kịp đi xem cái khác, Diệp Thiên cầm ra mấy Bình Linh dịch, ngửa đầu tất cả đều tràn vào trong bụng, giờ phút này Đan Hải khô cạn hắn, tiếp tục tinh nguyên bổ sung, cái này Yêu Thú sâm lâm nguy cơ tứ phía, hắn lúc cần phải khắc duy trì trạng thái đỉnh phong.

Linh dịch nhập thể, như một cỗ nước mát tuyền, rất nhanh chảy khắp toàn thân.

Đan Hải Chân Hỏa cũng trong cùng một lúc động, trợ giúp Diệp Thiên luyện hóa vào thể linh dịch, rèn luyện tinh thuần chân khí, nhao nhao tràn vào Đan Hải, Diệp Thiên sắc mặt trắng bệch, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hồng nhuận.

Thời gian lâu dài, Diệp Thiên Đan Hải lần nữa tràn đầy, liên tục chân khí màu vàng óng như hải dương.

Chỉ là, hắn vẫn là chưa thể đột phá đến Ngưng Khí đệ nhị trọng.

"Tiến giai quả nhiên gian nan." Âm thầm chép miệng tắc lưỡi, Diệp Thiên mở hai mắt ra.

Mặc dù không có tiến giai, nhưng mấy Bình Linh dịch cũng không phải uống chùa, Diệp Thiên rõ ràng cảm nhận được lực lượng trở nên cường đại rất nhiều.

Ai

Một tiếng thở dài khí, Diệp Thiên lần nữa đem mục quang đặt ở lưng còng lão giả trên Túi Trữ Vật.

Bởi vì tiến giai hao phí quá nhiều linh dịch, trong túi trữ vật linh dịch chỉ còn ba bốn bình, cái khác liền là tu sĩ thông dụng tiền tệ: Linh thạch, chừng năm trăm nhiều, nói đến cũng coi là một món tiền nhỏ giàu.

Trừ đó ra, chính là một đống âm ác độc dược, chất đống chừng mấy chục bình, xem Diệp Thiên không ngừng tắc lưỡi.

"Tổng hội dùng tới." Diệp Thiên không có tiêu hủy những này độc dược, mà đối đãi ngày sau bất cứ tình huống nào, nói không chừng lúc nào liền dùng tới.

Một trận tìm kiếm về sau, trong túi trữ vật còn lại liền là một đống cấp thấp Linh khí, thẳng đến một bản hiện hoàng cổ thư mới khiến cho hắn ánh mắt sáng lên, ứng mắt liền thấy được phía trên ba chữ to: Thú Tâm nộ.

"Huyền Thuật." Diệp Thiên ánh mắt cực nóng, đây mới là hắn thiếu nhất.

Tính kĩ mấy cái, tăng thêm Chính Dương tông cùng lúc này Hằng Nhạc tông đoạt được, hắn chỗ hội Huyền Thuật cũng chỉ có cơ bản nhất ngự khí cùng kia bá đạo Bôn Lôi chưởng.

Ngự khí chính là tu sĩ cơ bản nhất thủ đoạn, đối mặt phổ thông địch nhân tạm được, gặp được kình địch, phái không lên nhiều tác dụng lớn tràng, Bôn Lôi chưởng uy lực không yếu, nhưng tiêu hao quá lớn, sở dĩ giờ phút này Diệp Thiên thiếu nhất liền là Huyền Thuật.

"Thật sự là muốn cái gì tới cái đó." Trong lòng suy nghĩ, Diệp Thiên đã mở ra cổ thư, không kịp chờ đợi tham tường Thú Tâm nộ.

Đi qua tham tường, Diệp Thiên phát hiện, cái này Thú Tâm nộ, bởi vì nó là một bộ giới thiệu chiêu thức Huyền Thuật, chuẩn xác hơn tới nói, nó là một bộ cách đấu phương diện Huyền Thuật.

Không nhìn không biết, xem xét kinh giật mình, cái này Thú Tâm nộ phân sáu quyển sách, nhưng trước ba quyển sách đều tại người tiến cử thể bộ vị phối hợp, cùng như thế nào phối hợp mới có thể mức độ lớn nhất phát huy càng cường đại lực lượng.

Còn như sau tam thiên, mới thật sự là kỹ năng.

Sở dĩ xưng là Thú Tâm nộ, tự nhiên là cùng thú có liên quan.

Khai sáng Thú Tâm nộ tiền bối, nhất định giỏi về quan sát, bởi vì cái này Thú Tâm nộ liền đến bắt nguồn từ thú, hắn đem thú phốc, bắt, đụng các loại (chờ) những kỹ xảo này nắm lấy rất thấu triệt, lúc này mới bắt chước thú, khai sáng cái này Thú Tâm nộ.

Thú đánh nhau, phần lớn là dùng Nguyên Thủy nhục thân tương bác.

Người có khi cũng nên học một ít bọn hắn, chân, cước, tay, đầu gối những này bộ vị phối hợp, tại mức độ lớn nhất phát huy lực lượng đồng thời triển khai đánh nhau tay đôi, lại thêm ngày khác dần dần thân thể mạnh mẽ, tuyệt đối sẽ có không tưởng tượng nổi hiệu quả.

"Huyền diệu, thật sự là huyền diệu." Diệp Thiên không nhịn được tán thưởng, một bên nhìn xem đến, tâm cảnh đều có thăng hoa.

Quá nhiều tu sĩ tu luyện, quá mức ỷ lại chân khí, quá truy sùng hoa mỹ Huyền Thuật hình thái, từ đó không để ý đến nguyên thuỷ nhất vật lộn kỹ xảo, đến mức phần lớn tu sĩ, tu vi không tính thấp, nhưng đánh nhau tay đôi, lại là nát rối tinh rối mù.

"Lại nhặt được bảo." Diệp Thiên cười to một tiếng, vỗ mặt đất, trở mình nhảy dựng lên, Thú Tâm nộ chi pháp môn tu luyện, đã in dấu vào trong đầu.

Một tiếng hô quát, Diệp Thiên lúc này ra quyền, sau đó quay người một cái quét đường chân, ngay sau đó chính là một chưởng nghiêng bổ.

Một bộ động tác một mạch mà thành.

Lập tức, Diệp Thiên động tác không ngừng biến nhanh, khi thì như ác lang vồ thỏ, khi thì tựa như mãnh hổ bay lên không, khi thì lại như Viên Hầu tấn mãnh nhảy vọt, động tác quỷ dị, nhưng bao quát hung thú đông đảo tất sát động tác.

Diệp Thiên không có sử dụng chân khí, dùng vẻn vẹn thân thể từng cái tứ chi, tại thân thể không ngừng mở rộng đồng thời, lĩnh ngộ Thú Tâm nộ ảo diệu.

Lần tập luyện này liền là chín canh giờ.

Thẳng đến màn đêm buông xuống, Diệp Thiên mới mồ hôi dầm dề ngồi trên mặt đất.

Sau đó mấy ngày, Diệp Thiên cũng không hồi trở lại vĩnh viễn nghiệp tông, mà là nhằm vào đánh nhau tay đôi, tiến hành một trận khắc khổ tu hành.

Ban ngày, hắn nhảy ra sơn động, cùng kia cường đại Yêu thú Yêu thú vật lộn, trong thực chiến có thể thuế biến, mỗi lần ra, đều là đầy người vết máu.

Đợi cho đêm tối, lại đi trong núi linh khí nồng đậm chi địa tẩm bổ thân thể, tiếp theo tu luyện Phần Thiên bí pháp.

Diệp Thiên kinh ngạc phát hiện, cái này Man Hoang Luyện Thể một cái khác chỗ độc đáo, vậy mà có thể tại Luyện Thể bên trong khép lại toàn thân vết thương, mà lại khôi phục tốc độ, so trước đó nhanh rất rất nhiều.

Ngày đêm thay đổi, Nhật Nguyệt Luân Hồi.

Mấy ngày kế tiếp, Diệp Thiên dần dần lĩnh ngộ Thú Tâm nộ tinh túy, đang không ngừng vật lộn bên trong, nhục thân cường độ cũng lại đến một cái mới đỉnh phong, để hắn có một loại tự tin có thể cùng Ngưng Khí đỉnh phong đối kháng chính diện.

Tóm lại, Thú Tâm nộ được đến, liền là một loại Tạo Hóa.

Lại là một cái tinh thần đầy trời ban đêm, Diệp Thiên duỗi cái lưng mệt mỏi, xuất hiện tại cửa sơn động, ra mấy ngày, hắn dự định tối nay liền trở về.

Ân

Vừa muốn nhảy vào sơn lâm Diệp Thiên, nhíu mày một cái, không khỏi ngửa đầu nhìn về phía đêm tối, nơi đó đang có một đạo trường hồng vẽ thiên mà đến, cự ly tới gần mới phát hiện, kia là một cái Bạch Y nữ tử.

"Không Minh cảnh." Diệp Thiên run lên trong lòng.

Tu sĩ một hàng, Ngưng Khí cảnh, Nhân Nguyên cảnh tu sĩ muốn thượng thiên, cần tọa kỵ biết bay Linh thú, Chân Dương cảnh tu sĩ muốn thượng thiên cần khống chế phi kiếm, tu vi đến Linh Hư cảnh, liền có thể khống chế thần hồng, chỉ có tu vi đạt tới Không Minh cảnh, mới có thể chân chính làm đến không tá trợ Linh thú, phi kiếm cùng thần hồng mà ngự không phi hành.

Kia Bạch Y nữ tử có thể ngự không phi hành, nói rõ tu vi đã đạt đến Không Minh cảnh.

Sinh sinh đè xuống chấn kinh, Diệp Thiên thấy được Bạch Y nữ tử dung mạo.

Thật đẹp!

Cái này một cái chớp mắt, Diệp Thiên có sát na hoảng hốt.

Kia nữ tử tay áo phiêu diêu, áo trắng như tuyết, ba Thiên Thanh như sóng nước chảy xuôi, từng tia từng tia chớp động quang hà, một tấm dung nhan tuyệt thế, đẹp đến làm người ta nín thở, giống như một cái hạ phàm tiên nữ, không chút nào chọc phàm thế trần thế.

Bất quá kia Bạch Y nữ tử trạng thái cũng không sao tốt, tốc độ tại trải qua mảnh này hư không lúc, lập tức chợt giảm, toàn thân quang hoa gần như yên diệt.

"Bị đuổi giết." Diệp Thiên con mắt nhắm lại thoáng cái, mới phát giác kia Bạch Y nữ tử sau lưng, lại còn có ba người, mà lại từng cái ngự không mà đi, không cần phải nói tu vi cũng ít nhất là Không Minh cảnh.

"Chạy là thượng sách." Diệp Thiên ý thức được, cái này địa phương không thể ở nữa.

Chỉ là hắn vừa xê dịch bước chân, kia Bạch Y nữ tử liền rơi xuống hư không, vẽ ra trên không trung một đầu duyên dáng đường vòng cung, công bằng rơi vào trước người hắn.

Phốc

Phun ra một ngụm máu tươi, kia Bạch Y nữ tử vội vàng liếc qua Diệp Thiên, liền quay người giấu vào um tùm trong rừng, khí tức cả người đều thu liễm, Diệp Thiên đứng tại cái này, vậy mà cảm giác không thấy nàng bất cứ ba động gì.

Sau lưng, kia đuổi theo ba người liền thoáng qua mà tới, một cái ông lão tóc xám, một cái áo mãng bào trung niên, còn có cái thanh niên mặc áo bào trắng, ba người khí thế cường đại, ép tới Diệp Thiên suýt nữa phủ phục xuống dưới.

"Tiểu tử, thấy có người đi qua sao" kia bạch bào thanh niên mắt sáng như đuốc, nhìn chằm chằm Diệp Thiên.

Diệp Thiên trong lòng nghiêm nghị, không dám chút nào động đậy, toàn bộ thân thể tại bạch bào thanh niên trong mắt, đều rất giống là trong suốt.

"Tra hỏi ngươi đâu" kia tử bào trung niên quát chói tai một tiếng.

"Triều. . Hướng phía đó đi." Diệp Thiên tùy ý chỉ một cái phương hướng, dù sao để bọn hắn nhanh đi là được rồi.

"Đừng để ta phát hiện ngươi gạt ta, không phải vậy ngươi sẽ chết rất thê thảm."

"Truy." Ông lão tóc xám hạ lệnh, ba người lại một lần bước lên hư không, "Nàng bị trọng thương, lại trúng Hợp Hoan tán, phơi nàng cũng chạy không được bao xa, nếu là bắt được, thủ Tôn đại nhân nhất định vui vẻ."

Hô

Ba người sau khi đi, Diệp Thiên mới trùng điệp thở ra một hơi, toàn bộ thân thể đều rất giống thoát lực.

Rất nhanh, kia ẩn núp Bạch Y nữ tử tựu lảo đảo nghiêng ngã đi ra, hình thái phá lệ chật vật, sóng mắt mê ly, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, khí tức uể oải suy sụp, liền đi đường đều là lung la lung lay.

Một trận gió mát lướt nhẹ đến, kia Bạch Y nữ tử, chung quy là vẫn là ngã xuống.

Uy

Diệp Thiên vốn không dự định quản, nhưng vẫn là bước ra một bước, tại Bạch Y nữ tử sẽ ngã xuống đất trong nháy mắt đem nó kéo lại..