Chương 10: Động phòng hoa chúc

Chương 10: Động phòng hoa chúc

Diệp Thiên cõng kia Bạch Y nữ tử đi vào Yêu Thú sâm lâm chỗ sâu, tìm một chỗ cực kỳ bí ẩn sơn động.

Đen nhánh trong sơn động, đốt yếu ớt đống lửa.

Bạch Y nữ tử nằm nghiêng tại trên vách động, vẫn còn đang hôn mê trạng thái, thần sắc trắng bệch như tờ giấy, còn có vẻ thống khổ, nàng chính là hàng thật giá thật Không Minh cảnh tu sĩ, nhưng giờ phút này càng giống là một cái nhu nhược nữ tử, làm cho người yêu thương.

Bên cạnh, Diệp Thiên ngay tại lẳng lặng là kia nàng vận chuyển chân khí, khi thì cũng sẽ còn vụng trộm nhìn một chút Bạch Y nữ tử.

Hắn chắc chắn, đây là hắn thấy qua đẹp nhất nữ tử, không có cái thứ hai.

Xem có chút si say, Diệp Thiên nghiễm nhiên chưa từng phát giác, mặt mình đã đỏ lên.

"Nóng, nóng quá." Nhẹ nhàng nỉ non theo Bạch Y nữ tử trong miệng thốt ra, cắt ngang Diệp Thiên si say hoảng hốt.

Bỗng nhiên, Bạch Y nữ tử lông mi rung động, chậm rãi mở hai mắt ra, đôi mắt đẹp như nước, mông lung mê ly, nàng thân thể mềm mại vặn vẹo thoáng cái, khiết bạch ngọc thủ tại trên thân thể mình trơn trượt đến đi vòng quanh, xé rách lấy áo ngoài của mình.

"Tiền bối, ngươi tỉnh a" một câu chưa nói xong, Diệp Thiên miệng tựu bị đối diện cặp môi thơm chặn lại.

Lập tức, Diệp Thiên ngây ngẩn cả người, môi của nàng mềm nhẵn non mịn, mang theo thấm người hương khí, để hắn cả người giống như giống như bị chạm điện tê dại.

"Tiền bối." Một cái chớp mắt thanh tỉnh, để Diệp Thiên nhẹ nhàng đẩy ra Bạch Y nữ tử.

"Nóng, nóng quá." Bạch nữ nữ tử lần nữa nỉ non, thân thể mềm mại trực tiếp kéo đi lên, cánh tay ngọc vờn quanh, ôm lấy cổ của hắn, oánh nhuận cặp môi thơm lần nữa tiến tới Diệp Thiên bên miệng, khi thì nhẹ nhàng cắn mài, là bởi có duỗi ra chiếc lưỡi thơm tho tại hắn trên môi liếm ăn.

Một bên, Diệp Thiên đã một tay cầm Bạch Y nữ tử cánh tay ngọc, ngón tay tại nàng mạch đập phía trên một chút bỗng nhúc nhích.

"Hợp Hoan tán." Nhướng mày, Diệp Thiên xem như minh bạch nàng vì cái gì như thế sẽ lộ ra như thế yêu mị tư thái, cũng càng thêm minh bạch kia Hợp Hoan tán là như thế nào tồn tại, vô luận nam nữ, một khi trúng chiêu, nhất định phải nam nữ giao hoan, nếu không sẽ gân mạch đứt đoạn mà chết.

"Thủ đoạn cũng thật là bỉ ổi." Diệp Thiên nghĩ đến truy sát Bạch Y nữ tử ba người, không cần phải nói liền là bọn hắn hạ độc.

A. . A nha. . !

Bạch Y nữ tử nỉ non, toàn thân nóng lên, dường như cũng không còn cách nào áp chế Hợp Hoan tán độc tính, trên gương mặt từng mảnh ửng hồng hiển hiện, thân thể mềm mại tùy ý ma sát Diệp Thiên thân thể, chiếc lưỡi thơm tho càng là cướp đoạt tính xâm nhập, tại Diệp Thiên trong miệng khuấy động.

Giờ phút này, dù là Diệp Thiên định lực đều có chút tâm viên ý mã.

Bạch Y nữ tử dung nhan tuyệt thế, như thế yêu mị tư thái, để Diệp Thiên miệng đắng lưỡi khô, tiên huyết tùy theo gia tốc lưu động, đối diện một cỗ hương khí đánh tới, trong miệng thơm ngọt chi vị để hắn mê say, dưới bụng một cỗ tà hỏa đột nhiên sinh sôi.

Xoẹt xẹt!

Bạch Y nữ tử xé mở chính mình quần áo, lộ ra trắng noãn mềm mại thân thể, mỗi một tấc da thịt, đều lóe mê người quang trạch, nàng dường như đã thần trí mơ hồ, trong đôi mắt đẹp ngậm lấy hơi nước, Hợp Hoan tán độc tính, kích phát nàng nguyên thuỷ nhất dục vọng, giờ phút này muốn, liền là trước mắt Diệp Thiên.

"Cho ta, cho ta." Mát mẻ trơn mềm ngọc thủ gỡ ra Diệp Thiên quần áo, sum suê ngón tay ngọc tại kia dày đặc trên lồng ngực nhẹ phẩy.

Giờ phút này, chỉ sợ bất kỳ một cái nào nam nhân bình thường đều không thể chống cự loại này dụ hoặc.

Lại nhìn Diệp Thiên, trên mặt đã là đỏ bừng một mảnh, toàn thân tiên huyết như lửa thiêu đốt, dục hỏa từ từ kéo lên, hạ thân một cái lều nhỏ tùy theo chống lên.

"Đây là khảo nghiệm ta sao" Diệp Thiên lắc lắc đầu, hi vọng có thể khôi phục một chút thanh tỉnh, nhưng hắn cuối cùng vẫn là khó thoát triền miên bể tình.

Bốn phía đen nhánh, đống lửa chập chờn.

Một đêm khó ngủ, cái này u ám trong động, chú định một trận mưa gió.

.

Giờ phút này, ở xa Hằng Nhạc tông Tiểu Linh Viên, lại nghênh đón một đám khách không mời mà đến.

"Lão già, đem tiểu tử kia giao ra." Dẫn đầu lại còn là Trương Đào, khuôn mặt của hắn, tại trong đêm đã dữ tợn giống như Ác ma, tổn thương còn chưa tốt, tựu dẫn một đám đệ tử đến trả thù.

"Còn có kia Thiên Linh Chú, đều giao ra."

"Hắn đã đi, ta cũng không có cái gì Thiên Linh Chú." Trương Phong Niên đã mình đầy thương tích, nói chuyện đều hữu khí vô lực.

"Thật sự là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, cho ta treo lên." Tiểu Linh Viên bên trong rất là ồn ào, tràn đầy Trương Đào biến thái tiếng gầm gừ, "Còn có kia ranh con cùng cái kia tạp mao Điểu Nhi, đều cho lão tử treo lên."

.

"Ta giết ngươi." Đen nhánh tịch mịch Yêu Thú sâm lâm, bị một đạo giọng nữ chỗ đánh vỡ, thanh âm này mặc dù mỹ diệu, nhưng lại ẩn chứa băng lãnh sát cơ.

Trong sơn động, Bạch Y nữ tử huyễn hóa óng ánh ngọc thủ, bóp lấy Diệp Thiên cổ, sinh sinh đem nó nâng tại giữa không trung.

Xem ra trong cơ thể nàng Hợp Hoan tán độc đã giải, nhưng trên gương mặt, vẫn như cũ có còn sót lại từng mảnh triều hà, tỉnh lại nàng, khó có thể tiếp nhận sự thật này, dưới váy mấy đóa màu hồng chướng mắt, đầy người bừa bộn nàng, liên y áo đều không lo được chỉnh lý, liền ngăn chặn không được sát cơ, thề phải đem cướp đi nàng trong trắng Diệp Thiên giết chết.

"Ngươi giảng. . Giảng hay không lý, là chính ngươi phốc. . Nhào tới, ngươi bên trong Hợp Hoan tán, là ta cứu được ngươi." Diệp Thiên nhịn không được mắng to, khuôn mặt kìm nén đến đỏ bừng, tay chân giãy dụa lấy, nhưng như cũ khó thoát trói buộc.

"Đây chính là ngươi đoạt ta trong trắng lý do" Bạch Y nữ tử trong đôi mắt đẹp hàm đầy nước sương mù, chiếu đến hàn quang lạnh như băng.

"Ngươi cái điên. . Nữ nhân điên, sớm biết không cứu ngươi."

"Ngươi còn nói."

"Ta đương nhiên muốn nói, làm thời điểm đều là ngươi ở phía trên, lão tử không đợi trở mình đâu tựu bị ngươi cầm lên tới."

"Ngươi ." Bạch Y nữ tử khí bộ ngực kịch liệt chập trùng, bất tranh khí trong đầu, hết lần này tới lần khác hiện ra trước đây không lâu cảnh tượng hương diễm, thật đúng là như Diệp Thiên nói, từ đầu tới đuôi đều là nàng ở phía trên đâu

Nghĩ tới đây, Bạch Y nữ tử trên gương mặt lại thêm vài miếng rặng mây đỏ, nổi giận đan xen phía dưới, cầm Diệp Thiên cổ ngọc thủ, theo bản năng tăng thêm lực đạo, cái này nếu là chỉ một cái bóp xuống dưới, Diệp Thiên hẳn phải chết không nghi ngờ.

Vậy mà, nhưng vào lúc này, ngoài động hư không có khí tức cường đại cấp tốc tới gần.

Bạch Y nữ tử bỗng nhiên quay đầu, dường như có thể xuyên thấu qua nhánh cây che giấu cửa hang nhìn thấy ba đạo thân ảnh nhảy lên không mà tới.

"Hoắc đô." Hàn quang vừa hiện, băng lãnh đến cực điểm thanh âm theo Bạch Y nữ tử trong miệng thốt ra, hoa mỹ Thần rực rỡ trong nháy mắt bao trùm thân thể của nàng, một cỗ khí thế cường đại chấn động đến sơn động ầm ầm rung động.

Cánh tay ngọc vung lên, Diệp Thiên bị ngã trên mặt đất.

"Trở về thu thập ngươi." Lạnh lùng liếc qua Diệp Thiên, Bạch Y nữ tử như một đạo thần hồng bay ra ngoài, phía sau còn có một đầu phát sáng dây thừng bay vào sơn động, vừa mới đứng dậy Diệp Thiên, tại chỗ tựu bị kia phát sáng dây thừng cho trói lại.

"Ta dựa vào." Không nhịn được mắng to, Diệp Thiên mặt đen lại, lăn trên mặt đất đến lăn đi, dốc hết toàn lực, nhưng như cũ khó có thể tránh ra cái kia quỷ dị dây thừng.

"Muốn pháp muốn chạy trốn ra đi, không phải vậy cái kia nữ nhân điên trở về, sẽ còn tìm ta tính sổ sách." Trong lòng suy nghĩ, Diệp Thiên là mười phần sốt ruột  trời mới biết kia Bạch Y nữ tử trở về có thể hay không đối với hắn hạ sát thủ.

Thời khắc nguy cấp, Diệp Thiên đột nhiên thông suốt, nghĩ đến Đan Hải Chân Hỏa.

"Nhanh, giúp ta một chút."

Quả nhiên, kia Đan Hải Chân Hỏa chui ra, hóa thành một tia, quấn chặt lấy kia phát sáng dây thừng.

Oanh! Ầm ầm!

Giờ phút này, đen nhánh trên bầu trời đêm, đã triển khai đại chiến, cách rất xa, Diệp Thiên còn rõ ràng nhìn thấy một ngọn núi, bị người một chưởng ép tới ầm vang sụp đổ, cái này đã là cường giả quyết đấu, trong khoảnh khắc đẩy sơn vén hải, qua quýt bình bình.

"Sở Linh, còn muốn làm vô vị giãy dụa sao" hư không bên trên, tam đại Không Minh cảnh trước sau giáp công, đầy mắt đều là dâm uế chi quang.

"Ám toán ta, là muốn trả giá thật lớn." Mỹ diệu thanh âm dị thường băng lãnh, gọi là Sở Linh Bạch Y nữ tử hai tay kết ấn, lập tức lộng lẫy Thần hà hiện ra, từ tứ phương hội tụ, huyễn hóa thành một đóa khổng lồ thánh khiết Liên Hoa.

"Không biết lượng sức." Cái kia bạch bào thanh niên cười lạnh, vừa muốn giết tới trước, lại bị ông lão tóc xám kia đưa tay ngăn cản, "Có rất nhiều cường giả tới gần."

"Là Hằng Nhạc tông người."

"Lui." Ông lão tóc xám lúc này hạ lệnh.

Ba người đến nhanh, đi cũng nhanh, thoáng qua tựa như ba đạo thần hồng biến mất tại đêm chân trời.

Phốc

Gọi là Sở Linh Bạch Y nữ tử, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể lảo đảo, suýt nữa rơi xuống hư không.

"Linh Nhi." Mờ mịt tiếng trời từ xa mà đến gần, trong nháy mắt mà tới, đỡ gọi là Sở Linh Bạch Y nữ tử.

Người tới cũng là một bộ Bạch Y phiêu diêu, không phải vậy trần thế trần thế, toàn thân quang hà quanh quẩn, giống như một cái hạ phàm Tiên tử, lại giống một đóa tràn ra Tuyết Liên, khuynh thế dung nhan, đẹp để cho người ta vì đó ngạt thở.

Nhưng, kỳ quái là, cái này nữ tử cùng Sở Linh vậy mà giống nhau như đúc.

Như vậy, chỉ có một loại giải thích, đó chính là,  các nàng là song bào thai, tỷ tỷ gọi Sở Huyên, muội muội gọi Sở Linh.

Như vậy, gọi là Sở Linh Bạch Y nữ tử, không cần phải nói cũng là Hằng Nhạc tông người, không biết được đã chạy ra sơn động Diệp Thiên biết được, có thể hay không tại chỗ thổ huyết, cũng không biết được, ngày sau tại Hằng Nhạc tông gặp phải, sẽ là như thế nào một bộ tràng cảnh.

Cố gắng, ngày khác tại Hằng Nhạc tông, Diệp Thiên trước gặp phải tỷ tỷ Sở Huyên cũng khó nói.

Hư không thần hồng không ngừng, Hằng Nhạc tông cường giả liên tiếp đuổi tới, gặp Sở Linh khí tức uể oải, nhao nhao vì đó quán thâu tinh nguyên.

Sau một lát, Sở Linh khí tức ổn định lại.

"Các vị sư huynh, các ngươi về trước tông, ta còn có chút sự tình." Vội vàng bỏ rơi một câu, Sở Linh tựa như một đạo trường hồng, thẳng đến hang núi kia mà đi.

"Linh Nhi, thương thế của ngươi."

"Không sao, các ngươi đều đều không cho theo tới.".