Chương 11: Tức sùi bọt mép

Chương 11: Tức sùi bọt mép

Đêm khuya, Sở Linh tại um tùm Yêu Thú sâm lâm tìm đằng đẳng một vòng lớn, đều không nhìn thấy Diệp Thiên bóng dáng.

"Đừng để ta bắt lại ngươi." Sở Linh hận hận nói, trong đầu lần nữa hiện ra trước đây không lâu hương diễm tràng cảnh, trên gương mặt lại xuất hiện ửng hồng, luôn luôn dùng ngọc nữ lấy xưng nàng, như thế nào nghĩ đến chính mình cũng sẽ kêu như vậy dâm đãng.

"A ! Mắc cỡ chết được." Dậm chân, ngượng ngùng Sở Linh, đã không nhịn được bưng kín chính mình nóng lên gương mặt.

"Linh Nhi" sau lưng, có âm thanh truyền đến, Sở Huyên bởi vì không yên lòng Sở Linh, sở dĩ một mực trong bóng tối đi theo, đi tới gần, mới phát hiện Sở Linh mặt mũi tràn đầy rặng mây đỏ, không khỏi hơi kinh ngạc, "Ngươi, đây là thế nào."

"Không có. . Không có gì." Sở Linh ấp úng, gương mặt càng thêm nóng lên, chẳng lẽ nàng có thể nói cho tỷ tỷ muội muội nàng cùng người lên giường mà lại người kia vẫn là một cái Ngưng Khí nhất trọng thiên Tiểu Tu sĩ lời này nghĩ ra được, là tuyệt đối không nói ra được.

"Vậy ngươi đến cùng đang tìm cái gì." Nghi ngờ nhìn thoáng qua Sở Linh, Sở Huyên vẫn không quên nhìn chung quanh thoáng cái bốn phía, "Chẳng lẽ lại, ngươi có bảo bối rơi vào nơi này "

"Đâu. . Nào có bảo bối, ta chỉ là bốn phía đi dạo."

"Ngươi đang nói láo nha!"

"Ai nha! Đi đi, trở về, chưởng giáo sư huynh còn đang chờ chúng ta." Trong lòng chột dạ, Sở Linh cuống quít thôi táng Sở Huyên, chỉ là rời đi thời điểm, vẫn không quên quay người nhìn thoáng qua sơn động cái hướng kia.

Hai người song song mà đứng, ngự không mà đi, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Đêm đen nhánh, Yêu Thú sâm lâm lâm vào yên tĩnh.

Chẳng biết lúc nào, mảnh này sâm lâm một cái không biết tên nơi hẻo lánh, một đầu khổng lồ Yêu thú thi thể nhuyễn động thoáng cái.

Sau đó, một cái đẫm máu bàn tay lột ra.

Đây là một cái dọa người tràng cảnh, bị Yêu thú nuốt mất người, còn có thể sống được leo ra

Nhìn kỹ, kia Yêu thú dưới bụng, có một đạo lỗ hổng lớn, một cái huyết nhân, từ bên trong bò lên ra.

Người này, không cần phải nói liền là Diệp Thiên.

Thật sao! Vì tránh né Sở Linh truy tìm, kẻ này vậy mà trốn đến Yêu thú trong bụng, cái này nếu để cho Sở Linh biết, không biết được có thể hay không tán hắn một tiếng nhân tài.

Hô

Một cái khí thô phun ra ra, Diệp Thiên hung hăng vỗ ngực, "Hơi kém tựu mất mạng."

Nhưng nhớ tới trước đây không lâu hương diễm tràng cảnh, Diệp Thiên vẫn là vội ho một tiếng sờ lên chóp mũi, trên người hắn mùi máu tanh mặc dù đặc, nhưng như cũ không che giấu được Sở Linh lưu tại trên người hắn hương thơm, kia hương khí, để cho người ta mê say.

"Ta còn cứu được nàng một mạng đâu" Diệp Thiên ho khan một tiếng, còn vì chính mình tìm một cái rất thỏa đáng lý do.

Nhưng nghĩ tới chuyện này, vẫn là khó tránh khỏi có chút chột dạ, kia dù sao cũng là một cái Không Minh cảnh, còn đẹp như vậy, liền xem như bị động, nhân gia cũng mất đi trong trắng không phải, đổi lại là ai, trong lúc nhất thời đều khó mà tiếp nhận.

Gặp lại chuyện này, cũng không thể cái gì đều hướng xông lên.

Đơn giản nghỉ ngơi một hồi, Diệp Thiên nhìn sắc trời một chút, một đêm giày vò, sắc trời đã tiếp cận bình minh.

Sợ kia Sở Linh lại giết trở lại đến tìm kiếm, sở dĩ không có chút nào dừng lại, trở mình nhảy dựng lên, Diệp Thiên nhanh chóng xông vào sơn lâm, trước khi đi, vẫn không quên kéo đi bên cạnh kia Yêu thú thi thể, đây chính là đồ đại bổ.

Giờ phút này, Hằng Nhạc tông chân núi Tiểu Linh Viên, tràn đầy khóc lóc đau khổ thanh âm.

"Khóc, lại cho lão tử khóc." Hung thần ác sát thanh âm vang lên, Trương Đào từ trong ngực móc ra một mảnh vải đen, vò thành một đoàn, nhét vào Hổ Oa trong miệng, xong việc vẫn không quên đối Hổ Oa đạp một cước, mắng, " khóc, làm sao không khóc."

Hổ Oa cũng thật là thê thảm, theo hôm qua Trương Đào mang người đến, hắn đã bị đằng đẳng treo một ngày, toàn thân trên dưới tràn đầy dấu chân.

"Trương Đào, ngươi có việc hướng ta tới." Thanh âm già nua hữu khí vô lực, đồng dạng bị treo Trương Phong Niên tựu thê thảm nhiều.

Hắn toàn thân trên dưới tràn đầy roi da lưu lại vết máu, già nua trên khuôn mặt, đều là sưng đỏ dấu bàn tay, qua tuổi cổ hi hắn, đôi mắt già nua vẩn đục, tựu liền ảm đạm mục quang đều không có bao nhiêu.

"Hướng (xông) ngươi đến tốt!" Trương Đào cười lạnh một tiếng, lại từ bên hông rút ra roi da, khí thế hung hung mà đến, roi da lăng không vung lên.

Ba! Ba!

Roi da mỗi lần rơi xuống, Trương Phong Niên trên thân đều sẽ thêm ra một đầu vết máu.

"Để ngươi không cho ta Thiên Linh Chú, để ngươi không cho ta Thiên Linh Chú." Theo roi da mỗi lần rơi xuống, Trương Đào đều sẽ dữ tợn gào thét một tiếng, tựa như một cái người điên, hận không thể đem Trương Phong Niên da đều lột xuống.

A a! A a!

Mắt thấy Trương Phong Niên bị đánh, bị chặn lấy miệng Hổ Oa, a a trực khiếu, trong hốc mắt thấm đầy nước mắt.

Oa! Oa!

Tựu liền bàn chân kia Tiểu Ưng Linh thú cũng oa oa trực khiếu, nó cũng bị treo lên đến, là bị móc sắt câu mặc vào cánh, máu tươi chảy đầm đìa.

Tiểu Linh Viên bên trong, loại trừ Trương Đào, còn có hai cái Hằng Nhạc đệ tử, tu vi mặc dù cũng là Ngưng Khí nhị trọng, nhưng khí tức cũng không có Trương Đào hùng hồn, xem tư thế cũng là mới tiến cấp không lâu.

Mắt thấy Trương Đào hạ tử thủ, hai cái Hằng Nhạc đệ tử nhao nhao tiến lên khuyên can, "Sư huynh, chú ý phân tấc nhé! Khác (đừng) thật đánh chết, không phải vậy bên trên trách tội, chúng ta thế nhưng là chịu trách nhiệm không tầm thường."

"Một cái phế vật, ai sẽ quan tâm." Nhổ một ngụm nước bọt, Trương Đào oán hận trừng mắt liếc Trương Phong Niên, nhưng cuối cùng vẫn là dừng tay.

Nhưng mặc dù là dừng tay, nhưng Trương Đào trong lòng vẫn như cũ có khí tích tụ, Trương Phong Niên là không thể lại đánh, hắn ác độc ánh mắt nhìn về phía kia treo Tiểu Ưng cự điểu, quát, "Các ngươi coi nó là là người thân, lão tử hôm nay muốn làm lấy các ngươi mặt đem nó nấu, hai người các ngươi, đem cái này chim chết cho ta bổ."

Được rồi!

Kia hai tên Hằng Nhạc đệ tử lúc này vén lên ống tay áo, đã lấy ra hiện ra u quang đoản đao, thẳng đến kia cự điểu mà đi, "Giày vò một đêm, thật có điểm đói bụng."

"Ngươi ." Trương Phong Niên dần dần ảm đạm xuống mục quang, bỗng nhiên lóe lên hàn mang, chỉ là một câu mỗi lần nói ra, tựu một ngụm máu tươi phun ra.

A a! A a!

Hổ Oa kịch liệt giãy dụa lấy, trên mặt hiện đầy nước mắt.

Kia Tiểu Ưng tuy là đê giai Linh thú, nhưng bọn hắn sớm chiều làm bạn, sớm đã đem nó coi là thân nhân, bây giờ muốn tận mắt nhìn xem thân nhân bị giết, lòng của bọn hắn, như bị đao khoét.

Vậy mà, ngay tại kia hai tên Hằng Nhạc đệ tử muốn động thủ thời điểm, Tiểu Linh Viên cửa bị đẩy ra, toàn thân huyết phần phật Diệp Thiên đi đến.

"Tiền bối, ta hồi trở lại" một câu không nói xong, Diệp Thiên lời nói đều ngạnh ở, kinh ngạc nhìn trong vườn hết thảy.

Đây là một bức đẫm máu hình tượng, Trương Phong Niên đẫm máu bị treo, Hổ Oa cũng đầy thân vết thương, cũng bị treo, tựu liền kia đê giai Linh thú Tiểu Ưng, đều bị móc sắt (móc) câu mặc vào cánh.

"Nha nha! Ngươi thật đúng là dám trở về." Thấy là Diệp Thiên, Trương Đào bỗng nhiên nhảy dựng lên, đầy mắt nuốt hận, dữ tợn cười.

"Trương Đào." Băng lãnh thấu xương thanh âm theo Diệp Thiên trong miệng thốt ra, con ngươi đen nhánh, trong nháy mắt trở nên đỏ như máu, hắn nhanh chân mà đến, sát ý ngập trời đã vô pháp ngăn chặn, thần sắc thậm chí so Trương Đào càng dữ tợn.

"Hôm nay, ai cũng cứu không được ngươi.".