Chương 12: Khiêu chiến Địa Dương phong Triệu Long

Chương 12: Khiêu chiến Địa Dương phong Triệu Long

"Khẩu khí thật lớn." Bị Diệp Thiên gầm thét, Trương Đào giống như một đầu hung thú đánh tới, nhớ tới mấy ngày trước đây bị Diệp Thiên cái này Ngưng Khí tầng tầng tổn thương, sắc mặt của hắn trong cùng một lúc dữ tợn có chút vặn vẹo.

Coong

Vẫn như cũ là ngự dương kiếm khí, đâm rách không khí, Trương Đào dường như nổi cơn điên, điên cuồng huy động cánh tay.

Đối diện kiếm khí đánh tới, Diệp Thiên không tránh không né, như một đầu mãnh hổ vọt tới  mặc cho kiếm khí kia ở trên người lưu lại từng đạo huyết khe, so với nhìn thấy Trương Phong Niên bọn hắn bị tra tấn, điểm ấy đau đớn, tính không được cái gì.

Gặp Diệp Thiên dùng thân ngạnh hám kiếm khí của hắn, Trương Đào không khỏi biến sắc, bởi vì Diệp Thiên đã sẽ vọt tới hắn phụ cận.

"Ngươi đáng chết." Đột nhiên quát to một tiếng, Diệp Thiên một bước vượt qua giết tới Trương Đào trước người, nắm đấm nắm chặt, không có chút nào vận dụng chân khí, chỉ dựa vào nhục thân lực bộc phát, rắn rắn chắc chắc đập vào Trương Đào trên mặt.

Phốc

Trương Đào thổ huyết, bị Diệp Thiên một quyền đánh lảo đảo lui lại, toàn bộ gương mặt, đều bị đánh bóp méo, còn chưa chờ hắn đứng vững gót chân, tựu bị Diệp Thiên một cước đạp lăn ra ngoài, một ngụm máu tươi lại phun mạnh ra.

"Cái này . ." Hai gã khác Hằng Nhạc đệ tử thấy thế, nhao nhao hiện ra chấn kinh chi sắc, một cái Ngưng Khí nhị trọng thực tập đệ tử, vậy mà tại không sử dụng chân khí tình huống dưới đánh bại Trương Đào, cái này hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết

"Giết, giết, giết cho ta!" Điên cuồng gào thét, cắt ngang hai người chấn kinh, Trương Đào tóc tai bù xù, gọi về tiểu đệ của mình.

"Cùng tiến lên." Biết Diệp Thiên khó đối phó, hai tên Hằng Nhạc đệ tử tả hữu giáp công mà đến, lòng bàn tay đều có chân khí quanh quẩn, một cái ngưng tụ chưởng đao, một cái hội tụ lưỡi kiếm, đều là cơ bản nhất khống khí chi pháp.

Nhưng, những này tại Diệp Thiên trong mắt, chẳng phải là cái gì.

Cút

Rống to một tiếng, Diệp Thiên Bôn Lôi một chưởng, đem bên trái đệ tử tại chỗ xoay bay ra ngoài, đợi cho ra đời, đã là máu tươi chảy đầm đìa.

Một cái bỗng nhiên quay người, Diệp Thiên một cái hổ vồ, giết tới bên phải đệ tử phụ cận, nhẹ nhõm tránh thoát kia đệ tử chưởng đao, một chưởng đem nó xương vai đánh cho đứt gãy, lật tay lại là một quyền, đem nó đổ nhào trên mặt đất.

Chơi ngã hai tên đệ tử, Diệp Thiên một cước đá bay Trương Đào, sau đó cuống quít bốn đạo kiếm khí bay ra, mở ra Trương Phong Niên bọn hắn tỏa liên.

"Gia gia." Vừa mới bị buông xuống, Hổ Oa liền nhào tới Trương Phong Niên bên cạnh.

"Tiền bối, đều là lỗi của ta." Một bên là Trương Phong Niên điên cuồng quán thâu chân khí, Diệp Thiên một bên tự trách nói, trong mắt tràn đầy áy náy, nếu không phải là hắn, Trương Đào có lẽ cũng sẽ không như thế điên cuồng biến thái.

"Tiểu gia hỏa, chớ tự trách." Trương Phong Niên tổn thương đích thật rất nặng, mặc dù tuổi tác đã cao, nhưng bị Diệp Thiên dùng chân khí che lại tâm mạch, chí ít không có lo lắng tính mạng.

"Diệp Thiên ở đây thề, tuyệt sẽ không lại để cho các ngươi bị thương tổn."

Bận rộn trọn vẹn ba canh giờ, Diệp Thiên mới thu chân khí, Trương Phong Niên không có lo lắng tính mạng, tĩnh dưỡng mấy ngày là được, Hổ Oa trải qua chân khí tẩm bổ, cũng không có gì đáng ngại, ngược lại là kia Tiểu Ưng Linh thú, mấy ngày trước đây vết thương chưa khỏi hẳn, tăng thêm cánh bị (móc) câu xuyên, chỉ sợ cần mấy tháng an dưỡng.

Thu xếp tốt bọn hắn, Diệp Thiên thần sắc trên mặt trong nháy mắt lạnh như băng xuống tới.

"Chúng ta biết sai rồi, chúng ta biết sai rồi." Trong đó một tên Hằng Nhạc đệ tử bị đánh sợ, cuống quít cầu xin tha thứ.

"Sai, liền muốn trả giá đắt." Băng lãnh thanh âm vang lên, giống như là uy nghiêm tuyên án, Diệp Thiên lúc này nhấc chân, một cước đá bể kia đệ tử đan điền.

A

Tiếng kêu thảm thiết đột nhiên vang lên.

"Của ta đan điền, của ta tu vi." Kia đệ tử kêu thảm thê lương, che lấy chảy máu dưới bụng, đau mồ hôi lạnh ứa ra, từ nay về sau, hắn lại không là cao cao tại thượng Tiên Nhân, mà là một cái phế vật từ đầu đến chân.

Diệp Thiên đã đi hướng một tên đệ tử khác.

"Không. . Không không" tên đệ tử kia một mặt hoảng sợ, bò lổm ngổm lui lại, nhưng cũng khó thoát vận rủi.

A

Theo một tiếng hét thảm tiếng vang lên, kia đệ tử đan điền cũng bị đá bể, toàn thân tu vi bị tán sạch sẽ, hắn cũng không còn là Tiên Nhân, ngày sau thê thảm nhân sinh cũng vẫn như cũ chú định, chịu đựng không được đả kích, hắn té xỉu trên mặt đất.

Cuối cùng, Diệp Thiên chậm rãi quay người, nhìn về phía máu tươi chảy đầm đìa Trương Đào.

Trương Đào cũng là thật thật sợ, không hề nghĩ tới Diệp Thiên xuất thủ tàn nhẫn như vậy, vậy mà thật phế đi bọn hắn tu vi, làm như vậy chuyện này người tham dự, hắn chú định cũng là khó thoát vận rủi.

"Ngươi biết ta sư phụ là ai chăng sư phụ ta là Cát Hồng, là Địa Dương phong thủ tọa, ngươi dám đả thương ta" Trương Đào gầm thét, nhưng hắn dường như không thể ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, đến thời khắc này cũng còn cầm sư phó hù dọa Diệp Thiên.

"Ta nói, hôm nay ai cũng cứu không được ngươi." Băng lãnh thanh âm vẫn như cũ thấu xương, Diệp Thiên một cước gọn gàng mà linh hoạt, phế bỏ Trương Đào đan điền.

A a !

Trương Đào tiếng kêu thảm thiết rất là làm người ta sợ hãi, hắn giờ phút này, cũng không còn là cao cao tại thượng Tiên Nhân, chú định sẽ bị sư môn chỗ vứt bỏ  chờ đợi hắn chính là bi thảm cả đời, giờ phút này, hắn mới thấy hối hận, hối hận không nên trêu chọc Diệp Thiên, đến mức ủ thành bây giờ đại họa.

"Cho bọn hắn đau nhức, muốn gấp trăm lần hoàn trả." Diệp Thiên lửa giận dường như chưa từng tiêu tán, theo trong túi trữ vật lấy ra ba cái ngân châm, cắm vào Trương Đào trên thân thể.

Cái này ngân châm là kia lưng còng lão giả độc châm, chính là rút ra sâu mọt độc tố luyện chế mà thành, đi qua Diệp Thiên tự mình thí nghiệm, độc châm này sẽ không để cho người lập tức tử vong, trúng độc người, sẽ ở tiếp nhận độc trùng phệ thân nỗi khổ, giờ phút này xem ra, dùng tại Trương Đào trên thân, không có gì thích hợp bằng.

A a . !

Độc tố đã tản ra, Trương Đào thương xót không ngừng, hai tay trên người mình cào lung tung, từng đạo vết máu rất nhanh hiển hiện.

"Thả ta, van cầu ngươi thả ta." Trương Đào ôm lấy Diệp Thiên hai chân, "Đều là Triệu sư huynh, đều là Triệu Long sư huynh, là hắn muốn Thiên Linh Chú, mới phái ta tới, mặc kệ chuyện của ta a!"

"Triệu Long." Nghe được cái tên này, Diệp Thiên trong mắt hàn mang chợt hiện.

Bỗng nhiên xoay người, Diệp Thiên nhanh chân hướng về ngoài cửa đi đến, toàn thân lệ khí nồng hậu dày đặc, sát khí lạnh như băng vô pháp ngăn chặn, hắn muốn lên sơn tìm Triệu Long quyết chiến, cái này vừa đi lên, tựu chú định tiên huyết nhuộm đầy chiến đài.

"Cho dù chết, ta cũng muốn để ngươi trả giá thê thảm đau đớn đại giới."

Giờ phút này, Chính Dương sơn trên đỉnh, Cát Hồng cao tọa giảng kinh đài, đang vì Địa Dương phong đệ tử truyền thụ tu luyện tâm đắc.

"Con đường tu luyện, làm tôn thiên địa, thiên địa lớn nhất, khí chính là người căn bản, tu sĩ lúc này lấy Luyện Khí làm chủ."

Phía dưới, đệ tử ngồi đầy, đều là rất cung kính, đối với Cát Hồng nói mỗi một câu nói, đều khắc trong tâm khảm, không dám có chút qua loa, đối với hắn cái này nghiêm khắc lại hà khắc sư phó, bọn hắn vẫn là e ngại rất đâu

Liếc qua phía dưới, Cát Hồng nhẹ nhàng vuốt vuốt sợi râu.

Nhìn xem kia đôi một ánh mắt kính sợ, hắn càng là tự cho mình chính mình vì tiền bối cao nhân, hắn rất hưởng thụ loại này cao cao tại thượng cảm giác, tại cái này Địa Dương phong, hắn liền là thiên, hắn liền là chấp chưởng hết thảy Vương.

"Triệu Long, ta tại Phong Vân đài chờ ngươi." Bỗng nhiên một đạo băng lãnh thanh âm truyền lên Địa Dương phong.

"Là ai tại khiêu chiến Triệu sư huynh." Hiện trường, lập tức ầm ĩ khắp chốn.

"Chẳng lẽ lại là cái khác hai đại chủ phong đệ tử "

"Là ai đều không tốt, Triệu Long sư huynh muốn đột phá đến Ngưng Khí lục trọng thiên, càng có sư phó truyền bí thuật, tại cái này Hằng Nhạc tông ngoại môn, loại trừ tam đại thủ tọa chân truyền đệ tử, thử hỏi ai có thể đánh bại hắn."

Mà phía dưới Triệu Long, cũng đã đứng dậy, khóe miệng lại là thấm lấy hí ngược nụ cười, tựa như nghe thanh âm biết là Diệp Thiên.

"Long nhi, có biết là ai khiêu chiến ngươi." Giảng kinh trên đài, Cát Hồng nhắm mắt dưỡng thần, trong thanh âm lại là tràn đầy khinh thường, Triệu Long chính là tự tay điều giáo đệ tử, cũng là hắn coi trọng nhất mấy người đệ tử, đối với Triệu Long, hắn luôn luôn đều rất có tự tin.

"Hồi bẩm sư phó, là một cái gọi Diệp Thiên thực tập đệ tử."

"Diệp Thiên" trầm ngâm một tiếng, Cát Hồng nhíu mày thoáng cái, tựa như tại trong trí nhớ vang lên Cửu Thanh Các bên trong sự tình, vấn đạo, "Là cái tuổi đó mười sáu tuổi, mà chỉ tu luyện đến nhất trọng cảnh Diệp Thiên sao "

"Sư phó biết hắn" Triệu Long có chút ngạc nhiên.

"Hắn muốn làm ta Địa Dương phong đệ tử, bị ta cự tuyệt, ta Địa Dương phong xưa nay không thu loại rác rưởi kia."

"Dạng này a!" Nghe được Cát Hồng nói ra nguyên do, ngồi đầy đệ tử nhao nhao lộ ra mỉa mai, cười lạnh thanh âm liên tiếp.

"Ta xem kia Diệp Thiên, là muốn nhập Địa Dương phong không thành, lúc này mới nghĩ đến cái này phương pháp hấp dẫn sư phó lực chú ý, để cho sư phó thu hắn làm đồ."

"Thật sự là giỏi tính toán."

"Đi thôi!" Giảng kinh trên đài, Cát Hồng lần nữa nhắm hai mắt lại, rất là tùy ý nói một tiếng, "Trừng trị thoáng cái cũng tốt, ra tay không nên quá nặng, miễn cho người khác nói ta Địa Dương phong khi dễ người.".