Chương 13: Cược mệnh

Chương 13: Cược mệnh

"Cái gì mới tới cái kia chỉ có Ngưng Khí nhất trọng thực tập đệ tử muốn khiêu chiến Triệu Long "

"Tiểu tử kia gan đủ mập a!"

Diệp Thiên khiêu chiến Địa Dương phong Triệu Long sự tình truyền ra, tại Hằng Nhạc tông ngoại môn trong nháy mắt nhấc lên sóng to gió lớn, đến mức sáng sớm chạy đến hấp thu nhật nguyệt tinh hoa đệ tử, tất cả đều chạy hướng về một cái phương vị hội tụ mà đi.

Từ xa nhìn lại, kia là một tòa chiến đài, chu vi đầy đệ tử.

Trận chiến này đài tên là Phong Vân đài, chính là Hằng Nhạc tông chuyên cung cấp đệ tử luận bàn, giải quyết tư oán địa phương, bao năm qua đến, bởi vì thượng phong Vân Đài đánh nhau mà thiếu cánh tay cụt chân đệ tử, không lên một ngàn, cũng có tám trăm.

Giờ phút này, Diệp Thiên gánh vác lấy Thiên Khuyết, nghiễm nhiên đứng lặng tại Phong Vân đài bên trên, thân hình thẳng tắp thẳng tắp, tại phong vân biến ảo bên trong sừng sững bất động, giống như là một tòa vĩnh viễn cũng sẽ không sụp đổ đại phong bia.

"Cái kia chính là Diệp Thiên ta Hằng Nhạc tông tân tiến thực tập đệ tử "

Phong Vân đài dưới, tiếng nghị luận liên tiếp, phần lớn là đối Diệp Thiên chỉ trỏ, nhưng nói tới Diệp Thiên niên kỷ cùng tu vi, cũng đều lộ ra khinh thường mục quang.

"Nghe nói ngoại môn tam đại chủ phong thủ tọa đều không muốn thu hắn làm đồ, lúc này mới làm một cái thực tập đệ tử."

"Chẳng lẽ lại hắn muốn mượn khiêu chiến Triệu Long, từ đó gây nên tam đại chủ phong chú ý, tốt thu hắn làm đồ đệ "

"Tám thành là."

Đối với bốn phía nghị luận, Diệp Thiên mắt điếc tai ngơ, trong tay áo nắm đấm cầm trắng bệch, sớm đã ngăn chặn không ngừng sát cơ để thân thể của hắn không nhịn được run rẩy.

"Triệu Long tới." Nương theo lấy một thanh âm truyền đến, hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía đám người cuối cùng.

Nơi đó, mười cái người mặc hoa lệ đạo bào Địa Dương phong đệ tử, bao vây lấy Triệu Long mà đến, từng cái vênh váo tự đắc, kiêu căng ngang ngược, đến mức ở đây đệ tử cũng không dám trêu chọc, nhao nhao vì đó nhường ra một con đường.

"Triệu Long sư huynh tốt."

"Gặp qua Triệu Long sư huynh."

Một đường, hai bên đệ tử đều chắp tay cúi người, trong lời nói tràn đầy không cần nói cũng biết lấy lòng.

Ừm

Triệu Long một bộ sư huynh phái Đầu nhi, đọc ngược lấy hai tay, nhìn không chớp mắt, thần sắc đạm mạc, không biết thật đúng là coi là kẻ này là một cái tu vi cao thâm tiền bối đâu

Vạn chúng chú mục phía dưới, Triệu Long đi tới Phong Vân đài dưới, khinh thường liếc qua Diệp Thiên, hí ngược nói, " Diệp Thiên, ta không đi tìm ngươi, ngươi đảo tới tìm ta, là ngại sống quá lâu sao "

"Lên đài." Đối với Triệu Long khinh thường cùng hí ngược, Diệp Thiên mở miệng cũng chỉ thổ lộ hai chữ này.

"Ngươi cái gì đó, cũng dám như thế đối Triệu sư huynh nói chuyện" không đợi Triệu Long nói chuyện, phía sau hắn một cái đến đây trợ trận Địa Dương phong đệ tử đã chỗ thủng quát lớn một tiếng, "Bằng ngươi cũng cần Triệu sư huynh tự mình xuất thủ "

Nói, tên đệ tử kia liền muốn xông lên chiến đài, lại bị Triệu Long ngăn cản.

"Đã Diệp sư đệ khiêu chiến là ta, đi luận bàn mấy chiêu lại có làm sao, chúng ta Địa Dương phong từ trước đến nay công chính, cũng không thể hỏng Phong Vân đài quy củ không phải "

U u lời nói vang lên, Triệu Long đã hất lên áo bào, rón mũi chân, như gió, phiêu nhiên rơi vào trên chiến đài, phiêu dật thoải mái thân pháp, rước lấy dưới đài liên miên nữ đệ tử thét lên.

Nghe tiếng, Triệu Long lại đọc ngược lên hai tay.

Hắn tựa như rất hưởng thụ phía dưới lấy lòng lại kính úy mục quang, để hắn lâng lâng chính muốn phi thăng.

Ông

Đối diện, Diệp Thiên đã rút ra Thiên Khuyết, kiếm kia khổng lồ nặng nề, phá vỡ không khí, truyền ra ông minh chi thanh.

"Tới đi!" Âm vang lời nói trịch địa hữu thanh, Diệp Thiên đã làm tốt đại chiến chuẩn bị.

"Đừng vội." Ngoạn vị liếc qua Diệp Thiên, Triệu Long khóe miệng nhấc lên hí ngược nụ cười, "Phong Vân đài từ xưa luận bàn đều có tặng thưởng, Diệp Thiên sư đệ tựu không muốn cùng ta cược chút gì sao "

Hơi khẽ cau mày, Diệp Thiên trong nháy mắt khám phá Triệu Long lời nói ý tứ, đây là muốn theo hắn nơi này thắng đi chút gì a!

Phong Vân đài bên trên, quyết đấu song phương đều có thể lập xuống đổ ước, định ra tiền đặt cược, phe thắng có thể lấy đi sở hữu tiền đặt cược, tiền đặt cược này hoặc là linh thạch, hoặc là linh dịch đan dược, hay là công pháp Huyền Thuật, chỉ cần song phương đồng ý  bất kỳ cái gì có thể nghĩ tới đồ vật đều có thể lấy ra cược.

Tại Chính Dương tông lúc, Diệp Thiên cũng không chỉ một lần trải qua Phong Vân đài, đối với trong này quy củ, minh bạch vô cùng.

"Đánh cược gì." Diệp Thiên lời nói bình thản, không mang theo bất luận cái gì tình cảm.

"Ai như thua, tựu cho đối phương làm cả đời hạ nhân." Triệu Long u u cười một tiếng, trong mắt còn có một tia giảo hoạt chi quang hiện lên.

"Tiền đặt cược này cũng không tránh khỏi quá ." Phía dưới trong nháy mắt một mảnh xôn xao, "Cả đời hạ nhân, kia cùng văn tự bán mình không có gì khác biệt, Diệp Thiên lần này có thể chơi đại phát."

"Diệp sư đệ, ngươi thấy có được không" Triệu Long nhiều hứng thú đi nhìn xem Diệp Thiên, cái cằm nhấc đến thật cao, tràn đầy khiêu khích ý vị.

Vạn chúng chú mục phía dưới, Diệp Thiên khóe miệng hiện lên một vòng cười lạnh, "Triệu sư huynh muốn đánh cược, chúng ta vậy không bằng cược lớn một chút."

A

Triệu Long nhướng mày một cái, hí ngược cười một tiếng, "Nhưng không biết Diệp sư đệ muốn đánh cược gì."

"Cược. Mệnh."

Tê

Nghe vậy, phía dưới đều là hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Đây là bao lớn cừu hận nhé! Đây là muốn không chết không thôi a!

Tại cái này Phong Vân đài bên trên thấy máu là rất bình thường, nhưng cược mệnh, thế nhưng là chưa bao giờ qua tiền lệ như vậy.

Chỉ sợ tất cả mọi người chưa từng dự liệu được Diệp Thiên sẽ đến một màn như thế, một cái Ngưng Khí nhất trọng thực tập đệ tử, muốn cùng một cái Ngưng Khí lục trọng thiên đệ tử cược mệnh, đây là điên rồi vẫn là đầu óc nước vào.

Đối diện, Triệu Long con mắt đã nhắm lại.

Hắn coi là, hắn đứng hạ tiền đặt cược liền đã khá lớn, chưa từng nghĩ Diệp Thiên còn điên cuồng hơn, làm xuống người vẫn còn mệnh tại, nhưng cái này cược mệnh, coi như không phải trò đùa, một chiêu vô ý, tiểu Mệnh nhi không tại a!

"Tiểu tử, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao" lạnh lùng một tiếng, Triệu Long trong mắt tràn đầy âm tàn, chỉ lần này hai người nói ra tiền đặt cược, hắn Triệu Long trên khí thế liền đã yếu đi Diệp Thiên một bậc.

"Làm sao sợ "

"Sợ" nghe vậy, Triệu Long tại chỗ cất tiếng cười to, cười cười, tiếng cười im bặt mà dừng, đầy mắt đều là âm tàn dữ tợn nhìn xem Diệp Thiên, cười lạnh nói, "Ta cược, ngươi muốn chết như vậy, vậy coi như không oán ta được."

Lời nói chưa dứt, Triệu Long chân đạp chiến đài, như một trận Tật Phong phóng tới Diệp Thiên, đan điền chân khí trào lên mà ra, bàn tay chi gian có chân khí lưu thoán, Lăng Thiên một chưởng vỗ hướng Diệp Thiên đỉnh đầu.

Ông

Diệp Thiên cánh tay huy động, Thiên Khuyết trọng kiếm xoay khác người cản.

Bàng

Triệu Long một chưởng vỗ tại Thiên Khuyết phía trên, truyền ra kim loại va chạm thanh âm, đánh cho Thiên Khuyết vù vù rung động, nhưng hắn cũng bị Thiên Khuyết phía trên ẩn chứa lực đạo chấn động đến kêu rên lui lại, hai tay chấn động đến run lên.

"Thật sự là xem thường ngươi." Một chiêu bị bức lui, Triệu Long lạnh lùng một tiếng.

"Xem thường ta, ngươi sẽ chết rất thê thảm." Băng lãnh thanh âm mang theo sát khí lạnh lẽo, Diệp Thiên đã vung mạnh Cự Khuyết mà tới.

Ông! Ông! Ông!

Rất nhanh, uốn ván tiếng vang bên tai không dứt, nặng nề Thiên Khuyết, đụng chạm lấy không khí vù vù mà động, xem người ở dưới đài thẳng nuốt nước miếng, cái này Thiên Khuyết khổng lồ nặng nề, cái này nếu như bị tạp thoáng cái, cảm giác cũng không kiểu gì.

"Tiểu tử này lấy ở đâu khí lực lớn như vậy."

"Ngưng Khí nhất trọng chân khí số lượng vốn là thưa thớt, còn muốn phân ra chân khí khống chế Thiên Khuyết, dạng này không chỉ có hao tổn chân khí, tựu liền tốc độ cũng sẽ bị Thiên Khuyết trọng lượng kéo chậm, Diệp Thiên chọn Thiên Khuyết, đúng là không khôn ngoan." Có mắt giới cao minh đệ tử trầm ngâm nói, nhưng đối Diệp Thiên cách làm, lại là khe khẽ lắc đầu.

"Bất quá một cái Ngưng Khí nhất trọng có thể tại Triệu Long trong tay đi qua ba chiêu, cái này Diệp Thiên cũng coi là thật sự có tài."

Loảng xoảng!

Tiếng vang lanh lảnh cắt ngang phía dưới tiếng nghị luận, năm chiêu chưa tới, Diệp Thiên trong tay Thiên Khuyết, liền đã bị Triệu Long đánh bay ra ngoài.

Đến tận đây, đã có có rất nhiều người ai thanh thở dài, cũng đã có rất nhiều người rời sân, trận này không huyền niệm đại chiến, loại trừ tiền đặt cược có chút doạ người, thực sự tìm không ra bất luận cái gì chỗ xuất sắc.

"Ta xem ngươi còn có cái gì có thể dùng ỷ vào." Triệu Long quát lạnh, bước ra một bước, phất tay vung ra ba Đạo Kiếm đao, sau đó hắn theo sát lưỡi kiếm phía sau, khí thế mãnh liệt, rất có muốn đem Diệp Thiên nhất cử đánh bại tư thế.

Diệp Thiên cười lạnh một tiếng, không có Thiên Khuyết trọng lượng trói buộc, hắn toàn thân dễ dàng rất nhiều, bị áp chế máu tươi chảy xuôi tốc độ trong nháy mắt tăng tốc, sôi trào chính muốn bốc cháy lên, tựu ngay cả thể nội gân cốt, cũng truyền tới rắc tiếng vang.

Chiến

Đột nhiên hét lớn một tiếng, Diệp Thiên chân sau đạp địa, như như đạn pháo bắn ra ngoài, tại kia ba Đạo Kiếm đao sẽ đâm vào thân thể của hắn thời điểm, hắn bỗng nhiên tung người, như Viên Hầu nhún người nhảy lên, tránh thoát ba Đạo Kiếm đao.

Đây cũng là Thú Tâm nộ áo nghĩa bên trong viên tung.

Diệp Thiên nhẹ nhõm tránh thoát kia ba Đạo Kiếm đao, để Triệu Long trong lòng kinh ngạc, hắn nhưng là theo sát ba Đạo Kiếm đao, Diệp Thiên đã vượt qua đỉnh đầu hắn, gần như thế cự ly, thân thể nghiêng về phía trước hắn, là rất khó chuyển biến thân hình.

Đây hết thảy đều tại Điện Quang Hỏa Thạch chi gian.

"Đi xuống cho ta."

Chỉ nghe Diệp Thiên quát lạnh một tiếng, hắn toàn thân lực đạo cùng chân khí, tất cả đều hội tụ tại trên đùi phải, rắn rắn chắc chắc đá vào Triệu Long trên mặt..