Chương 14: Thắng

Chương 14: Thắng

Ầm

Khuôn mặt bị thương, Triệu Long bị một cước đạp lảo đảo.

"Cái này. . Cái này" phía dưới quan chiến đệ tử hai mắt trừng đến căng tròn, trên đài một chiêu kia giao phong thời gian quá ngắn, đến mức bọn hắn đều chưa kịp phản ứng, thậm chí đều không biết Triệu Long làm sao mơ mơ hồ hồ tựu chịu một cước.

"Diệp Thiên, ngươi đáng chết." Trên chiến đài lập tức vang lên Triệu Long tiếng rống giận dữ.

Chỉ là, hắn vừa mới ổn định thân hình, Diệp Thiên đã đối diện công tới.

"Giết." Triệu Long sắc mặt dữ tợn có chút doạ người, huy chưởng đánh ra một đạo quang sắc thủ ấn.

"Sơ hở trăm chỗ." Diệp Thiên cười lạnh, Thú Tâm nộ áo nghĩa hổ phác thi triển, tránh thoát một chưởng kia, trong nháy mắt giết tới Triệu Long trước người.

"Bị ta cận thân, nhất định là bi ai của ngươi."

Băng lãnh thanh âm lưu thoán trong không khí, Diệp Thiên đã toàn thân tiên huyết cấp tốc chảy xuôi, toàn thân cơ bắp xương cốt đè nén lực lượng trong nháy mắt bộc phát, một quyền đập vào Triệu Long trên ngực.

Phốc

Triệu Long một ngụm máu tươi phun tới, Diệp Thiên một quyền, uy lực cũng không phải ngẫm lại đơn giản như vậy.

"Ngươi vậy mà "

"Ta vậy mà cái gì." Diệp Thiên không cho Triệu Long thời gian phản ứng, lần nữa lấn người giết tới.

Hắn tựa như một đầu hạ sơn mãnh thú, xuất thủ sáo lộ càng là quỷ dị cho đến, khi thì như mãnh hổ, khi thì như hung vượn, khi thì như Hùng Sư, khi thì như Thương Lang, bắt, đập, xé, tay chân, đầu gối, bả vai cùng sử dụng, trên thân mỗi một cái khớp nối bộ vị đều là thành hung hãn binh khí, đánh Triệu Long là liên tục bại lui, trên thân quyền ấn, chưởng ấn cùng dấu chân không ngừng.

"Cái này đây là cái gì đấu pháp." Trên đài một màn, xem dưới đài quan chiến đệ tử sửng sốt một chút, Diệp Thiên đấu pháp, hoàn toàn lật đổ bọn hắn nhận biết.

Hoa lệ Huyền Thuật đâu hoa mỹ chiêu thức đâu

Tất cả cũng không có, dùng hoàn toàn là nguyên thuỷ nhất vật lộn chi thuật, có thể hết lần này tới lần khác liền là cơ bản nhất vật lộn chi thuật, để Triệu Long lặp đi lặp lại nhiều lần ăn thiệt thòi.

A

Giờ phút này, trên chiến đài đều là Triệu Long tiếng gầm gừ.

Trước đây không lâu còn không ai bì nổi, dùng sư huynh chi cao tư thái tự xưng là hắn, giờ phút này vậy mà rơi vào như thế chật vật, chính diện đối quyết, hắn Ngưng Khí lục trọng thiên tu vi, vậy mà lại bị một cái Ngưng Khí nhất trọng đè lên đánh.

Rống

Theo một tiếng Lang gào thét, cắt ngang phía dưới ồn ào náo động, Triệu Long vận dụng bí thuật, nắm đấm của hắn đã bị một cái Hư Huyễn Lang đầu bao vây, xuất thủ thời khắc, còn có Lang tiếng gào thét.

"Thương Lang quyền." Bốn phía quan chiến mắt người bên trong tràn đầy lửa nóng, tựa như được chứng kiến kia Triệu Long kia Huyền Thuật lợi hại, "Không nghĩ tới Địa Dương phong thủ tọa, liền cái này bí thuật cũng dạy cho Triệu Long."

"Chết đi!" Triệu Long một mặt dữ tợn, nâng quyền đả tới.

Bôn Lôi chưởng!

Chỉ nghe quát lạnh một tiếng, Diệp Thiên lần nữa huy chưởng ngạnh hám, bàn tay chi gian có Lôi điện xé rách, uy lực càng là cương mãnh lại bá đạo.

Ầm

Quyền chưởng giao thoa ở giữa, truyền ra phanh tiếng vang.

Phốc

Thổ huyết âm thanh đột nhiên mà lên, Triệu Long bị đánh lảo đảo lui lại.

"Sao làm sao có thể." Rút lui ở giữa, Triệu Long một mặt vô pháp tin nhìn xem Diệp Thiên, hắn rõ ràng cảm nhận được Diệp Thiên bàn tay chi gian ẩn chứa bá đạo lực lượng, tuyệt đối không kém hơn hắn.

Thương Lang quyền, đây chính là Địa Dương phong số lượng không nhiều bí thuật một trong, dùng công kích cường hãn lấy xưng, dùng cái này bí thuật, hắn không biết đánh bại nhiều ít ngoại môn đệ tử.

Nhưng bây giờ, lại bị một cái Ngưng Khí nhất trọng thực tập đệ tử theo chính diện đánh vỡ, đây là hắn như thế nào cũng không tiếp thụ được.

Hắn thật là Ngưng Khí nhất trọng sao

Giờ phút này, không chỉ là Triệu Long, tựu liền dưới đài quan chiến đệ tử cũng đều xuất hiện một cái chớp mắt hoảng hốt.

"Tiểu tử này quá quái dị." Dưới đài kinh dị âm thanh liên tiếp, thần sắc đặc sắc tột đỉnh.

"Làm sao vẫn còn đang đánh" phía ngoài đoàn người, từng nhóm một người lại đánh tới, không cần phải nói liền là trước đó rời sân người, giờ phút này nghe được còn chưa phân ra thắng bại, cũng đều giết trở về, khi thấy sinh mãnh Diệp Thiên lúc, kia xem chính là sửng sốt một chút.

Chỉ là, bọn hắn chỗ nào biết Diệp Thiên nội tình thâm hậu cỡ nào.

Ngày xưa, tại Chính Dương tông, Ngưng Khí tam trọng hắn liền cùng Yêu thú chém giết, Ngưng Khí tứ trọng liền cùng Nhân Nguyên cảnh làm qua đỡ, nhiều lần lịch luyện, năng lực thực chiến mạnh Triệu Long quá nhiều.

Giờ phút này, Diệp Thiên có được đại dung lượng Đan Hải, chân khí số lượng không chút nào kém cỏi hơn Triệu Long, Luyện Thể sau thân thể mạnh mẽ so với Triệu Long chỉ có hơn chứ không kém, cùng kia chém giết gần người chi bá Đạo Thú tâm giận, sở dĩ cuộc quyết đấu này, từ vừa mới bắt đầu tựu chú định Triệu Long hội (sẽ) thảm bại.

A

Toàn trường đều là Triệu Long tiếng rống giận dữ, nhưng mặc cho hắn như thế nào giận, nhưng như cũ bị Diệp Thiên gắt gao áp chế.

"Kết thúc." Theo Diệp Thiên rống to một tiếng, hắn một bước đạp xuống, tung người mà lên, kia hung hãn bá đạo Thiên Khuyết bị hắn nâng quá mức đỉnh, toàn bộ một cái Lực Phách Hoa Sơn tư thế, chiêu thức gọn gàng mà linh hoạt, không có một tia hoa lệ có thể nói.

Ông

Nặng nề Thiên Khuyết, đâm đến không khí vù vù chấn động.

Thấy thế, Triệu Long nói vậy mà biến sắc, cuống quít giơ lên Kim Kiếm đón đỡ, liên tục chân khí quán thâu trong đó.

Loảng xoảng!

Diệp Thiên một kiếm bổ vào kia trên linh kiếm.

Ầm

Một khắc trước còn tại đứng thẳng Triệu Long, bị một kiếm này đập nửa quỳ trên mặt đất, hắn thậm chí còn có thể nghe được cánh tay mình xương gãy nứt thanh âm.

Phốc

Lập tức, một ngụm máu tươi theo Triệu Long trong miệng phun tới.

Tĩnh, lạ thường tĩnh.

Trước đây không lâu còn ồn ào sôi sục dưới đài, mà lúc này, chỉ còn lại tiếng hít thở, trên đài một màn, xem bọn hắn biểu lộ Thạch Hóa.

Ngưng Khí ngũ trọng thiên Triệu Long, lại bị một cái Ngưng Khí nhất trọng thực tập đệ tử một kiếm đánh cho quỳ trên mặt đất.

"Ngươi thua."

"Cái này. . Đây không có khả năng." Triệu Long gào thét một tiếng, hai chân run rẩy muốn đứng dậy, lại bị Diệp Thiên cầm kiếm gắt gao áp chế.

"Mệnh của ngươi, có thể kết." Đáp lại Triệu Long, chính là Diệp Thiên băng lãnh thanh âm.

Giờ phút này, dưới đài tất cả mọi người như ở trong mộng mới tỉnh.

Tiền đặt cược, chính là riêng phần mình tính mệnh.

"Cái này. . Cái này Diệp Thiên sẽ không thật muốn giết Triệu Long đi, không thể đi! Triệu Long thế nhưng là Địa Dương phong thủ tọa đệ tử, cái này nếu là một kiếm vỗ xuống, hắn cũng không sống nổi."

"Bất quá ta xem Diệp Thiên tư thế, nhưng là muốn hạ sát thủ a!"

"Ta là Địa Dương phong đệ tử, ngươi dám giết ta" Triệu Long dường như còn chưa ý thức được thời khắc này tình thế, ngửa đầu dữ tợn gầm thét.

Cái gì tiền đặt cược, cái gì cược mệnh, trong mắt hắn, đều là chê cười, hắn mặc dù thua, nhưng không chứng minh liền phải đem mệnh giao ra, bởi vì hắn có cường hữu lực hậu trường, đây chính là chơi xấu vốn liếng.

"Ngươi dám giết Triệu sư huynh, sư tôn sẽ không tha. . Thêm vào ngươi." Phía dưới, Chính Dương bên trong những cái này đến đây trợ trận đệ tử nhao nhao đại hống đại khiếu, nhưng khiếp sợ Diệp Thiên thực lực, không ai dám đi lên.

"Đổ ước trước đây, hắn phải chết." Diệp Thiên lạnh lùng một tiếng.

"Vị sư đệ này, luận bàn mà thôi, đến tha người chỗ lại lượn quanh người." Thanh âm đạm mạc vang lên, trong đám người có một nữ đệ tử liếc qua Diệp Thiên.

Cô gái này nữ đệ tử coi là thật sinh tuyệt mỹ, đôi mắt đẹp linh triệt, Thanh Ti như sóng nước chảy xuôi, màu trắng tay áo phiêu diêu, thật như một đóa nở rộ Liên Hoa, xem ở đây nam đệ tử đều mắt bốc lửa nóng chi quang.

"Nhân Dương phong Tô TÂm Nguyệt."

"Nàng vậy mà tới, trước đó vậy mà không thấy được."

Diệp Thiên nghiêng đầu, nhìn chăm chú kia Tô TÂm Nguyệt, "Vị sư tỷ này, nếu là mới thua là ta Diệp Thiên, ngươi là có hay không cũng sẽ nói như vậy."

"Ngươi sát tâm quá nặng, khó thành chính quả." Kia Tô TÂm Nguyệt thần sắc vẫn như cũ đạm mạc, mặc dù đứng ở đám người, nhưng lại có cao cao tại thượng tư thái, trong câu chữ đã tuyên án Diệp Thiên tương lai đường.

"Ý của sư tỷ, là để cho ta buông tha hắn" Diệp Thiên khóe miệng thấm lấy cười lạnh, đè nén giận, cuối cùng không có bạo phát đi ra.

Loại này giận, không chỉ có là đối Triệu Long giết hại Trương Phong Niên bọn hắn, còn có là đối Tô TÂm Nguyệt, bởi vì khí chất của nàng cùng Cơ Ngưng Sương thật sự là rất giống quá giống, đều là cao cao tại thượng tư thái, đều là loại kia nhìn như thương hại hư tình giả ý.

"Ta là muốn cho ngươi trở lại chính đồ, chớ có bị "

"Ngươi có thân nhân sao" Diệp Thiên trực tiếp cắt ngang Tô TÂm Nguyệt lời nói, một đôi sung huyết đồng tử gắt gao nhìn chằm chằm nàng, giống như là đang chất vấn.

Lời nói bị đánh gãy, Tô TÂm Nguyệt xinh đẹp lông mày khẽ nhăn mày, càng thêm không biết Diệp Thiên tại sao lại hỏi cái này dạng vấn đề.

"Nếu là ta đưa ngươi thân nhân treo lên đánh một ngày một đêm, ngươi có thể hay không giết ta." Diệp Thiên giống như là chất vấn, cười lạnh nhìn xem Tô TÂm Nguyệt, "Nếu là ngươi cũng đã biết, liền thiếu đi cho lão tử bày ra bộ này thương hại chúng sinh giả tư thái."

"Ngươi" trước mặt mọi người bị người dạng này quát lớn, Tô TÂm Nguyệt trên gương mặt trong nháy mắt bịt kín một tầng sương lạnh.

Giờ phút này, đạm mạc như nàng, bộ ngực cũng không khỏi kịch liệt chập trùng, nàng chính là Nhân Dương phong thủ tọa đệ tử, Hằng Nhạc tông một đóa hoa tươi, chưa từng nhận qua nói như vậy giáo, mà lại đối phương vẫn là một cái Ngưng Khí nhất trọng thực tập đệ tử.

Trên đài, Diệp Thiên đã thu hồi mục quang, giơ lên quanh quẩn chân khí bàn tay.

Một chưởng này nếu là vỗ xuống, Triệu Long hẳn phải chết.

Nhưng, nhưng vào lúc này, một cỗ khí thế cường đại gào thét mà đến, trong nháy mắt xuất hiện tại trên chiến đài, hóa thành một cái tay cầm phất trần bóng người.

Người này, nhìn kỹ, cũng không chính là Địa Dương phong thủ tọa Cát Hồng sao.