Chương 15: Công nhiên khiêu khích

Chương 15: Công nhiên khiêu khích

"Sư tôn." Thấy người tới là Cát Hồng, dưới đài kia mười cái Địa Dương phong đệ tử đột nhiên mừng rỡ, nhao nhao phủ phục trên mặt đất.

"Gặp qua Cát sư thúc."

"Gặp qua Cát sư bá."

Ở đây đệ tử, cũng nhao nhao chắp tay hành lễ, đồng thời trong lòng cũng đang vì Diệp Thiên mặc niệm, Cát Hồng thế nhưng là nổi danh có thù tất báo, nếu là bị hắn ghi hận bên trên, kia hạ tràng thế nhưng là thê thảm vô cùng.

"Sư tôn, cứu ta cứu ta a! Diệp Thiên hắn điên rồi, muốn giết ta." Bị Diệp Thiên Thiên Khuyết áp chế Triệu Long, khóe miệng đầu tiên là hiện lên một tia nụ cười dữ tợn, sau đó cuống quít hướng Cát Hồng cầu cứu.

"Đúng vậy a sư tôn, cái này Diệp Thiên sát tâm quá nặng, ứng đưa Chấp Pháp điện nghiêm trị." Những cái kia Địa Dương phong đệ tử, lại bắt đầu ồn ào.

"Bằng chừng ấy tuổi tựu có này ác niệm, về sau thì còn đến đâu."

"Ngươi muốn vì Triệu sư huynh làm chủ a!"

"Ồn ào." Cát Hồng lạnh quát một tiếng, sắc mặt chính là vô cùng âm trầm, hắn tự mình điều giáo đệ tử, vậy mà lại bị một cái Ngưng Khí nhất trọng thực tập đệ tử đánh bại, hắn cái này làm thủ tọa, có thể nói là mặt mũi mất hết.

Bất quá nghĩ đến Diệp Thiên, trong mắt của hắn vẫn là có nhiều kinh ngạc, có thể đánh bại Triệu Long, nói rõ Diệp Thiên cũng không phải là mặt ngoài đơn giản như vậy.

Nghe tới đệ tử bẩm báo, dù hắn định lực, cũng không khỏi đến kinh ngạc, ngày đó hắn xem đều chẳng muốn nhìn một chút Diệp Thiên, lại có thực lực như thế, nói cho cùng hắn vẫn còn có chút hối hận, nếu là hôm đó liền đem Diệp Thiên thu, cũng sẽ không có hôm nay trận này gấp mặt mũi nháo kịch.

"Diệp Thiên, buông xuống kiếm của ngươi đi!" Cát Hồng vuốt vuốt sợi râu, thanh âm tràn đầy vô tận uy nghiêm, giống như là tuyên án cùng mệnh lệnh, "Ta đã thấy được thực lực của ngươi, ngươi có thể làm ta Cát Hồng đệ tử."

"Sư tôn, cái này ."

"Đây là tình huống như thế nào." Phía dưới, tràn đầy ngạc nhiên thanh âm, "Cát sư thúc muốn thu Diệp Thiên làm đệ tử ta lại là lần đầu tiên gặp Cát sư thúc như thế chủ động."

"Nói nhảm, Diệp Thiên không tiếc làm ra động tĩnh lớn như vậy, cũng không chính là vì gây nên Cát sư thúc chú ý sao mục đích đúng là vì vào Địa Dương phong, bây giờ mục đích của hắn đạt đến."

Đối với Cát Hồng lời nói, Diệp Thiên khóe miệng nhấc lên một tia cười lạnh, như cũ không có thả ra trong tay kiếm, cười nói, "Thủ tọa, cám ơn ngươi coi trọng, nhưng ta không có ý định làm Địa Dương phong đệ tử."

Oa xoa!

Phía dưới trong nháy mắt sôi trào.

Cát Hồng là người thế nào, đây chính là Hằng Nhạc tông ngoại môn tam đại chủ phong một trong thủ tọa, vô số đệ tử chèn phá đầu đều nghĩ nhận làm sư tôn người, hắn mời vậy mà lại bị một cái Ngưng Khí nhất trọng thực tập đệ tử cự tuyệt.

Cát Hồng mời ngoại môn đệ tử là lần đầu tiên lần thứ nhất, nhưng chính là cái này lần đầu tiên lần thứ nhất, lại là bị cự tuyệt.

"Ngươi nói cái gì" nhìn xem Diệp Thiên, Cát Hồng trong mắt lóe lên một đạo hàn quang, sắc mặt lần nữa âm trầm một phần, khí thế cường đại, ầm vang hiện ra.

Đây là cái gì, đây là trần trụi mà làm mất mặt.

Hôm nay hắn đã mất hết mặt mũi, nhưng vì lung lạc nhân tài, vẫn là nguyện ý thoáng hạ thấp tư thái mời Diệp Thiên, nhưng cũng một lần mất hết mặt mũi, đối với hắn mà nói, hắn đã là Hằng Nhạc tông lớn nhất chê cười.

"Ta nói, ta không có ý định làm Chính Dương phong đệ tử." Khóe miệng có tiên huyết tràn ra, nhưng Diệp Thiên vẫn là không kiêu ngạo không tự ti.

Ngựa tốt bất cật hồi đầu thảo, đây chính là hắn bản tính.

Ngày đó bị vô tình không để ý, bây giờ lại lấy mệnh lệnh (làm) tư thái mời, thật sự cho rằng ta Diệp Thiên là không có nguyên tắc cỏ đầu tường sao

"Tốt, rất tốt." Tiếng quát chấn thiên, Cát Hồng cười to, nhưng tiếng cười cho người ta một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, tất cả mọi người theo tiếng cười của hắn bên trong cảm nhận được lửa giận.

"Xong xong, Diệp Thiên ngày sau cần phải tao ương, Cát sư thúc có thù tất báo, Diệp Thiên sau này nhất định bước đi liên tục khó khăn."

"Hắn là cho mặt không biết xấu hổ, hắn cho là hắn là ai."

"Thả người." Chỉ nghe quát to một tiếng, Cát Hồng nộ trừng Diệp Thiên, khí thế cường đại, lần nữa đem Diệp Thiên chấn động đến thổ huyết.

"Thật có lỗi, người ta không thể thả, đổ ước trước đây, hắn hôm nay phải chết." Diệp Thiên lắc lư mấy lần, nhưng vẫn là ổn định thân hình, mà lại một cái dao găm đã nằm ngang ở Triệu Long chỗ cổ.

Tê

Đột nhiên, phía dưới từng đợt hít khí lạnh thanh âm vang lên.

Đây là náo loại nào, đây là muốn khiêu chiến Cát Hồng ranh giới cuối cùng sao lá gan này cũng không là bình thường lớn.

Đầu tiên là đánh bại Triệu Long, gãy hắn Cát Hồng mặt mũi, sau là cự tuyệt mời, để Cát Hồng mất hết thể diện, hiện tại liền người đều không thả, đây là muốn ngay trước chúng đệ tử mặt trần trụi trắng trợn đánh Cát Hồng mặt sao

"Nghiệt súc, muốn chết." Cát Hồng gầm thét, đại bào bị gió lốc phát động, bàn tay lúc này giơ lên, liền muốn một chưởng vỗ xuống.

Nhưng Diệp Thiên đã sớm chuẩn bị, đã mang theo Triệu Long lui lại ra ngoài vài chục trượng.

"Thủ tọa, ta là người, không phải súc sinh." Dừng người, Diệp Thiên nhìn thẳng Cát Hồng, lời nói âm vang hữu lực.

Mà lại tay hắn nắm kia dao găm đã phá vỡ Triệu Long cái cổ, ý tứ này rất rõ ràng, ngươi nha lộn xộn nữa, lão tử tựu giết hắn.

Một màn này, xem phía dưới các đệ tử tim cũng nhảy lên đến cuống họng nhi, tốt ngươi cái Diệp Thiên, ngươi lá gan này cũng không là bình thường lớn, dám dạng này công nhiên khiêu khích một phong thủ tọa.

"Ngươi uy hiếp ta." Gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên, Cát Hồng thanh âm băng lãnh thấu xương.

"Thủ tọa nói quá lời." Diệp Thiên cười lạnh một tiếng, "Ta nói qua, đổ ước trước đây, hắn phải chết, để cho ta không giết hắn, có thể, ngài muốn dẫn đi hắn, cũng được, vậy phải xem ngài có thể xuất ra nhiều ít thành ý, ta đã lui nhường một bước, như thủ tọa ngài vẫn là khăng khăng muốn giết ta, ta chỉ có thể cùng ngươi đệ tử đồng quy vu tận."

Nói, Diệp Thiên lại tại Triệu Long trên cổ vạch ra một cái lỗ hổng.

Hắn đã không thèm đếm xỉa, từ xưa cầu phú quý trong nguy hiểm, hắn cũng không phải là thật muốn giết Triệu Long không thể, hắn cũng không muốn chết, nhưng đã cùng Địa Dương phong kết thù kết oán, tựu dứt khoát làm một món lớn, người có thể không giết, nhưng cũng không thể bạch phóng.

Nhưng nếu Cát Hồng thật muốn xuất thủ giết hắn, hắn Diệp Thiên cũng là ôm hẳn phải chết tâm, trước khi đi cũng muốn mang hộ bên trên Triệu Long.

Nói cho cùng, hắn đang đánh cược, thắng có thể kiếm được một bút tài phú, thua liền hội chết không táng thân chi địa.

Giờ phút này, hiện trường tĩnh đáng sợ, có thể nghe được chỉ là từng khỏa trái tim bịch bịch khiêu động thanh âm.

"Sư. . Sư tôn, cứu. . Cứu ta, cứu ta a!" Triệu Long tiếng gầm gừ phá vỡ yên lặng, hắn là thật sợ, hắn chân chân chính chính cảm nhận được Diệp Thiên sát cơ, như Cát Hồng thật muốn xuất thủ, hắn có lẽ thật muốn cho Diệp Thiên chôn cùng.

"Thủ tọa, ngươi cho rằng đâu" Diệp Thiên cười nhìn Cát Hồng, "Chúng ta phong vân đổ ước trước đây, ngài sẽ không thật muốn làm thật như vậy nhiều người mặt nhi giết ta đi! Ngài là một phong thủ tọa, cũng đừng bởi vì giết ta cái này không đáng chú ý thực tập đệ tử, mà mất đi ngươi tốt đẹp tương lai, huống hồ, Triệu Long thế nhưng là ngài vất vả bồi dưỡng, nếu để cho ta chôn cùng, quả thực tính không ra."

"Diệp Thiên, ngươi có biết ngươi hôm nay cử động, ý vị như thế nào sao" Cát Hồng thanh âm băng lãnh chi cực, sắc mặt đã âm tàn dọa người.

"Ta đương nhiên biết, có thể ta không quan tâm."

"Vậy ta tựu sớm tiễn ngươi lên đường." Cát Hồng thần sắc bỗng nhiên băng lãnh xuống tới, nhanh chân vượt đến, chân chân chính chính động sát cơ.

Diệp Thiên ánh mắt run lên, ám đạo chính mình lần này có lẽ là thua cuộc.

Nhưng, nhưng vào lúc này, một đạo mờ mịt thanh âm từ chỗ sâu một ngôi đại điện truyền ra, "Cát Hồng, tàn sát môn phái đệ tử, là thuộc tội lớn, ngươi là muốn khiêu chiến ta Hằng Nhạc tông môn quy sao "

Thật đúng là đừng nói, đạo này lời nói, hoàn toàn chính xác để Cát Hồng dừng bước, bởi vì kia là ngoại môn Chấp Pháp điện thủ tọa đạo giới thanh âm.

Bình tĩnh mặt mo, Cát Hồng nhìn về phía một phương, âm thanh lạnh lùng nói, "Đạo giới, là hắn trước tàn sát đồ nhi ta, ngươi muốn để mắt của ta trợn trợn nhìn xem đồ nhi bị giết sao vẫn là nói, ngươi có ý định bao che Diệp Thiên."

"Bao che" phương xa truyền đến mờ mịt tiếng cười, "Bọn hắn Phong Vân đài đổ chiến, vừa có cược mệnh tiền đặt cược, đây là bọn hắn trước đó đều đồng ý, sao là Diệp Thiên tàn sát ngươi đồ nói chuyện, làm sao đến ta bao che nói chuyện, huống chi Diệp Thiên đã lui nhường một bước, ngươi xuất ra thành ý của ngươi, liền có thể cứu ngươi đồ nhi, cần gì phải ra tay giết người, thua thì thua, muốn thua tựu thua đích lên."

Nói tới chỗ này, âm thanh kia dừng lại một chút, thanh âm cũng lạnh một phần, "Thua không nổi liền muốn giết người, ngươi làm ta là mù lòa sao "

"Ngươi ." Cát Hồng nhất thời nghẹn lời, hết lửa giận kém chút cho hắn biệt xuất nội thương ra.

Hoàn toàn chính xác, đây là tình hình thực tế.

Đổ ước trước đây, hắn là không có quyền hỏi tới.

Chỉ trách bảo bối của hắn đồ nhi cược quá đại, cũng trách chỉ đổ thừa hắn đối với mình điều giáo đồ nhi quá mức tự tin.

Mà lại, bị xa như vậy mới thanh âm một phen nghiêm lệnh cùng thuyết giáo, Cát Hồng cũng khôi phục một tia tỉnh táo, hắn chắc chắn, lúc này như xuất thủ, không ra một canh giờ, hắn cũng sẽ đi theo Diệp Thiên lên đường.

Huống hồ, hắn bồi dưỡng kia Triệu Long, cũng hao tốn quá nhiều tâm tư, như cứ như vậy cho Diệp Thiên chôn cùng, hoàn toàn chính xác được không bù mất.

Trải qua nghĩ đến, Cát Hồng vẫn là cưỡng ép đè xuống lửa giận, che giấu khuôn mặt dữ tợn, trong tay áo móc ra một cái túi đựng đồ, lăng không ném Diệp Thiên.

Mắt thấy túi trữ vật chạy tới, Diệp Thiên cũng không phải là đưa tay đón, mà là giơ kiếm đón đỡ, bởi vì hắn theo kia trên Túi Trữ Vật cảm nhận được một cỗ kinh khủng ám kình, nếu là tùy tiện đi đón, tất nhiên bị trọng thương.

"Âm hiểm xảo trá." Diệp Thiên thầm mắng một tiếng.

Bàng

Kia túi trữ vật đâm vào kia Thiên Khuyết phía trên, phát ra kim loại va chạm thanh âm.

Mặc dù như thế, nhưng Diệp Thiên vẫn là bị chấn động đến thổ huyết lui lại.

"Ngươi sẽ vì hôm nay cử động, trả giá thê thảm đau đớn đại giới." Cát Hồng như một trận gió mà đến, lại như một trận gió mà đi, bị mang đi còn có Triệu Long, chỉ có kia băng lãnh thanh âm tại bầu trời kéo dài không tiêu tan..