Chương 16: Hai đỉnh núi mời

Chương 16: Hai đỉnh núi mời

"Ta chờ." Nghe Cát Hồng lúc gần đi băng lãnh đe dọa, Diệp Thiên khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Một trận phong vân quyết đấu kết thúc, vốn cho rằng không lo lắng, lại là đánh phấn khích tuyệt luân, thực tập đệ tử nghịch tập, chẳng những đánh bại Địa Dương phong thủ tọa đệ tử, còn công nhiên khiêu khích Cát Hồng, có thể dùng toàn bộ Địa Dương phong đều mất hết thể diện.

Trận chiến này, chú định Diệp Thiên tại Hằng Nhạc tông bộc lộ tài năng, cũng chú định hắn sẽ trở thành trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

"Các ngươi là không thấy được a! Triệu Long kém chút bị Diệp Thiên một kiếm đập chết."

"Địa Dương phong thủ tọa khí muốn làm tràng giết người, ngươi là không thấy được cái kia tấm mặt mo nhé!"

"Cái này không khoa học a!" Thiên Dương phong bên trên, Chung Lão Đạo giống như một đống nằm trên ghế ngồi, nghe được đệ tử hồi báo, không khỏi ngồi dậy, to mọng gương mặt bên trên, còn có vẻ kinh ngạc.

"Triệu Long thua" Nhân Dương phong bên trên, ngay tại thiền ngồi Thanh Dương chân nhân nghe được Tô TÂm Nguyệt bẩm báo về sau, cũng không khỏi đến kinh ngạc mở hai mắt ra, kết cục ngoài dự liệu của hắn.

So với Thiên Dương phong cùng Nhân Dương phong, Địa Dương phong Cát Hồng tiếng hét phẫn nộ đã truyền khắp toàn bộ sơn phong.

"Phế vật, đều là phế vật." Bình tĩnh mặt mo, Cát Hồng nhịn không được lớn tiếng mắng, "Ta Địa Dương phong mặt, đều bị các ngươi mất hết."

Phía dưới, Địa Dương phong đệ tử phủ phục một mảnh, nhìn thấy Cát Hồng đại phát lôi đình, không dám thở mạnh một tiếng.

Mà giờ khắc này, gây nên trận này tiểu phong ba Diệp Thiên, giờ phút này đang núp ở phía sau núi trong rừng kiểm kê chiến lợi phẩm của mình đâu

Gọi là chiến lợi phẩm, tự nhiên là Cát Hồng cho hắn túi trữ vật.

Trong túi trữ vật, chất đống từng khối sáng lấp lánh thạch đầu  bên kia là linh thạch, chính là tu sĩ thông dụng tiền tệ, bên trong phong ấn dư thừa linh khí, có thể dùng để mua đồ, cũng có thể dùng tới tu luyện.

"Năm trăm linh thạch." Tế sổ trong túi trữ vật linh thạch số lượng, Diệp Thiên vẫn là hơi hơi kinh ngạc, ám đạo Cát Hồng đại thủ bút.

Muốn biết, tại cái này Hằng Nhạc tông ngoại môn, mỗi cái đệ tử mỗi một tháng cũng chỉ có thể dẫn tới hai mươi khối linh thạch, cái này năm trăm linh thạch tại Diệp Thiên mà nói, cũng coi là một bút không nhỏ tài phú.

Răng rắc!

Nhẹ nhàng bóp nát một khối linh thạch, Diệp Thiên tham lam mút thỏa thích lấy tràn đầy ra tinh thuần linh khí, bổ sung đại chiến mang tới tiêu hao.

Liên tiếp hấp thu mười mấy khối linh thạch tinh thuần linh khí, Diệp Thiên mới thu túi trữ vật, nhưng là một mặt vẻ do dự, Phong Vân đài bên trên, hắn đã triệt để chọc giận tới Cát Hồng, hắn mặc dù đến Hằng Nhạc tông không lâu, nhưng đối Cát Hồng làm người vẫn là nghe thấy không ít, tên kia thế nhưng là một cái có thù tất báo chủ.

"Xem ra sau này thời gian, cũng không tốt như vậy qua." Nhẹ nhàng vuốt vuốt mi tâm, Diệp Thiên có chút đau đầu.

Mặt trời lặn Tây sơn, Diệp Thiên mới lặng lẽ từ sau sơn ra, về tới Tiểu Linh Viên.

Trương Phong Niên cùng Hổ Oa thương thế đã cơ bản khỏi hẳn, chỉ là cái kia gọi Tiểu Ưng Linh thú, tình huống không thế nào lạc quan.

Rất nhanh, nồi sắt lớn dựng lên, hừng hực liệt hỏa thiêu đốt, Diệp Thiên đem săn giết Huyết Lang đằng đẳng nấu một nồi lớn, mùi thơm mê người tràn ngập tại toàn bộ Tiểu Linh Viên.

"Ta đã rất lâu chưa thấy qua nhiều như vậy thịt." Hổ Oa không chỉ một lần bôi nước bọt, nói xong không quên nhìn thoáng qua bên cạnh trông mong nhìn xem nồi sắt Tiểu Ưng, cười hắc hắc nói, "Tiểu Ưng, hôm nay ngươi có thể ăn bữa cơm no."

"Tiểu gia hỏa, ngươi hôm nay ." Một bên, Trương Phong Niên nhìn về phía Diệp Thiên, lại là muốn nói lại thôi.

"Ta hôm nay rảnh rỗi con a!" Bật cười lớn, Diệp Thiên không ngừng đi nồi sắt bên trong đưa lên gia vị, lại là đối hôm nay Phong Vân đài sự tình không nói tới một chữ.

"Không có không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt." Trương Phong Niên ôn hòa cười một tiếng, nhưng trong mắt lại là mang theo thật sâu lo lắng.

Diệp Thiên đại chiến Triệu Long sự tình huyên náo xôn xao, hắn dường như cũng ít nhiều nghe nói một chút, có chút ngoài ý muốn, nhưng là trong lòng dòng nước ấm không ngừng, không hề nghĩ tới chính mình cứu một cái người không liên quan, vậy mà cam nguyện vì hắn ra mặt, không tiếc công nhiên khiêu chiến Cát Hồng uy nghiêm.

Nghĩ tới đây, Trương Phong Niên trong lòng còn có một loại bi ý.

Hắn từng là Hằng Nhạc tông trưởng lão, nhưng từ khi bị giáng chức sau khi xuống núi, tình trạng là bực nào thê thảm, năm đó sư huynh đệ xem thường hắn, tựu liền hậu bối đệ tử cũng thường thường tìm đến phiền phức.

So với sư huynh của hắn đệ cùng những cái kia khi sư diệt tổ hậu bối đệ tử, trước mắt hắn Diệp Thiên, thật sự là cùng bọn hắn tạo thành chênh lệch rõ ràng.

"Tới đi! Bắt đầu ăn." Một bên Diệp Thiên, hiển nhiên không có chú ý tới Trương Phong Niên biểu tình biến hóa, đã vớt ra hầm tốt thịt sói.

"Đã sớm đã đợi không kịp, hắc hắc."

"Tiểu Ưng, khối này là ngươi, ăn nhiều một chút nhi bồi bổ."

Một trận tiệc tối, ăn mồ hôi đầm đìa, Huyết Lang chính là Yêu thú, khắp người đều là bảo vật, dùng để nấu canh, chính là tẩm bổ công thể đại bổ, đặc biệt là là đối Trương Phong Niên cùng Hổ Oa loại này, dùng ăn về sau, toàn thân chỉ cảm thấy nóng hôi hổi.

Ban đêm Tiểu Linh Viên cũng không bình tĩnh, bữa tối đến một nửa, liền nghênh đón một vị tịnh lệ khách nhân.

Người đến là một cái Bạch Y phiêu diêu nữ đệ tử, tắm rửa ánh trăng, giảo khiết vô hạ, trên gương mặt luôn luôn mang theo tránh xa người ngàn dặm lạnh lùng, cẩn thận một nhìn, cũng không chính là ban ngày tại Phong Vân đài xuống quan chiến Tô TÂm Nguyệt sao

"Ơ! Tô sư tỷ, là cái gì Phong nhi đem ngươi thổi tới." Diệp Thiên không có đi xem Tô TÂm Nguyệt, một bên mò lên một khối thịt sói, lời nói càng là không mặn không nhạt.

Đối với Diệp Thiên loại này không mặn không nhạt trả lời, Tô TÂm Nguyệt thần sắc chìm một phần, nhưng vẫn là hít sâu một hơi, không có ngay tại chỗ phát tác.

"Sư tôn mời ngươi nhập ta Nhân Dương phong môn hạ." Tô TÂm Nguyệt lời nói thanh lãnh, nói xong không quên đem một phong tín hàm đánh từ xa đi qua, "Nếu là đồng ý, trời sáng liền có thể đến ta Nhân Dương phong."

Tô TÂm Nguyệt mặc dù nói bình thản thanh lãnh, nhưng trong lòng lại là kìm nén một cỗ khí, nàng là ai, nàng thế nhưng là Hằng Nhạc tông ngoại môn một đóa hoa tươi, Nhân Dương phong thủ tọa quan môn đệ tử, lại là hôm nay tại Phong Vân đài bị Diệp Thiên một phen thuyết giáo, hết lần này tới lần khác sau khi trở về Thanh Dương chân nhân lại làm cho nàng đến truyền lời.

"Nhân Dương phong mời, thật là làm cho ta thụ sủng nhược kinh a!"

"Nói đã đưa đến, ngươi tự giải quyết cho tốt." Tô TÂm Nguyệt không muốn chờ lâu, lưu lại thư tín liền quay người rời đi.

Tại sắp đi ra Tiểu Linh Viên thời điểm, nàng lại dừng bước, liếc qua còn tại lang thôn hổ yết Diệp Thiên, "Đừng tưởng rằng đánh bại Triệu Long tựu thiên hạ vô địch, ngươi cần biết, Hằng Nhạc tông có thể diệt ngươi đệ tử, có khối người, sát tâm quá nặng, ngươi cuối cùng khó thành chính quả."

Sau khi nói qua, Tô TÂm Nguyệt như một trận gió mát biến mất tại cửa ra vào.

Nàng rời đi, cũng không để Diệp Thiên có một tơ một hào cải biến, vẫn như cũ lang thôn hổ yết gặm thịt sói.

"Tiểu gia hỏa, Nhân Dương phong chính là ngoại môn tam đại chủ phong một trong, vẫn là đi đi! Không cần thiết lầm tương lai, nhịn một chút đã vượt qua." Trương Phong Niên lời nói ôn hòa, chính là thật lòng là Diệp Thiên suy nghĩ.

"Tiền bối, ta minh bạch." Diệp Thiên cười ha ha, nói xong không quên sờ lên miệng đầy mỡ đông.

Rất nhanh, Tiểu Linh Viên môn lần nữa mở ra, lần này đi tới chính là một cái phong độ cử chỉ nhanh nhẹn đệ tử áo trắng, tu vi đã đạt đến Ngưng Khí đệ lục trọng, mặc dù chỉ có nhất trọng chi kém, nhưng hắn lại so Triệu Long mạnh quá nhiều.

Người này, chính là Thiên Dương phong thủ tọa quan môn đệ tử, Vệ Dương.

"Liền là ngươi đánh bại Triệu Long" Vệ Dương nhẹ lay động Chiết Phiến đi vào, liếc qua Trương Phong Niên, hí ngược nhìn về phía Diệp Thiên.

Thật sao! Diệp Thiên vốn đang coi là cái này Vệ Dương thật sự là người như bề ngoài như vậy nho nhã lễ độ, nhưng lời kia vừa thốt ra, liền để hắn đối Vệ Dương ấn tượng giảm bớt đi nhiều, hắn nhìn như phong độ cử chỉ nhanh nhẹn, nhưng thực chất bên trong nhưng cũng là kia chủng đạo mạo ngạn nhiên chủ.

"Không biết sư huynh đêm khuya đến thăm, không biết có chuyện gì." Diệp Thiên lời nói vẫn như cũ không mặn không nhạt, đối với loại người này, hắn cho tới bây giờ đều là không thèm để ý.

"Cũng không có việc lớn gì, liền là giúp sư tôn truyền một lời, sư tôn lão nhân gia ông ta nói, ngươi có thể làm Thiên Dương phong đệ tử." Vệ Dương khóe miệng thấm lấy ý cười, nhẹ lay động lấy Chiết Phiến, nhưng cái cằm lại là nhấc đến thật cao, một bộ tự xưng là hơn người một bậc tư thái.

Ách

Diệp Thiên chỉ là tùy ý trở về một tiếng, liền có vùi đầu đi trong miệng nhét thịt sói.

Diệp Thiên tư thế này, Vệ Dương không giận không buồn, chỉ là nghiền ngẫm cười một tiếng, liền quay người đi hướng cửa ra vào.

Chỉ là, tại lúc trước khi ra cửa, hắn cũng như Tô TÂm Nguyệt như vậy, nghiêng đầu lườm Diệp Thiên một chút, "Ngươi đã không biết trời cao đất rộng chọc Địa Dương phong, khác (đừng) không biết điều, ngươi cần biết, tại ta Thiên Dương phong trong mắt, ngươi chẳng phải là cái gì."

Nói, Vệ Dương nhẹ lay động lấy Chiết Phiến, cất bước đi ra môn.

Vệ Dương sau khi đi, Diệp Thiên lúc này mới chân chính để chén xuống đũa.

"Tiểu gia hỏa, ngươi ." Trương Phong Niên còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng là bị Diệp Thiên lời nói cắt ngang.

"Tiền bối, ta biết ngươi muốn nói gì." Diệp Thiên bôi bên miệng mỡ đông, cười nói, "Ta làm sao không muốn tìm một cái chỗ dựa, nhưng ngài cũng nhìn thấy, bọn hắn theo thực chất bên trong tựu xem thường ta, ta như lại liếm láp mặt đi làm đệ tử của bọn hắn, đây không phải là tự làm mất mặt sao "

Ai

Trương Phong Niên lặng lẽ, lại là thở dài một tiếng.

"Trong môn phái sự tình, ta xem rất thấu." Diệp Thiên mỉm cười, tiếp tục nói, "Đây chính là một cường giả vi tôn thế giới, tràn đầy hiểm ác, ta tuy là một cái thực tập đệ tử, nhưng ta tình nguyện không vào tam đại chủ phong."

"Hết sức liền tốt, chớ có khổ chính mình."

"Tiền bối dạy bảo, vãn bối khắc trong tâm khảm.".