Chương 17: Vạn Bảo Các

Chương 17: Vạn Bảo Các

Đêm khuya, Diệp Thiên lại vụng trộm chạy ra khỏi Tiểu Linh Viên.

Tìm một mảnh um tùm Tùng Lâm, Diệp Thiên liền khoanh chân ngồi ở trên một tảng đá lớn.

Rắc

Rắc

Rất nhanh, xương cốt va chạm thanh âm vang lên.

Ba canh giờ Man Hoang Luyện Thể, để hắn toàn thân thoát lực, mồ hôi nóng đầm đìa, nhưng cũng dần dần thích ứng loại này xé thân kịch liệt đau nhức.

Luyện Thể có được chỗ tốt cũng là rất rõ ràng, Diệp Thiên thật sâu cảm nhận được, mỗi lần vận chuyển một chu thiên Phần Thiên bí pháp, nhục thân liền hội trở nên tinh túy một chút, trong cơ thể cất giấu lực lượng, để hắn hưng phấn.

Tinh lực tiêu hao hầu như không còn, Diệp Thiên tắm rửa tại tinh huy dưới ánh trăng, thôn tính ngưu hút lấy trong núi tinh thuần linh khí.

Sau một canh giờ, lúc này mới nhảy xuống cự thạch.

Sau đó tu luyện, chính là Thú Tâm nộ chém giết gần người, phối hợp thân thể mạnh mẽ, công kích lực lượng cũng theo đó trở nên cường hoành bá đạo.

Đợi cho Diệp Thiên thu khí tức, Đông Phương đã hiện ra một vòng rặng mây đỏ.

Sáng sớm linh khí là nồng đậm, nhật cùng nguyệt giao thế tinh hoa, giờ phút này là tinh thuần nhất, đợi cho Diệp Thiên đi đến Hằng Nhạc tông Linh Sơn, Hằng Nhạc tông đệ tử đã có rất nhiều đi ra động phủ của mình.

Diệp Thiên!

Làm xếp bằng ở trên tảng đá nhập vào xuất ra linh khí đệ tử nhìn thấy Diệp Thiên về sau, liền nhao nhao quăng tới dị dạng mục quang.

Giờ phút này, quá nhiều người đều không còn dám khinh thường cái này vừa tới không lâu thực tập đệ tử, trận đánh hôm qua, đánh ra uy danh của hắn, công nhiên khiêu khích Địa Dương phong thủ tọa, hiển lộ rõ ràng hắn không phục tùng cường ngạnh thủ đoạn bản tính.

"Tiểu tử này là nhất chiến thành danh, bất quá sau này thời gian, cũng không tốt như vậy qua."

Tự mình, có nhiều đệ tử âm thầm nghị luận, đối Diệp Thiên chỉ trỏ.

"Cát Hồng là ai, có thể đơn giản thêm vào hắn "

"Ta nghe nói, Cát Hồng để tọa hạ một cái chân truyền đệ tử sớm xuất quan, tuyên bố muốn đánh tàn Diệp Thiên."

"Có đúng không vậy cái này dưới có trò hay nhìn."

Nương theo lấy bốn phía xì xào bàn tán nghị luận, Diệp Thiên đeo kiếm nhẹ nhàng đi qua, nhưng nghe lực kinh người hắn, như thế nào bắt được không đến một chút tin tức hữu dụng.

"Chân truyền đệ tử." Trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, Diệp Thiên biết tiếp xuống mấy ngày rất khó bình tĩnh.

Mặc dù đến Hằng Nhạc tông không lâu, nhưng đối Cát Hồng làm người vẫn là nghe được rất nhiều, có thù tất báo, dùng bất cứ thủ đoạn nào hai điểm này, có thể rất tốt thuyết minh Cát Hồng bản tính, đằng sau nhất định là mưa to gió lớn trả thù.

"Xem ra phải nắm chặt tăng thực lực lên." Thì thào một tiếng, Diệp Thiên bước nhanh hơn.

Chuyển mấy cái ngoặt lớn, Diệp Thiên tại một tòa Các Lâu trước ngừng chân.

Các Lâu khổng lồ chừng vạn trượng phương viên, khí thế to lớn, hùng cứ nơi này chính là một cái biểu tượng, trên cửa mang theo một cái bảng hiệu: Vạn Bảo Các.

Vạn Bảo Các, nói trắng ra là liền là Hằng Nhạc tông một cái điếm phô, nơi này bán ra nhiều loại đồ vật, linh thảo, linh dịch, linh quả, Linh Ngọc, Huyền Thuật công pháp, Linh khí những này cái gì cần có đều có, đều là đối tu sĩ vật hữu dụng.

Trừ đó ra, nơi này còn có rất nhiều vật ly kỳ cổ quái, nghe nói đều là bảo bối, là thật là giả tựu không biết được.

Hằng Nhạc tông đệ tử có thể cầm linh thạch ở chỗ này mua đồ, tự nhiên cũng có thể cất chính mình đông Tây Lai nơi này bán, trước kia Chính Dương tông, cũng có tương tự môn phái điếm phô, sinh ý thế nhưng là náo nhiệt vô cùng.

"Không biết được cái này Hằng Nhạc tông Vạn Bảo Các, có hay không bảo bối." Nhỏ giọng lẩm bẩm một tiếng, Diệp Thiên cất bước đi vào.

Tọa trấn Vạn Bảo Các chính là một cái bụng lớn tiện tiện tai to mặt lớn lão Đầu nhi, Hằng Nhạc người xưng Bàng Đại Hải, cùng Linh Khí Các Chu Đại Phúc khác biệt chính là, kẻ này mắt to tròn căng, xem ai đều là sáng ngời có thần, nếu ai tại hắn nơi này trộm đồ, vậy tuyệt đối trốn không thoát pháp nhãn của hắn.

"Trưởng lão tốt." Diệp Thiên đi vào cung kính thi lễ một cái.

"Ừm, tuỳ ý xem." Bàng Đại Hải hở ngực lộ. Sữa, giống như là một cái Phật Di Lặc, hai mắt sáng ngời có ánh sáng, "Tiểu Oa, cũng đừng trộm đồ."

"Đệ tử nào dám nhé!" Diệp Thiên cười một tiếng, hướng về chỗ sâu đi đến.

Vạn Bảo Các bên trong rất lớn, khắp nơi đều có thể nghe được linh thảo cùng linh quả mùi thơm, liếc mắt qua, Diệp Thiên đã thấy rất nhiều bất phàm bảo bối, xem chính là hắn hai mắt ứa ra tinh quang.

"Hỏa Liên Hoa."

Diệp Thiên hai mắt sáng lên nhìn xem một gốc Liên Hoa, phía trên dường như đốt hỏa diễm, một cỗ tinh thuần Hỏa thuộc tính khí tức trận trận đánh tới, càng có nồng đậm linh lực quanh quẩn trên đó, ẩn chứa tinh thuần linh nguyên.

Liếm môi một cái, Diệp Thiên nhìn lướt qua Diệp Thiên giá cả, nhưng lại không khỏi nuốt từng ngụm nước bọt.

"Năm trăm linh thạch." Diệp Thiên lắc lắc đầu, không thôi đi ra, trong ngực hắn có linh thạch không giả, nhưng nhiều nhất cũng liền hơn một ngàn một điểm, mặc dù Diệp Thiên linh lực kinh người, nhưng cũng không bỏ được đi mua.

Đi vài bước, Diệp Thiên mục quang không ngừng bị hấp dẫn.

"Nhân Nguyên thảo."

"Bích Dương hoa."

"Tử Đằng Tham."

Từng cây linh khí bồng bột linh thảo, xem Diệp Thiên thẳng nuốt nước miếng, nếu là đem những này linh thảo nuốt trọn, tại luyện hóa, tu vi nhất định tăng nhiều.

"Chỉ là giá tiền này" bất đắc dĩ lắc đầu, Diệp Thiên đã không dám nhìn giá cả, càng xem càng thịt đau.

Hắn lúc đầu hắn coi là giấu trong lòng hơn một ngàn linh thạch đã là tổn thất một món tiền nhỏ giàu, hiện tại xem ra, hắn thật sự là suy nghĩ nhiều, tại cái này Vạn Bảo Các, hắn này một ít linh thạch thật đúng là tính không được cái gì.

Sau đó, Diệp Thiên du lịch du lịch đi dạo gần một canh giờ.

Chuyên bán Linh khí kia một phiến khu vực, bị hắn không nhìn thẳng, Thiên Khuyết nơi tay, hắn thật sự là chướng mắt cái khác Linh khí.

Đi vào công pháp Huyền Thuật khu vực, Diệp Thiên tham lam cầm lấy một bộ bộ Cổ Quyển, chỉ là để hắn thất vọng là, nơi này đều là cơ bản nhất ngự khí Huyền Thuật, với hắn mà nói, hoàn toàn chính xác có cũng được mà không có cũng không sao.

"Ngọc Linh dịch" Vạn Bảo Các nơi hẻo lánh bên trong, Diệp Thiên cầm lên một bộ tàn phá Cổ Quyển, trên đó viết bốn chữ lớn: Ngọc Linh Cổ Quyển.

Lòng có một tia nghi hoặc, hắn lật ra tờ thứ nhất, lại là hơi có chút kinh ngạc, bởi vì Ngọc Linh Cổ Quyển tờ thứ nhất bên trong, ghi lại chính là Ngọc Linh dịch phương pháp luyện chế.

"Vạn Bảo Các liền cái này đều bán" không trách Diệp Thiên kinh ngạc, chủ yếu là cái này Ngọc Linh dịch tựu cùng linh thạch, không chỉ có ẩn chứa linh lực, cũng có thể làm làm tiền tệ sử dụng, chính là Hằng Nhạc tông đệ tử ngày thường tu luyện không thể thiếu đồ vật.

Một mực đến nay, tại Hằng Nhạc tông, Ngọc Linh dịch đều là lũng đoạn, đều là tông môn thống nhất phát ra.

Diệp Thiên vốn cho rằng Ngọc Linh dịch phương pháp luyện chế tuyệt sẽ không truyền ra ngoài, chỉ là lúc này, cái này Ngọc Linh dịch phương pháp luyện chế, tựu bản bản đằng đẳng bày ra ở chỗ này, chẳng lẽ tựu không sợ đệ tử học lén đi

Diệp Thiên gãi đầu một cái, không khỏi nhìn sang kia Ngọc Linh dịch giá cả, lập tức một trận ngạc nhiên.

"Kéo tới đi! Ngọc Linh dịch phương pháp luyện chế quá trân quý, chỉ bán hai mươi linh thạch." Diệp Thiên lần nữa đem mục quang đặt ở trong tay Cổ Quyển bên trên, không hiểu coi là cái này Ngọc Linh Cổ Quyển chính là hàng giả.

Lúc này, phía ngoài Bàng Đại Hải giãy dụa to mọng thân thể đi tới, gặp Diệp Thiên cầm Ngọc Linh Cổ Quyển sững sờ, thuận tiện kỳ hỏi một câu, "Tiểu gia hỏa, ngươi đối Ngọc Linh Cổ Quyển cảm thấy hứng thú "

Diệp Thiên thoảng qua Thần, gãi đầu một cái, cười vấn đạo, "Trưởng lão, cái này Ngọc Linh Cổ Quyển giá tiền là không phải tiêu sai."

"Sao có thể a!"

"Vậy cái này Ngọc Linh dịch phương pháp luyện chế liền đáng giá hai mươi linh thạch "

"Cái này Cổ Quyển giá trị xác thực rất cao, bất quá phổ thông tu sĩ muốn nó vô dụng a!"

"Đây là vì cái gì."

"Luyện chế Ngọc Linh dịch là cần thiên địa sinh sôi hỏa diễm, tối thiểu nhất cũng cần Địa Hỏa, phổ thông tu sĩ muốn nó không có gì dùng, bọn hắn lại không Địa Hỏa." Bàng Đại Hải vén lỗ tai một cái, nói, "Chúng ta Hằng Nhạc tông chỉ có một đạo Địa Hỏa bị phong ấn ở Linh Đan Các, bị Từ Phúc kia Lão Bất Tử phụng làm bảo bối, cái kia Linh Đan Các nhưng so với ta cái này Vạn Bảo Các kiếm tiền nhiều."

"Địa Hỏa" Diệp Thiên nhãn tình sáng lên, sau đó nhỏ giọng hỏi một câu, "Kia dùng Chân Hỏa có thể luyện chế không.".