Chương 18: Có thể hay không tiện nghi một chút

Chương 18: Có thể hay không tiện nghi một chút

Nghe vậy, Bàng Đại Hải nghiêng đầu sang chỗ khác, sáng ngời có thần mắt to giống như nhìn thằng ngốc tựa như nhìn xem Diệp Thiên.

Chỉ là một ánh mắt, Diệp Thiên liền minh bạch.

Không khỏi cười ngượng ngùng một tiếng, hắn không khỏi gãi đầu một cái, cảm giác chính mình hỏi vấn đề là có chút ngu ngốc rồi.

Địa Hỏa cùng Chân Hỏa đều là thiên địa sinh sôi hỏa diễm, nhưng bàn về đẳng cấp đến, kia Địa Hỏa cùng Chân Hỏa cũng không phải là một cái cấp bậc, Địa Hỏa có thể luyện chế Ngọc Linh dịch, huống chi là mạnh hơn nó Chân Hỏa.

"Trưởng lão, cái này Ngọc Linh Cổ Quyển ta muốn." Đem Ngọc Linh Cổ Quyển nhét vào trong ngực, Diệp Thiên lập tức móc ra hai mươi khối linh thạch.

"Vậy ngươi tiếp lấy xem, khác (đừng) trộm đồ." Tiếp nhận linh thạch, Bàng Đại Hải nói liền đi ra.

Bàng Đại Hải sau khi đi, Diệp Thiên trong lòng không khỏi có chút tiểu kích động, hắn có Chân Hỏa, đã có luyện chế Ngọc Linh dịch tư cách, chỉ cần cẩn thận lĩnh ngộ luyện chế pháp môn, nhất định cũng có thể luyện ra Ngọc Linh dịch.

Một nháy mắt, hắn phảng phất đã thấy một bình bình Ngọc Linh dịch ở trước mắt hoảng du.

Tâm tình không tệ, Diệp Thiên vừa muốn quay người, nhưng hắn thể nội Chân Hỏa liền có chút chấn động một cái.

"Có bảo bối." Đây là Diệp Thiên trong đầu ý niệm đầu tiên, trước đó tại lĩnh Linh khí lúc, trong cơ thể hắn Chân Hỏa tựu rung động, sở dĩ hắn lựa chọn Thiên Khuyết, nhận chủ về sau thu được Man Hoang Luyện Thể bí pháp.

Từ đó về sau, hắn liền có một loại suy đoán, đó chính là hắn thể nội huyền dị Chân Hỏa, có phân biệt bảo bối năng lực.

"Có thể để ngươi coi trọng, kia bảo bối nhất định bất phàm."

Diệp Thiên vỗ vỗ dưới bụng, hai mắt như đuốc, đảo qua kệ hàng bên trên trưng bày mỗi một kiện đồ vật, thẳng đến một cái Tử Kim Hồ Lô chiếu vào tầm mắt của hắn, kia Chân Hỏa mới bỗng nhiên chấn động một cái.

"Không cần phải nói, liền là ngươi." Khóa chặt bảo bối, Diệp Thiên nhanh chân vượt qua mà đi, đem tiểu hồ lô giữ tại ở trong tay.

Tiểu hồ lô chỉ có trưởng thành lớn chừng bàn tay, hiện ra tử kim sắc, có chút cũ nát, loại trừ tứ phía khắc hoạ mấy đạo xem không hiểu phù văn, cũng không có gì lạ thường.

Nhưng là, Diệp Thiên biết, chân chính bảo bối, là không thể xem bề ngoài, hắn Thiên Khuyết, bề ngoài không phải cũng không ra thế nào tích sao hết lần này tới lần khác liền là một cái trọng kiếm, lại là ẩn chứa kinh khủng Luyện Thể bí pháp.

Ba

Nhẹ nhàng nhổ xong nút hồ lô, Diệp Thiên nhắm lại một con mắt hướng về tiểu trong hồ lô nhìn lại, lại là kinh ngạc phát hiện bên trong vậy mà tự thành một giới, không gian rất lớn, giả cái mười mấy chum nước vẫn là không thành vấn đề.

"Ngươi nhìn trúng nó, cũng là bởi vì nó bên trong không gian đại" Diệp Thiên liếc qua Đan Hải Chân Hỏa.

Chân Hỏa hình như có linh tính, chấn động một cái.

"Tin tưởng ngươi." Diệp Thiên không do dự, nhìn về phía hồ lô kia phía dưới đánh dấu giá cả, khóe miệng lập tức không khỏi giật giật.

"Ta tích cái ai da, một ngàn ba trăm linh thạch."

"Táng gia bại sản cũng mua không nổi a!" Diệp Thiên miệng đầy tắc lưỡi, nhưng Chân Hỏa lại là không ngừng rung động.

"Tiểu gia hỏa, ngươi coi trọng cái này tiểu hồ lô" Bàng Đại Hải thật sự là xuất quỷ nhập thần chủ, xuất hiện tại Diệp Thiên sau lưng, vậy mà không có phát ra cái gì tiếng vang, đến mức dọa Diệp Thiên giật mình.

Diệp Thiên cười ha ha, có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái, "Cái kia, bàng trưởng lão, ngươi cái này tiểu hồ lô có thể hay không tiện nghi một chút."

"Vậy không được, cái này Tử Kim Hồ Lô bên trong thành không ở giữa, một ngàn ba trăm linh thạch, đã rất rẻ."

"Dạng này a!" Diệp Thiên một mặt tiếc nuối.

Gặp Diệp Thiên lộ ra như vậy quẫn bách tư thái, kia Bàng Đại Hải thăm dò lên tay, vấn đạo, "Ngươi có bao nhiêu linh thạch."

"Một ngàn mốt."

"Kém hai trăm đâu ngươi có muốn hay không cầm những vật khác, đến một chút "

Nghe vậy, Diệp Thiên ho khan một tiếng, đi Bàng Đại Hải bên kia đụng đụng, sau đó theo trong túi trữ vật xách ra một cái bình đen.

"Đây là vật gì." Bàng Đại Hải nhận lấy bình đen, sau đó gỡ ra nắp bình, đặt ở trước mũi nhẹ nhàng hít hà.

Lập tức, kẻ này bị bị sặc, cuống quít chặn lại nắp bình.

"Tiểu tử, đây chính là độc hoàn." Bị sặc một cái, Bàng Đại Hải dựng râu trừng mắt, "Ngươi ở đâu ra thứ quỷ này."

"Nhặt." Diệp Thiên sờ lên chóp mũi, cho Bàng Đại Hải bình đen, là theo lưng còng lão giả kia có được, tuyệt đối là độc dược bên trong thượng phẩm, hắn cũng thực sự không có gì có thể dùng lấy ra, chỉ có thể dùng cái này Thị Huyết hoàn cho đủ số.

"Nhặt lừa phỉnh ta có phải hay không."

"Vậy ta chỉ có bình này Thị Huyết hoàn." Diệp Thiên giang tay ra, "Trưởng lão nếu là hiểu được có thể, tựu dùng nó chống đỡ lên kia hai trăm chênh lệch giá đi!"

"Tuổi còn nhỏ, không muốn phát triển, chỉ toàn cả tà môn ma đạo đồ vật." Bàng Đại Hải một bộ trưởng bối giáo huấn vãn bối tư thái, chỉ là kẻ này nói, lại là rất tự giác kia bình đen nhét vào trong ngực.

"Thị Huyết hoàn độc tính quá mạnh, vẫn là thả ta nơi này đi! Cái kia Tử Kim Tiểu Hồ Lô miễn cưỡng bán cho ngươi."

Nghe nói như thế, dù là Diệp Thiên định lực cũng không khỏi co quắp thoáng cái khóe miệng, ám đạo Bàng Đại Hải cáo già, rõ ràng muốn, càng muốn cả những thứ vô dụng này, không biết thật đúng là coi là kẻ này bị thiệt lớn đâu

Trong lòng mặc dù thầm mắng một câu, nhưng Diệp Thiên vẫn là móc ra một ngàn một trăm linh thạch.

"Tử Kim Hồ Lô về ngươi."

"Cảm ơn trưởng lão."

Diệp Thiên đem kia Tử Kim Hồ Lô nhét vào trong ngực, trơn tru đi ra Vạn Bảo Các, sợ Bàng Đại Hải đổi ý lại đoạt đi.

Diệp Thiên sau khi đi, kia Bàng Đại Hải lại móc ra kia bình đen.

"Thị Huyết điện Thị Huyết hoàn, lần này kiếm lợi lớn." Bàng Đại Hải cầm bình đen hắc hắc cười không ngừng.

Trở lại ngọn núi nhỏ, Diệp Thiên khoanh chân ngồi tại dưới tảng đá, liền lấy ra cái kia Tử Kim Tiểu Hồ Lô.

Dao găm vạch phá ngón tay, một điểm tiên huyết nhỏ ở mặt trên, lập tức tựu bị hấp thu.

Chỉ là, Diệp Thiên hi vọng Tử Kim Tiểu Hồ Lô bên trong giấu giếm bí thuật, ý cảnh gì gì đó đều không có, cái này không khỏi để hắn có chút thất vọng.

"Một ngàn ba trăm linh thạch a!" Cầm Tử Kim Tiểu Hồ Lô, Diệp Thiên tắc lưỡi một tiếng, nhớ tới kia hơn một ngàn linh thạch, lại không khỏi có chút thịt đau, "Vốn còn muốn mua mấy Bình Linh dịch đâu toàn bộ gia sản đều lấy ra mua ngươi."

Ai

Âm thầm lắc đầu, Diệp Thiên lại đem tiểu nút hồ lô tiến vào túi trữ vật.

Chỉ là hắn chưa từng phát hiện, kia Tử Kim Tiểu Hồ Lô tại bị nhét vào túi trữ vật một khắc này, nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên một đạo tím choáng, chỉ là Diệp Thiên chưa từng phát giác thôi.

Thu Tử Kim Tiểu Hồ Lô, Diệp Thiên liền móc ra kia Ngọc Linh Cổ Quyển, cẩn thận nghiên cứu.

Dù sao lấy trước chưa có tiếp xúc qua luyện đan lĩnh vực này, Diệp Thiên đằng đẳng hao tốn chín canh giờ đi lặp đi lặp lại lĩnh ngộ, thẳng đến kia Ngọc Linh dịch luyện chế pháp môn nhớ kỹ trong lòng, hắn mới buông xuống Cổ Quyển.

Luyện chế Ngọc Linh dịch quá trình không phải rất rườm rà, cần mười mấy loại linh thảo, bất quá để hắn xả hơi chính là, những linh thảo này cũng không phải là khó tìm.

Giờ phút này, đã mặt trời lặn Tây sơn.

Diệp Thiên nhìn sắc trời một chút, vẫn là trở mình nhảy dựng lên, hướng về Hằng Nhạc tông phía sau núi mà đi.

Hằng Nhạc tông phía sau núi, mặc dù linh khí mật độ hơi yếu Linh Sơn bên trong, nhưng cũng là thai nghén linh thảo tốt địa phương, Hằng Nhạc tông đệ tử nhiều hội (sẽ) đến đây ngắt lấy linh thảo.

Dựa theo Ngọc Linh Cổ Quyển ghi chép, Diệp Thiên xuyên thẳng qua tại um tùm hoa cỏ trong rừng, phàm là nhìn thấy cần thiết linh thảo, đều sẽ bỏ vào trong túi, một canh giờ ngắt lấy, cần thiết linh thảo không sai biệt lắm đã nhanh tìm đủ.

"Chỉ kém Tuyết Ngọc Lan Hoa." Đếm kỹ lấy hái linh thảo, Diệp Thiên phát hiện, duy nhất thiếu khuyết liền là Tuyết Ngọc Lan Hoa.

"Cái này Tuyết Ngọc Lan Hoa không thể so với mấy loại khác linh thảo, cái này địa phương sẽ không phải không có chứ!" Nhỏ giọng lầm bầm, Diệp Thiên vẫn là lần nữa xông vào trong rừng.

Vận khí của hắn cũng không tệ lắm, rất nhanh liền tìm được một gốc Tuyết Ngọc Lan Hoa.

Loại linh thảo này tính ôn hòa, quanh quẩn linh khí, toàn thân trắng noãn, như tuyết, nhập thủ còn có một loại cảm giác mát mẻ.

Được một gốc Tuyết Ngọc Lan Hoa, nhưng Diệp Thiên lại chưa từng rời đi.

Lần thứ nhất luyện chế Ngọc Linh dịch, thất bại tỉ lệ vẫn là rất lớn, hắn cần chuẩn bị thêm mấy phần.

Rất nhanh, đệ nhị gốc Tuyết Ngọc Lan Hoa đập vào mi mắt.

"Vận khí thực là không tồi." Diệp Thiên cười hắc hắc, chân đạp nham thạch, thả người nhảy lên, phất tay hái đi gốc kia Tuyết Ngọc Lan Hoa.

Chỉ là vừa mới ra đời, liền có một đạo thanh âm không hài hòa truyền đến.

"Gốc kia Tuyết Ngọc Lan Hoa là của ta."

Dứt lời, một bóng người xinh đẹp đã từ hoa gian bên trong đi ra, chiếu đến ánh trăng, có thể dùng nàng phá lệ trong sáng, giống như là một đóa Liên Hoa.

Người này, nhìn kỹ, cũng không chính là Nhân Dương phong Tô TÂm Nguyệt sao.