Chương 19: Luyện chế Ngọc Linh dịch

Chương 19: Luyện chế Ngọc Linh dịch

"Tô sư tỷ, thật sự là khéo léo a!" Thấy là Tô TÂm Nguyệt, Diệp Thiên không mặn không nhạt nói một câu.

"Tuyết Ngọc Lan Hoa giao ra."

"Cái này gốc là của ta, sư tỷ muốn, chính mình tìm đi thôi!" Diệp Thiên Diệp Thiên vén lỗ tai một cái, lại là rất tự giác đem Tuyết Ngọc Lan Hoa nhét vào trong ngực.

"Cho thể diện mà không cần." Tô TÂm Nguyệt lúc này xuất thủ, trên ngọc thủ quanh quẩn bạch quang, một chưởng vỗ tới.

"Ngươi đoạt Nhân Linh thảo đều là như vậy lẽ thẳng khí hùng sao" Diệp Thiên ánh mắt lóe lên, không lùi mà tiến tới, một quyền đánh ra ngoài.

Quyền chưởng giao thoa, hai người đều bị đẩy lui.

Tô TÂm Nguyệt lạnh quát một tiếng, lần nữa động, rón mũi chân, thân thể nhẹ nhàng vô cùng, trong tay áo đã có Linh Kiếm bay ra, bị nàng nắm trong tay.

"Rõ ràng Phong Ngâm." Theo Tô TÂm Nguyệt lại một tiếng lạnh quát, kia Linh Kiếm rung động, linh quang quanh quẩn, bị nàng một kiếm điểm ra, đâm rách không khí, lại có Phong Ngâm thanh âm, coi là thật vô cùng sắc bén.

Thấy thế, Diệp Thiên sắc mặt lạnh xuống.

Hắn không ngờ tới, Tô TÂm Nguyệt sẽ vận dụng bí pháp Huyền Thuật, mà lại xuất thủ chính là sát chiêu, hắn chắc chắn, nếu không xuất thủ phòng ngự, tất nhiên sẽ bị một kiếm xuyên tim.

Lúc này, hắn rút ra gánh vác Thiên Khuyết kiếm.

Bàng

Kim loại va chạm thanh âm truyền đến, Thiên Khuyết kiếm vù vù mà rung động, Diệp Thiên cũng bị chấn động đến lui lại, càng quan trọng hơn là Tô TÂm Nguyệt chiêu kia rõ ràng Phong Ngâm, mặc dù bị ngăn lại, nhưng lại có Phong Nhận tứ tán, cắt đứt Diệp Thiên áo bào, trong đó có một đạo còn tại hắn trên mặt vẽ ra vết máu.

"Sát niệm quá nặng, ngươi khó thành chính quả." Một chiêu đắc thủ, Tô TÂm Nguyệt lần nữa vung kiếm mà đến, chém ra nửa tháng Phong Nhận, phá vỡ giữa không trung.

"Vì một Chu Linh Thảo tựu đối đồng môn đệ tử hạ sát thủ, Tô sư tỷ, là ngươi sát niệm nặng, vẫn là ta sát niệm nặng." Diệp Thiên thật nổi giận, thật sự rõ ràng cảm nhận được nàng trong kiếm sát cơ, rõ ràng hạ sát thủ chính là nàng, lại vẫn cứ bày ra một bộ ra vẻ đạo mạo chính phái tư thái.

Điện Quang Hỏa Thạch chi gian, Diệp Thiên bước ra một bước, chân khí quán thâu tại bên trong cung trời, giơ kiếm bổ ra.

Bàng

Lại là kim loại va chạm thanh âm, hai người bị phản chấn kêu rên lui lại.

Diệp Thiên khí thế đại thắng, đã quyết định cho Tô TÂm Nguyệt một bài học.

Chỉ là, hắn vừa mới bước ra một bước, tà trắc bên trong tựu có một cỗ mạnh mẽ chưởng phong gào thét mà tới.

"Nhân Nguyên cảnh." Diệp Thiên ánh mắt run lên.

Trong chốc lát, hắn cuống quít huy quyền nghênh kích.

Chỉ là, kia người trong bóng tối xuất thủ quá nhanh, mà hắn xuất thủ vội vàng, không thể hoàn toàn hội tụ chân khí, sở dĩ kia đột nhiên xuất hiện công kích, đánh hắn đạp đạp lui lại.

"Thật sự là thật to gan, ngay cả ta Nhân Dương phong người đều dám động."

Ung dung thanh âm như gió mà đến, trong rừng liền có một đạo Bạch Ảnh hiện lên, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt áp sát tới Diệp Thiên trước người, phất tay lại là một chưởng nghiêng bổ xuống.

Thấy thế, Diệp Thiên cuống quít giơ lên Thiên Khuyết đưa ngang trước người.

Bàng

Người xuất thủ kia, một chưởng vỗ tại Thiên Khuyết phía trên.

Kinh khủng chưởng lực đem Diệp Thiên lần nữa chấn động đến lui lại, còn chưa chờ ngừng thân hình, đối diện lại là một chưởng vỗ tại hắn trên ngực.

Hết thảy tới quá nhanh, dù hắn năng lực thực chiến, cũng không kịp phản ứng, người xuất thủ chính là hàng thật giá thật Nhân Nguyên cảnh, thực lực mạnh mẽ, tăng thêm là đánh lén, để hắn không có sức hoàn thủ.

Phốc

Đợi cho ngừng thân hình, Diệp Thiên một ngụm máu tươi phun tới, thân thể lảo đảo, suýt nữa ngã xuống.

Diệp Thiên lúc này mới thấy rõ ràng người tới bộ dáng.

Kia là một người mặc Bạch Y đạo bào thanh niên, tính được thượng phong độ cử chỉ nhanh nhẹn, giơ tay nhấc chân chi gian, hiển lộ rõ ràng ôn tồn lễ độ khí chất, nhưng khóe miệng lại mang theo loại kia để cho người ta chán ghét hí ngược nụ cười.

"Tề Hạo sư huynh." Trông thấy người tới, Tô TÂm Nguyệt lập tức lộ ra thản nhiên cười cho, trong đôi mắt đẹp còn có hâm mộ chi sắc.

"Tô sư muội, ngươi không sao chứ!" Gọi là Tề Hạo thanh niên cười một tiếng như húc gió, lại là hư giả vô cùng.

"Ta không sao." Bị người trong lòng quan tâm, Tô TÂm Nguyệt cười có chút ngượng ngùng, nhưng đảo mắt nhìn về phía Diệp Thiên thời điểm, trên gương mặt lại lần nữa hiện ra băng sương, "Sư huynh, hắn liền là Diệp Thiên."

A

Nghe vậy, Tề Hạo trong nháy mắt hứng thú, ngoạn vị nhìn xem Diệp Thiên, "Nguyên lai ngươi chính là ta Hằng Nhạc tông mới tới thực tập đệ tử."

"Dùng Nhân Nguyên cảnh tu vi, vậy mà làm đánh lén." Diệp Thiên cười lạnh, trong lòng không khỏi dấy lên lửa giận.

"Đừng tưởng rằng đánh bại Triệu Long tên phế vật kia tựu thiên hạ vô địch, ngươi cần biết, trong mắt ta, ngươi vẫn như cũ yếu không chịu nổi một kích." Tề Hạo khóe miệng hiện lên một vòng cười lạnh, "Nhân Dương phong cho ngươi mặt mũi, ngươi không biết tiến thủ, thật sự là không biết điều."

"Hôm nay đánh lén mối thù, ngươi nhớ kỹ cho ta."

"Ta chờ ngươi đến trả thù." Tề Hạo hí ngược cười một tiếng.

Dứt lời, Tề Hạo quay người, nện bước phiêu dật bộ pháp đi vào Tô TÂm Nguyệt bên cạnh, mà hậu chiêu nhặt Tuyết Ngọc Lan Hoa, phong độ cử chỉ nhanh nhẹn đưa tới Tô TÂm Nguyệt trước người, cười nói, "Tô sư muội, tặng cho ngươi."

"Thật cảm tạ sư huynh." Tô TÂm Nguyệt lộ ra ngượng ngùng nụ cười, trên gương mặt lại có một vòng đỏ ửng hiện lên.

"Đi, hồi Nhân dương phong."

Ừm

Hai người song song rời đi, lưu lại thân hình lảo đảo Diệp Thiên.

"Bút trướng này, ta nhớ kỹ, ngươi cho lão tử chờ lấy." Trong mắt hàn quang không ngừng, Diệp Thiên hung hăng xóa sạch khóe miệng tiên huyết.

Hắn cũng không rời đi, mà là tìm một chỗ che giấu địa phương âm thầm chữa thương.

Không đến nửa ngày, hắn sức khôi phục kinh người, để thương thế có thể phục hồi như cũ, tiếp tục tìm kiếm Tuyết Ngọc Lan Hoa.

Hắn cần Tuyết Ngọc Lan Hoa luyện chế Ngọc Linh dịch, từ đó mượn nhờ Ngọc Linh dịch bổ khuyết đại dung lượng Đan Hải, dạng này mới có thể mau sớm đột phá.

Lúc đến bình minh, hắn mới đi ra khỏi phía sau núi, gần mười canh giờ cố gắng, cũng chỉ tìm được chín cây Tuyết Ngọc Lan Hoa, nhưng cũng đủ để hắn nếm thử luyện chế Ngọc Linh dịch.

Lại là ngọn núi nhỏ kia đầu.

Diệp Thiên tĩnh tâm Ngưng Khí về sau, tâm niệm vừa động triệu hoán ra Chân Hỏa, dùng ngự khí chi pháp chưởng khống hỏa diễm, ngưng tụ thành một tôn hỏa diễm lô đỉnh.

Sau đó, chính là một gốc Chu Linh Thảo không phân trước sau đầu nhập vào đi vào, Chân Hỏa phun trào, quăng vào đi linh thảo ngay tại chỗ biến thành tro tàn.

"Thế lửa quá mạnh" Diệp Thiên thầm nghĩ trong lòng, tiếp theo vững vàng thao túng Chân Hỏa giảm xuống thế lửa.

Lại có mười mấy Chu Linh Thảo bị ném vào, linh thảo nhanh chóng khô héo đi, giọt giọt các loại chất lỏng bị tinh luyện ra.

Đây là một cái chậm rãi quá trình.

Diệp Thiên tâm cảnh không minh, mồ hôi đầm đìa, tinh thần cao độ tập trung, mặc dù thất bại mấy lần, nhưng cũng tìm khiếu môn, theo trên mặt đất linh thảo tro tàn không ngừng gia tăng, hắn đối lửa chưởng khống cũng dần dần trở nên thành thạo.

Chẳng biết lúc nào, đỉnh núi nhỏ có mùi thuốc tràn ngập.

"Ra lò." Theo Diệp Thiên một tiếng, kia hỏa diễm đỉnh lô bên trong, có một đoàn linh dịch bay ra, bị hắn dùng bình ngọc đón lấy.

Hô

Một ngụm trọc khí phun ra, Diệp Thiên chăm chú nắm chặt ba bình Ngọc Linh dịch, tham lam mút thỏa thích lấy trong bình tràn ra mùi thuốc nồng nặc.

"Vất vả cuối cùng không có uổng phí." Bôi mồ hôi nóng, ngửi ngửi mùi thuốc, Diệp Thiên chỉ cảm thấy toàn thân mỏi mệt tán đi rất nhiều.

"Liền là không biết dược hiệu như thế nào." Tự lẩm bẩm một tiếng, Diệp Thiên ngửa đầu đem một bình Ngọc Linh dịch tràn vào trong miệng.

Đột nhiên, Diệp Thiên tinh thần chấn động.

Ngọc Linh dịch nhập thể, tựa như một vũng thanh tuyền chảy qua thân thể từng cái kinh mạch, vuốt lên hắn mỏi mệt, tẩm bổ hắn tỳ thận, Ngọc Linh dịch ẩn chứa tinh túy linh lực, bổ sung hắn luyện chế linh dịch tiêu hao chân khí.

A

Diệp Thiên khẽ di một tiếng, trên mặt hiện ra vui mừng, bởi vì không ngừng phục dụng linh dịch, để hắn chạm tới Ngưng Khí nhị trọng bình chướng.

Nhất cổ tác khí.

Diệp Thiên đem còn lại hai bình Ngọc Linh dịch, lập tức tất cả đều tràn vào trong miệng.

Lần này, kim hỏa bay vọt mà ra.

Từ xa nhìn lại, Diệp Thiên trên thân đốt kim sắc hỏa diễm, mái tóc đen dài, không gió mà bay, dùng hắn làm trung tâm, tạo thành khổng lồ vòng xoáy linh khí, Diệp Thiên ai đến cũng không có cự tuyệt, thân thể giống như hang không đáy, thôn tính ngưu hút lấy thiên địa linh khí.

Ba

Chẳng biết lúc nào, tối tăm truyền đến thanh âm như vậy..