Chương 20: Có tiền giãy

Chương 20: Có tiền giãy

"Tiến giai." Theo Diệp Thiên một tiếng gầm nhẹ, hắn Ngưng Khí nhất trọng tu vi, nhảy lên xông lên Ngưng Khí nhị trọng.

Thân thể của hắn, cũng phát sinh biến hóa trọng đại, đầu tiên là Đan Hải nới rộng rất nhiều, chân khí trở nên càng nhiều càng tinh túy hơn, sau đó là kinh mạch cùng xương cốt, trở nên càng thêm cứng cỏi, mà lại đã lây dính từng sợi kim sắc.

Trừ đó ra, Diệp Thiên còn phát hiện quả đấm mình bên trên ẩn chứa dồi dào lực lượng, hắn tự tin lúc này một quyền xuống dưới, đủ để đánh chết một đầu khờ ngưu.

Hô

Theo một cái đục ngầu chi khí phun ra, Diệp Thiên cũng chậm rãi mở hai mắt ra.

Rắc

Rắc

Rất là sảng khoái vặn vẹo thoáng cái có chút người cứng ngắc, thể nội truyền ra xương cốt va chạm rắc tiếng vang, rất cảm thấy hài lòng.

"Đúng vậy." Diệp Thiên nhịn không được gọi tốt.

Tự nhiên, nhất làm cho hắn hưng phấn cũng không phải là những này, mà là hắn luyện chế Ngọc Linh dịch ẩn chứa linh lực, cũng không phải là tông môn phát ra Ngọc Linh dịch có thể so sánh được.

"Chân Hỏa cùng Địa Hỏa luyện chế Ngọc Linh dịch, quả nhiên không phải một cái cấp bậc."

Trong lúc nhất thời, Diệp Thiên nghĩ đến phát tài đường.

Có Chân Hỏa, có Ngọc Linh dịch phương pháp luyện chế, đợi một thời gian, luyện chế Ngọc Linh dịch tốc độ cùng chất lượng nhất định phi tốc tăng lên, không chỉ có thể bổ khuyết đại dung lượng Đan Hải, dùng để đột phá tu vi, càng thêm có thể cầm lấy đi đổi thứ hữu dụng hơn.

Sinh sinh đè xuống hưng phấn trong lòng, Diệp Thiên nhiệt tình nhi mười phần.

Tâm niệm vừa động, hắn lần nữa triệu hoán Chân Hỏa, ngưng tụ thành đỉnh lô hình dạng, từng cây dược thảo lần nữa đưa lên đi vào.

Bởi vì có thành công tiền lệ, sở dĩ hắn đối hỏa diễm khống chế trở nên càng phát thành thạo, mà Ngọc Linh dịch linh lực, cũng theo đó trở nên phá lệ tinh túy.

Lúc đến màn đêm buông xuống, hắn mới đình chỉ luyện chế.

Cũng không phải là hắn nguyện ý dừng lại, mà là luyện chế Ngọc Linh dịch cần thiết dược thảo sử dụng hết, chuẩn xác hơn mà nói, là bởi vì không có Tuyết Ngọc Lan Hoa.

"Luyện chế Ngọc Linh dịch cần thiết linh thảo, cái khác tại hậu sơn không khó tìm tới, chỉ là cái này Tuyết Ngọc Lan Hoa "

Diệp Thiên nghĩ đến vấn đề, hôm qua hắn tại hậu sơn đi dạo thật lâu, cái khác linh thảo ngược lại là đào được không ít, nhưng Tuyết Ngọc Lan Hoa tại hậu sơn rất khó tìm được, hắn cũng chỉ đào được chín cây mà thôi.

"Phải nghĩ biện pháp nhiều làm điểm Tuyết Ngọc Lan Hoa." Diệp Thiên sờ lên cái cằm, cái thứ nhất nghĩ tới liền là Vạn Bảo Các.

"Vạn Bảo Các trân tàng phong phú, nghĩ đến làm điểm Tuyết Ngọc Lan Hoa không khó lắm, chỉ là linh thạch này ." Diệp Thiên nhỏ giọng thầm thì, vẫn không quên đi chính mình trong Túi Trữ Vật nhìn nhìn, không khỏi ho khan một tiếng.

Trước đó tại Vạn Bảo Các, vì mua cái kia Tử Kim Hồ Lô, hắn tiêu hết tất cả tích súc, mặc dù rất muốn nhiều làm điểm Tuyết Ngọc Lan Hoa, nhưng làm sao xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, để hắn không khỏi vò đầu bứt tai.

"Đi a làm ít tiền nhé!" Gãi đầu một cái, Diệp Thiên có chút xoắn xuýt, mới phát hiện không có linh thạch thật sự là vạn sự khó làm nhé!

"Diệp Thiên, trời sáng Phong Vân đài quyết chiến." Ngay tại Diệp Thiên suy tư thời điểm, dạng này một thanh âm truyền lên ngọn núi nhỏ.

Nghe vậy, Diệp Thiên nhãn tình sáng lên.

"Lần này, kiếm tiền." Chà xát hai tay, Diệp Thiên không khỏi nhìn lên cứng cáp bàng bạc Thiên Dương sơn phong.

Bởi vì, theo thanh âm hắn có thể nghe ra, xuống thư khiêu chiến chính là Thiên Dương phong Vệ Dương.

Cũng đúng, hắn cự tuyệt Thiên Dương phong mời, cũng là đang biến tướng đánh Thiên Dương phong mặt.

Kia Thiên Dương phong thủ tọa chung lão đạo mặc dù không thể so với Cát Hồng như vậy có thù tất báo, nhưng hắn Diệp Thiên dù sao để Thiên Dương phong gãy mặt mũi, không dạy dỗ thoáng cái Diệp Thiên, Thiên Dương phong nhất định uy nghiêm quét rác.

Bất quá lúc này Diệp Thiên cũng không quan tâm nhiều như vậy, trong mắt của hắn hiện tại chỉ có tiền.

Kiếm tiền, hắn không để tâm lại thượng phong Vân Đài.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, đảo mắt bình minh.

Thiên còn chưa sáng rõ, đệ tử ngoại môn phần lớn đều đã chạy ra ngoài.

Đêm qua, Thiên Dương phong Vệ Dương khiêu chiến đều nghe được, khiêu chiến đối tượng chính là Diệp Thiên, thích xem náo nhiệt đệ tử, sớm đã tụ tập tại Phong Vân đài xuống.

"Ta nói, lần này ngươi đoán Diệp Thiên có thể thắng không."

Quyết đấu song phương còn chưa tới, dưới đài đã trải qua rồi nghị luận ầm ĩ.

"Ta xem huyền, Vệ Dương chính là Ngưng Khí thất trọng đỉnh phong, so Triệu Long thế nhưng là đằng đẳng cao hơn một cái tiểu cảnh giới, mặc dù chỉ là một cái tiểu cảnh giới, nhưng thực lực này coi như kém lớn đi."

"Tại sao ta cảm giác Diệp Thiên sẽ thắng đâu "

"Cũng không phải, ngươi chẳng lẽ quên Vệ Dương thủ đoạn "

"Hàn Băng Chân Khí." Nói Vệ Dương thủ đoạn, ở đây đệ tử cũng không khỏi đến rùng mình một cái.

"Xem, Vệ Dương tới."

Không biết là ai nói một tiếng, tất cả mọi người mục quang đều nhìn về một cái phương hướng.

Nơi đó, đám người đã rất ăn ý tránh ra một con đường, người mặc đạo bào màu trắng Vệ Dương phong độ cử chỉ nhanh nhẹn mà đến, uy vọng của hắn tựa hồ không thấp, cứ thế tại một lộ đều là nghe a dua nịnh hót tới.

Vệ Dương tựa như rất hưởng thụ bốn phía kính úy mục quang, dạng này mục quang, để hắn không khỏi lâng lâng.

Mặc dù như thế, nhưng hắn vẫn là bày ra một bộ không màng danh lợi hư giả tư thái, trực tiếp đi lên Phong Vân đài, sau đó hai tay để sau lưng tại sau lưng, nghiễm nhiên mà đứng, bễ nghễ lấy tứ phương.

"Diệp Thiên cũng tới."

Rất nhanh, quan chiến đệ tử lần nữa lên bạo động.

Rộn rộn ràng ràng bóng người, lần nữa ăn ý tránh ra một con đường.

Diệp Thiên nhanh chân vượt đến, đi lại vững vàng hữu lực, còn nhấc lên cái kia nặng hơn 200 cân Thiên Khuyết trọng kiếm.

Ừng ực!

Nhìn thấy kia Thiên Khuyết trọng kiếm, rất nhiều đệ tử cũng không khỏi đến âm thầm nuốt nước miếng một cái, còn nhớ rõ mấy ngày trước, Triệu Long liền là bị thanh kiếm này đập quỳ trên mặt đất, cái này muốn là bình thường đệ tử, bị một kiếm này nện xuống đến, nói không chừng tựu biến thành một đống.

"Các vị sư huynh, sớm." Diệp Thiên ngược lại là cái như quen thuộc, một đường đều tại khoát tay, chỉ là nhiệt tình của hắn không có đạt được nửa điểm đáp lại, để hắn cảm thấy có chút xấu hổ.

Không ai phản ứng hắn, Diệp Thiên không khỏi ho khan một tiếng, sau đó bước đi lên Phong Vân đài.

Mà giờ khắc này, đứng lặng tại Phong Vân đài bên trên Vệ Dương, cũng mở hai mắt ra.

"Diệp Thiên, ngươi thật to gan, ngay cả ta Thiên Dương phong mời cũng dám cự tuyệt." Vừa lên đến, Vệ Dương liền lớn tiếng quát lớn, dường như ra oai phủ đầu, lại giống là trách.

Nghe vậy, Diệp Thiên lông mày nhướn lên, "Vệ sư huynh, lời này của ngươi tựu không đúng, môn quy lại không có quy định ta nhất định phải gia nhập các ngươi Thiên Dương phong, thêm không gia nhập ngươi Thiên Dương phong, là lựa chọn của ta, chẳng lẽ lại còn phạm pháp không thành."

"Tốt một tấm lanh lợi miệng." Vệ Dương cười lạnh, "Vậy hôm nay, ta liền để ngươi biết xem thường ta Thiên Dương phong hạ tràng."

Nói, Vệ Dương đạp nhẹ bàn chân.

Rất nhanh, dùng chân tay hắn làm trung tâm, một cỗ băng hàn chân khí màu trắng cấp tốc lan tràn, chân khí màu trắng những nơi đi qua, Phong Vân đài mặt ngoài đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kết thành Hàn Băng.

"Hàn Băng Chân Khí." Nhìn thấy cảnh tượng này, Diệp Thiên hơi có chút kinh ngạc.

"Tiểu tử, ngươi biết đến còn không ít mà!" Vệ Dương nhếch miệng lên hí ngược nụ cười.

"Thật đúng là mắt vụng về." Diệp Thiên không khỏi sờ lên cái cằm.

Tại Chính Dương tông, hắn đã từng gặp qua có được dạng này âm Hàn thuộc tính chân khí.

Loại này Hàn Băng Chân Khí có trời sinh, cũng có hậu thiên dưỡng thành, hậu thiên dưỡng thành, cần gặp cực lớn Hàn Băng thấu xương thống khổ, cũng không phải tất cả mọi người có thể vượt qua cái này thấu xương băng lãnh thống khổ.

Còn như Vệ Dương, Diệp Thiên hơi có chút kinh ngạc, hắn là thuộc về Tiên Thiên có Hàn Băng Chân Khí người.

Mặc dù đều là Hàn Băng Chân Khí, nhưng hậu thiên dưỡng thành cùng Tiên Thiên có được chênh lệch coi như không là bình thường lớn  bình thường dạng này người, đều sẽ bị tông môn đặc biệt bồi dưỡng, nghĩ đến Vệ Dương liền là loại người này.

Đang khi nói chuyện, kia Hàn Băng Chân Khí đã lan tràn đến Diệp Thiên dưới chân.

Chỉ là, hắn cũng không lui lại  mặc cho kia Hàn Băng Chân Khí thông qua bàn chân xâm nhập thân thể của hắn, sau đó đóng băng thân thể của hắn, đóng băng kinh mạch của hắn.

Oa xoa!

Hắn bộ này cử động, để phía dưới đệ tử đều kinh hô.

"Diệp Thiên đây là muốn chết sao, Hàn Băng Chân Khí xâm nhập thân thể, đây cũng không phải là đùa giỡn."

"Ta nhìn hắn tám thành là bị sợ choáng váng."

Bọn hắn trong đó, có quá nhiều đệ tử từng tại Vệ Dương trong tay kinh ngạc.

Kia Hàn Băng Chân Khí không cần phổ thông chân khí, một khi xâm nhập thân thể, liền rất khó chống cự  bình thường đối mặt có được Hàn Băng Chân Khí người, bọn hắn đều sẽ tránh mà xa chi, sợ kia Hàn Băng Chân Khí xâm nhập thân thể.

Diệp Thiên ngược lại tốt, không tránh không né, vậy mà tùy ý Hàn Băng Chân Khí đóng băng thân thể của hắn..