Chương 21: Xả đạm thua pháp

Chương 21: Xả đạm thua pháp

A

Rất nhanh, Diệp Thiên liền hét thảm một tiếng.

Tự nhiên, đây là hắn giả vờ, hắn mặc dù không phát huy ra Chân Hỏa toàn bộ năng lực, nhưng chống cự cái này Hàn Băng Chân Khí vẫn là dư sức có thừa, hắn chỗ ra vẻ kêu đau đớn, hết thảy đều chỉ là vì a a Vệ Dương.

Đây là hắn nhất quán tác phong, đóng vai giả heo ăn hổ.

Rất nhanh, thân thể của hắn từ bàn chân bắt đầu, liền đã trải qua rồi kết thành Hàn Băng, hơn nữa còn đang không ngừng hướng lên bộ lan tràn, cứ theo đà này, không tốn thời gian dài, thân thể của hắn liền hội hoàn toàn bị đóng băng lại.

Thấy thế, Vệ Dương cười lạnh một tiếng.

Hắn coi là, đánh bại Diệp Thiên cần hơi phí một chút tay chân, không hề nghĩ tới đơn giản như vậy liền để Diệp Thiên trúng chiêu.

Hắn đối với mình Hàn Băng Chân Khí rất tự tin, tu vi yếu ớt đệ tử, một khi trúng chiêu, liền gần như không có khả năng thoát thân, hắn tựa hồ đã thấy Diệp Thiên bị đánh bại tràng cảnh.

"Xem ra, ta thật sự là đánh giá cao ngươi." Vệ Dương lần nữa cười lạnh, chậm rãi đi tới, nhìn thấy Diệp Thiên bị đóng băng, cũng lười vận dụng Huyền Thuật bí pháp.

Ai

Phía dưới đệ tử, đã bất đắc dĩ thở dài.

Vạn chúng chú mục phía dưới, Vệ Dương đi tới Diệp Thiên trước người, có nhiều ngoạn vị trên dưới dò xét Diệp Thiên, "Cảm giác vừa vặn rất tốt "

Diệp Thiên ra vẻ giãy dụa, lại là không có tránh thoát Hàn Băng.

Hàn Băng Chân Khí hoàn toàn chính xác danh bất hư truyền, có trói buộc người năng lực, một khi thân thể bị đóng băng, liền rất khó có đi Động Năng lực.

Tự nhiên, hắn không thuộc về loại người này, hắn có Chân Hỏa hộ thể, có thể không nhìn thẳng Hàn Băng Chân Khí.

Mà lại, hắn tự tin, coi như không có Chân Hỏa hộ thể, bằng vào hắn bàng bạc chân khí, cũng đủ để cường thế nứt vỡ Hàn Băng trói buộc, hắn giờ phút này yếu thế, hết thảy đều đang vì Vệ Dương buông lỏng cảnh giác về sau đại phản công làm chuẩn bị.

"Đánh với ngươi, thật sự là lãng phí thời gian." Vệ Dương khóe môi nhếch lên cười lạnh, nói cũng đã giơ tay lên.

Chỉ là, ngay tại bàn tay hắn liền muốn vỗ xuống thời điểm, Diệp Thiên khóe miệng lại là hiện lên một tia quỷ dị cười lạnh.

Bỗng nhiên, Vệ Dương có một loại cảm giác không ổn.

Chỉ là hết thảy đều đã đến muộn, một khắc trước còn bị đóng băng Diệp Thiên, giờ phút này vậy mà động, bỗng nhiên giơ lên bàn chân.

"Vậy mà coi thường Hàn Băng Chân Khí." Phía dưới một trận xôn xao.

Đột nhiên xuất hiện một màn, cũng làm cho Vệ Dương đầy mắt kinh hãi, "Ngươi. ."

Bởi vì cự ly quá gần, bởi vì Diệp Thiên đột nhiên xuất thủ, bởi vì Vệ Dương buông lỏng lòng cảnh giác, đến mức dưới bụng bị Diệp Thiên rắn rắn chắc chắc đạp một cước.

Kêu lên một tiếng đau đớn, Vệ Dương bị đạp một trận lảo đảo.

"Không có khả năng." Vệ Dương lảo đảo lui lại, tiếng rống không ngừng, hiển nhiên không thể nào tiếp thu được sự thật này, một cái Ngưng Khí nhị trọng đệ tử, vậy mà coi thường hắn Hàn Băng Chân Khí, cái này coi là thật vượt quá hắn dự liệu.

"Không có gì không thể nào." Tiếng cười lạnh đối diện vang lên, Diệp Thiên đã như một đầu Hùng Sư mà đến, không cho Vệ Dương thở thời gian.

Vệ Dương vừa mới ổn định thân hình, còn chưa tế ra hộ thể chân khí, liền lại bị Diệp Thiên một cước đạp lảo đảo lui lại.

"Trở lại cho ta." Diệp Thiên đi mau hai bước, hai tay duỗi ra, tiến lên bắt lấy Vệ Dương một đầu cánh tay, đem lảo đảo lui lại Vệ Dương sinh sinh túm trở về.

Vệ Dương thân thể đã mất đi trọng tâm, vừa muốn có chỗ phản ánh, nhưng là phát hiện hai chân của mình đã rời đi mặt đất, toàn bộ thân thể cũng bị hung hãn Diệp Thiên đằng đẳng xoay một vòng lớn.

Ầm

Theo tiếng vang truyền đến, Vệ Dương bị Diệp Thiên hung hăng ngã ở trên chiến đài, toàn bộ chiến đài đều bị thân thể của hắn đập nứt ra khe hở.

Phốc

Vệ Dương một ngụm máu tươi phun ra.

Chỉ là vẫn chưa xong, hung hãn Diệp Thiên, lần nữa đem hắn thân thể vung lên.

Ầm! Ầm! Ầm!

Thanh âm như vậy liên tiếp không ngừng, Diệp Thiên tay nắm lấy Vệ Dương một đầu cánh tay, đem Vệ Dương xem như một đầu roi da, liên tiếp ngã tại trên chiến đài, đến mức Vệ Dương bị hắn rơi ngũ tạng lục phủ dời vị, đến mức chiến đài bị hắn sinh sinh ném ra một cái hình người ra.

Phía dưới, quan chiến đệ tử xem sững sờ, đã không chỉ một lần nuốt nước miếng.

"Cái này đây cũng quá bưu hãn, ta nếu là Vệ Dương, chỉ sợ sớm bị quẳng thành một đống."

"Một trận chiến này, đánh cũng quá quá giật đi!"

Người này lời nói, nói ra tiếng lòng của tất cả mọi người, Ngưng Khí thất trọng đỉnh phong Vệ Dương, thân phụ Hàn Băng Chân Khí, vậy mà lại bị bại như thế nói nhảm, hắn thậm chí liền thi triển bí thuật cơ hội đều không có.

A

Theo Vệ Dương cuối cùng kêu đau một tiếng, hắn bị Diệp Thiên hung hăng đập vào trên chiến đài.

Giờ phút này, toàn thân hắn xương cốt gần như đoạn mất một nửa, máu thịt be bét, không thể động đậy chút nào.

"Không không có khả năng." Vệ Dương trong miệng tuôn máu, trừng mắt hai cái sung huyết con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên, hắn muốn nói hắn còn có rất nhiều bí thuật không có thi triển, còn có rất nhiều thủ đoạn không có sử dụng, cứ như vậy quẳng tàn phế.

"Vệ sư huynh, cao cao tại thượng ngươi, có hay không nghĩ tới cũng có như thế chật vật thời điểm." Diệp Thiên ngồi xổm xuống, mỉm cười nhìn Vệ Dương.

Vệ Dương muốn nói chuyện, nhưng lại bị trong miệng tuôn ra huyết chặn lại trở về.

"Cái gì đều đừng nói nữa." Diệp Thiên nói, rất tự giác cầm đi Vệ Dương túi trữ vật.

"Ngươi" thấy thế, Vệ Dương một hơi không có đi lên, trực tiếp bất tỉnh đi qua.

Đừng hoảng hốt, vẫn chưa xong.

Diệp Thiên trên dưới lên tay, liền bắt đầu tại Vệ Dương trên thân một trận bốc lên, vô luận là bên hông ngọc bội, trên tay ban chỉ hay là đai lưng ngọc bên trên khảm nạm ngọc châu, chỉ cần là thứ đáng giá, đều bị hắn rất tự giác nhét vào trong lồng ngực của mình.

Hắn tựa như là một cái cường đạo, gặp đồ vật tựu đoạt, đem bảo bối liền lấy, thủ pháp thành thạo, xem xét chuyện trộm gà trộm chó tựu làm không ít.

"Còn còn mang dạng này" phía dưới đệ tử xem sửng sốt một chút.

Vạn chúng chú mục phía dưới, Diệp Thiên đem Vệ Dương trên thân thứ đáng giá càn quét sạch sẽ.

Thật sự là tân tân khổ khổ mấy chục năm, một cái trở lại trước giải phóng.

Đúng vậy!

Làm xong những này, Diệp Thiên mới phủi mông một cái, làn khói nhỏ biến mất tại Phong Vân đài bên trên.

Hắn sau khi đi thật lâu, nơi này đều là một mảnh tĩnh lặng.

Hằng Nhạc tông ngoại môn tam đại chủ phong, Diệp Thiên đã liên tiếp bại hai đại chủ phong thủ tọa đệ tử.

Ra Phong Vân đài, Diệp Thiên liền giấu trong lòng Vệ Dương túi trữ vật cùng bảo bối ngựa không ngừng vó thẳng hướng Vạn Bảo Các.

Lần này phong vân quyết đấu so với lần trước đối chiến Triệu Long lúc thu hoạch còn muốn to lớn.

Tiên Thiên có Hàn Băng Chân Khí, Vệ Dương thiên phú mặc dù không hề tốt đẹp gì, nhưng là có thụ Thiên Dương phong coi trọng.

Bởi vì bị trong đó, sở dĩ hắn túi trữ vật rất phong phú, vẻn vẹn linh thạch tựu có một ngàn có thừa, Ngọc Linh dịch chừng ba mươi mấy bình, tính cả cái khác hỗn tạp đồ vật, có thể nói là một bút khả quan tài phú.

"Không tệ, không tệ." Diệp Thiên vỗ vỗ túi trữ vật, tâm tình rất không tệ, một chân cũng đã bước vào Vạn Bảo Các đại môn.

Vừa mới đi tới, Bàng Đại Hải liền ló đầu ra tới.

Theo như lần thứ nhất, kẻ này mắt to sáng ngời có thần, nhìn cái gì đồ vật đều là sáng như tuyết sáng như tuyết, nếu ai dám tại hắn Vạn Bảo Các trộm đồ, nhất định trốn không thoát pháp nhãn của hắn.

"Tiểu Oa, ngươi lại tới, coi trọng cái gi rồi, gia gia ta cho ngươi tiện nghi một chút." Con hàng này xoa xoa tay, cười có chút không bình thường, xem Diệp Thiên sợ hãi trong lòng.

"Trưởng lão, có hay không Tuyết Ngọc Lan Hoa.".