Chương 22: Mua linh thảo

Chương 22: Mua linh thảo

"Có có có, ta cái này Vạn Bảo Các cái gì đều có." Bàng Đại Hải nói, vẫn không quên dựng lên hai ngón tay, "Năm mươi linh thạch một gốc, ngươi muốn bao nhiêu."

"Cái này mắc như vậy."

"Ngươi muốn nhiều, có thể tiện nghi." Bàng Đại Hải nhéo nhéo cằm một nắm râu ria, nói xong không quên đối Diệp Thiên chớp mắt một cái con ngươi, "Đương nhiên, chí ít năm mươi gốc trở lên mới tiện nghi."

Nghe vậy, Diệp Thiên loảng xoảng một tiếng đem Vệ Dương túi trữ vật đặt ở trên quầy, vấn đạo, "Trưởng lão, ngươi nhìn xem đồ vật bên trong giá trị nhiều ít linh thạch."

"Nha a, xem ngươi cái này túi trữ vật phân lượng, không nhỏ a!" Vừa nói, Bàng Đại Hải đã mở rộng túi trữ vật, hướng bên trong liếc nhìn, sau đó lại liếc qua Diệp Thiên, "Ta nói, ngươi đem Vệ Dương tiểu tử kia đánh cướp "

Nghe Bàng Đại Hải nói như vậy, Diệp Thiên không khỏi sững sờ, "Trưởng lão cái này cũng nhìn ra được "

"Kia nhất định." Bàng Đại Hải nói, liền từ trong túi trữ vật xách ra một khối ngọc bội cùng một viên phát sáng hạt châu, "Thấy không, hắn hôm qua vừa mua đi."

Ách

Diệp Thiên không khỏi sờ lên chóp mũi.

Bàng Đại Hải không tiếp tục hỏi, xách ra tính toán nhỏ nhặt, cúi đầu tính toán trong túi trữ vật đồ vật giá trị, cuối cùng mới lên tiếng, "Linh linh toái toái cộng lại, không sai biệt lắm giá trị chín trăm linh thạch, ngươi muốn bán không "

"Bán." Diệp Thiên nói, lại đem giả linh thạch túi trữ vật đưa đi qua, "Tăng thêm những này, chừng hai ngàn linh thạch, đều cho ta đổi thành Tuyết Ngọc Lan Hoa."

"Tuyết Ngọc Lan Hoa" Bàng Đại Hải sững sờ, "Ngươi muốn nhiều như vậy Tuyết Ngọc Lan Hoa có cái gì dùng."

"Nấu canh uống."

"Coi như ta không có hỏi." Nói, Bàng Đại Hải đi vào.

Rất nhanh, hắn mang theo một cái túi đựng đồ ra, đưa cho Diệp Thiên, "Đưa ngươi mười cây, năm mươi gốc."

"Tạ trưởng lão." Diệp Thiên thu túi trữ vật, sau đó lao về đằng trước một điểm, vấn đạo, "Trưởng lão, ngươi biết không biết Hằng Nhạc tông phía sau núi cái nào phương vị sinh trưởng Tuyết Ngọc Lan Hoa nhiều nhất."

"Cái nào phương vị cũng không nhiều, Tuyết Ngọc Lan Hoa mặc dù không phải rất trân quý, nhưng là luyện chế Ngọc Linh dịch thiết yếu linh thảo, giống như vậy linh thảo, đều là tông môn phái người tại Linh Thảo viên chuyên môn trồng, phía sau núi những cái kia, đều là hoang dại, số lượng cực kỳ có hạn."

"Dạng này a!" Diệp Thiên sờ lên cái cằm, nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, "Khó trách phía sau núi rất khó tìm được, tình cảm cái này Tuyết Ngọc Lan Hoa bị tông môn quản chế a!"

Nghĩ đến Linh Thảo viên, Diệp Thiên trực tiếp bỏ đi suy nghĩ, cái kia địa phương cũng không phải cái gì người đều có thể đến gần.

Trong lòng nghĩ như vậy, Diệp Thiên liền muốn quay người rời đi, lại bị Bàng Đại Hải kéo lại.

"Trưởng lão còn có chuyện "

Chỉ gặp Bàng Đại Hải chà xát to mọng đại thủ chưởng, đối Diệp Thiên nháy mắt ra hiệu thoáng cái, "Tiểu gia hỏa, ngươi còn có hay không Thị Huyết hoàn."

"Thị Huyết hoàn" Diệp Thiên có chút kinh ngạc, sau đó khe khẽ lắc đầu, "Kia bình Thị Huyết hoàn cũng là ta ngẫu nhiên đoạt được, không có."

Nghe vậy, Bàng Đại Hải có chút tiếc nuối.

Hắn bộ biểu tình này, ngược lại là đưa tới Diệp Thiên lòng hiếu kỳ, "Trưởng lão, kia Thị Huyết hoàn lai lịch ra sao, ngươi muốn nó làm gì."

"Thị Huyết hoàn lai lịch cũng lớn đi." Nói đến Thị Huyết hoàn, Bàng Đại Hải tới hào hứng, "Kia là chỉ có Thị Huyết điện người mới sẽ có, Thị Huyết điện nghe qua đi! Đại Sở phương bắc cái kia quái vật khổng lồ."

"Thị Huyết điện." Diệp Thiên khẽ chau mày, lẩm bẩm nói, "Cái kia lưng còng lão giả là Thị Huyết điện người "

"Thị Huyết hoàn độc tính cực mạnh, nhưng nhất định trên ý nghĩa tới nói, cũng là một loại thuốc đại bổ, ai .  chỉ có một bình, thật sự là đáng tiếc." Bàng Đại Hải nói nhỏ, để Diệp Thiên có chút không hiểu.

Cuối cùng liếc qua Bàng Đại Hải, Diệp Thiên trầm ngâm đi ra Vạn Bảo Các, ám đạo trước đó nếu sớm biết Thị Huyết hoàn giá trị, nhất định sẽ không dễ dàng cho Bàng Đại Hải.

Ra Vạn Bảo Các, Diệp Thiên gấp đi mấy bước, một đầu đâm vào Hằng Nhạc tông phía sau núi, điên cuồng thu thập luyện chế Ngọc Linh dịch cần thiết linh thảo.

Mà giờ khắc này, Thiên Dương phong bên trên.

Làm Chung Lão Đạo nhìn thấy được đưa lên Thiên Dương phong tàn phế Vệ Dương lúc, kém chút từ trên ghế ngã xuống.

"Diệp Thiên Tiểu Oa, ra tay quá hung ác."

"Sư tôn, Diệp Thiên lấn ta Thiên Dương phong quá đáng, ngày khác ta đi chiếu cố hắn, ta chẳng phải tin, một cái Ngưng Khí nhất trọng, còn có thể lật trời không thành."

"Trước hết để cho Địa Dương phong Cát Hồng lão nhi đệ tử thăm dò sâu cạn đi! Diệp Thiên tiểu tử này quá quỷ dị."

Màn đêm buông xuống, Hằng Nhạc tông phía sau núi một cái che giấu trong sơn động, nhưng như cũ lóe kim lắc lư ánh sáng.

Bên cạnh lò lửa, Diệp Thiên đã mồ hôi đầm đìa.

Từ khi thu thập xong linh thảo, hắn liền một khắc không ngừng nghỉ luyện chế Ngọc Linh dịch, đến bây giờ, cũng đã luyện chế thành công ra hơn ba mươi bình Ngọc Linh dịch, mặc dù trong lúc đó cũng có thất bại phẩm, nhưng xác suất thành công vẫn là từ từ đi lên trên.

Diệp Thiên cái này một đợi liền là ba ngày.

Ba ngày sau ban đêm, hắn mới thu hồi Chân Hỏa, mà bên cạnh hắn cũng đã bày khoảng chừng hơn hai mươi bình Ngọc Linh dịch, trừ bỏ thất bại phẩm, đây chính là hắn ba ngày qua thành quả.

Hô

Một ngụm trọc khí phun ra, Diệp Thiên đem một bình Ngọc Linh dịch tràn vào trong miệng.

Linh dịch giống như linh dược, như thanh tuyền chảy đầy toàn thân, tư dưỡng thân thể của hắn, bổ sung hắn tiêu hao.

Rất nhanh, một bình bình Ngọc Linh dịch bị hắn rót vào trong miệng, đến mức hơn hai mươi bình Ngọc Linh dịch một bình không dư thừa đều bị hắn tràn vào trong bụng.

Nếu là có người ở chỗ này, tất nhiên sẽ bị hù dọa, Ngọc Linh dịch ẩn chứa bàng bạc linh lực, cả bình uống hết đều có no bạo đan điền nguy hiểm, tựu liền Ngưng Khí thất trọng đệ tử cũng không dám một hơi uống nghiêm chỉnh bình.

Hắn ngược lại tốt, một hơi uống hai mươi bình.

Đây chính là Đan Hải bá đạo chỗ, khổng lồ dung lượng, đủ để dung nạp hơn hai mươi bình Ngọc Linh dịch ẩn chứa bàng bạc linh lực, càng thêm Chân Hỏa luyện hóa, điều kiện quả thực là được trời ưu ái.

Hơn hai mươi bình Ngọc Linh dịch nhập thể, bị Chân Hỏa cường thế luyện hóa, có thể dùng Diệp Thiên toàn thân nóng hôi hổi, mỗi lần một đầu kinh mạch, mỗi một cái mao khổng đều tràn đầy lấy tinh thuần chân khí, bị chân khí lấp đầy Đan Hải, lóe ra lập lòe vàng rực.

Ba

Chẳng biết lúc nào, trong cõi u minh dường như có thanh âm như vậy vang lên.

Tiến giai!

Thời gian qua đi không có mấy ngày, Diệp Thiên lần nữa đột phá cảnh giới.

"Ngưng Khí đệ tam trọng, bây giờ ta, có vốn liếng cùng Nhân Nguyên cảnh chính diện chống lại." Cầm nắm đấm, cảm thụ được trên nắm tay cường đại lực lượng, Diệp Thiên khóe miệng không khỏi hiện ra ý cười.

Luyện chế Ngọc Linh dịch ba ngày, Diệp Thiên lần thứ nhất đi ra sơn động.

A

Mới vừa đi ra sơn động, Diệp Thiên liền nhìn thấy một đạo bạch quang viễn mới bay đến, tốc độ cực nhanh, xẹt qua thiên tiêu, chớp mắt đã không thấy tăm hơi.

"Vật gì." Cuối cùng nhìn thoáng qua bạch quang xẹt qua phương hướng, Diệp Thiên nhỏ giọng lẩm bẩm một tiếng, sau đó quay người.

Sàn sạt!

Sàn sạt!

Rất nhanh, um tùm Tùng Lâm truyền đến vang lên sàn sạt, một cỗ Tật Phong lướt nhẹ đến, còn mang theo thấm vào ruột gan mùi thơm của nữ nhân.

Tiếp theo, một bóng người xinh đẹp như gió mà tới.

Nàng thanh lệ thoát tục, tắm rửa ở dưới ánh trăng, giảo khiết vô hạ, giống như sóng biếc Tiên tử, không nhiễm nhân thế trần thế.

Người này, nhìn kỹ, cũng không chính là Sở Linh nhi sao chuẩn xác hơn tới nói là Sở Linh nhi tỷ tỷ, Sở Huyên Nhi..