Chương 23: Kinh ngạc Sở Huyên Nhi

Chương 23: Kinh ngạc Sở Huyên Nhi

Như thế nào là nàng

Nhìn thấy cùng Sở Linh nhi giống nhau như đúc Sở Huyên Nhi, Diệp Thiên bước ra bàn chân, lại trơn tru thu hồi lại.

Nàng cũng là Hằng Nhạc tông người

Suy nghĩ xoay nhanh phía dưới, Diệp Thiên đã bỗng nhiên quay người, co cẳng liền chạy, có lẽ là chạy gấp, bị dưới chân cây mây ngăn trở, một chó gặm bùn mới ngã trên mặt đất, cũng không để ý toàn thân chật vật, hắn bò dậy, liền ngay cả lăn lẫn bò liền muốn hướng về chỗ sâu chạy tới.

Thấy thế, Sở Huyên Nhi xinh đẹp lông mày khẽ nhăn mày, ngọc thủ lúc này nhô ra.

Rất nhanh, vừa mới chạy ra không có mấy trượng Diệp Thiên, tựa như một cái Tiểu Kê bị Sở Huyên Nhi ôm trở về, Diệp Thiên vừa định muốn động đậy, cũng là bị Sở Huyên Nhi khí thế cường đại giam cầm gắt gao.

"Tiền tiền bối, sớm. . Sớm a!" Diệp Thiên ngượng ngùng cười một tiếng, tâm đã nguội một nửa, trong lòng không biết mắng bao nhiêu lần, thật sự là oan gia ngõ hẹp, vậy mà lại ở chỗ này gặp được mệnh trung sát tinh.

Giờ phút này, Diệp Thiên mình đã đang vì mình mặc niệm, trái tim nhỏ đập bịch bịch, Không Minh cảnh quá mạnh, tuyệt đối có miểu sát thực lực của hắn, nói không chừng sau một khắc liền hội đầu một nơi thân một nẻo.

Bỗng nhiên, Diệp Thiên mồ hôi lạnh chảy ròng ròng trên trán.

Chỉ là, trong tưởng tượng Sở Huyên Nhi cũng không giận tím mặt, cũng chưa từng hiển lộ sát cơ, chỉ là khí thế cường đại gắt gao đè ép Diệp Thiên, một đôi sóng nước tựa như đôi mắt đẹp, híp lại nhìn xem Diệp Thiên.

Trọng yếu nhất một điểm là, hắn vậy mà không nhận ra hắn Diệp Thiên.

"Ngươi là Hằng Nhạc tông đệ tử" Sở Huyên Nhi nhìn chăm chú Diệp Thiên.

Lời này vừa nói ra, Diệp Thiên tại chỗ khẽ giật mình.

Nàng không nhớ rõ ta

Diệp Thiên trong lòng tràn đầy kinh ngạc, lúc này mới đi qua mấy ngày nhé! Ngươi nha trí nhớ cũng quá kém một chút đi!

Nhớ tới đêm đó xả đạm Xuân Hiểu chuyện tốt, Diệp Thiên đều sẽ không khỏi xoa xoa mi tâm, ai sẽ nghĩ đến hắn hội (sẽ) cùng một cái Không Minh cảnh mỹ nữ tiền bối cái kia, rõ ràng là cứu người, lại là kém chút đem tiểu Mệnh nhi đều mất đi.

"Tra hỏi ngươi đâu ngươi là Hằng Nhạc tông đệ tử sao" gặp Diệp Thiên không đáp lời, sở lăng lần nữa đặt câu hỏi.

"Vâng vâng vâng." Mặc dù trong lòng lẩm bẩm, Diệp Thiên vẫn là luống cuống tay chân lộ ra ngay thân phận của mình bài.

Sở Huyên Nhi liếc qua thân phận bài, lần nữa nhìn chăm chú Diệp Thiên, "Đêm khuya lén lén lút lút tại cái này phía sau núi làm cái gì."

"Ta ta hái linh thảo."

"Vậy ngươi xem gặp ta chạy cái gì." Có lẽ là bởi vì Diệp Thiên thần sắc có chút bối rối, Sở Huyên Nhi lần nữa nhìn chăm chú Diệp Thiên, lời nói ở giữa cho Diệp Thiên cực lớn cảm giác áp bách, tựa như Diệp Thiên mỗi tiếng nói cử động đều tại nàng nhìn chăm chú phía dưới, Diệp Thiên nếu nói dối, tuyệt đối chạy không khỏi pháp nhãn của nàng.

"Ta có dọa người như vậy sao "

"Ta ta sợ ngươi cướp ta đồ vật." Diệp Thiên tuỳ ý giật một cái lý do, mà lại nói khúm núm, diễn càng là ăn vào gỗ sâu ba phân, kia một tấm người vật vô hại gương mặt, cho dù ai nhìn đều không thể không cho là hắn là một hài tử ngoan.

Đoạt ngươi đồ vật

Sở Huyên Nhi bị chọc cười.

Đây là nơi nào, nơi này tuy là Hằng Nhạc tông phía sau núi, nhưng cũng tại Hằng Nhạc kết giới bao phủ phía dưới, loại trừ Hằng Nhạc tông người chẳng lẽ còn có môn phái khác người đường đường Hằng Nhạc tông Trưởng lão hội ăn cướp một cái Ngưng Khí cảnh đệ tử

Sở Huyên Nhi coi là, là hành động mới vừa rồi của mình hù dọa tiểu gia hỏa này, xem cho người ta hài tử dọa đến.

Nhìn Diệp Thiên một chút, Sở Huyên Nhi không tiếp tục hỏi cái gì, mà là đôi mắt đẹp vẫn nhìn tứ phương um tùm Tùng Lâm, khi thì cũng sẽ nhìn hai mắt hư không, vấn đạo, "Vừa rồi, có thấy hay không cái gì đó bay đi qua" .

"Có. . Có có có, có một đạo bạch quang bay đi qua." Diệp Thiên nghĩ đến vừa rồi vèo một tiếng xẹt qua bầu trời bạch quang.

"Đi phương hướng nào đi."

"Đông Bắc." Diệp Thiên cuống quít chỉ hướng đông bắc phương hướng, trong lòng lúc này nghĩ liền là trước mặt cái này nữ tử mau mau rời đi nơi này, vạn nhất nàng nhớ ra rồi  trời mới biết sẽ phát sinh cái gì xả đạm sự tình.

Nghe vậy, Sở Huyên Nhi cuống quít lấy ra một đạo phát sáng Truyền Âm Phù, đối Truyền Âm Phù khẽ nói một tiếng, "Sư huynh, hướng ngươi cái hướng kia đi."

"Canh giữ ở phía tây nam, không nên tới gần nơi này." Truyền Âm Phù có thanh âm hùng hồn vang lên.

"Minh bạch." Sở Huyên Nhi phất tay thu Truyền Âm Phù, khoanh chân ngồi xuống, sau đó hai tay kết ấn, đỉnh đầu đột nhiên có một đạo hồng ánh sáng phóng lên tận trời, tại trong hư không hình thành một cái khổng lồ trận pháp.

Oanh

Rất nhanh, đông bắc phương hướng liền truyền đến kinh thiên tiếng oanh minh, chấn động đến đại địa đều cự chiến không thôi.

Rống

Tiếp theo, chính là một đạo chấn thiên tiếng rống.

Cái này tiếng rống rất là kỳ dị, chẳng những đinh tai nhức óc, lại còn mang theo cường đại ma lực, đến mức cách xa như vậy, Diệp Thiên tâm thần đều có chút hoảng hốt, tại nguyên chỗ lảo đảo thoáng cái, suýt nữa ngã xuống.

Thấy thế, Sở Huyên Nhi ngọc thủ nhẹ phẩy, đem một đạo linh quang đánh vào Diệp Thiên mi tâm.

Diệp Thiên tâm thần lúc này mới khôi phục thanh minh, kinh hãi nhìn xem đông bắc phương hướng, một đạo tiếng rống đều kém chút để hắn tâm thần thất thủ, lấy tầm mắt của hắn, tự nhiên nhìn ra được cái kia đạo bạch quang bất phàm.

Cực độ nghi hoặc, để Diệp Thiên nghiễm nhiên đã quên đi bên cạnh Sở Huyên Nhi sự tình.

"Đến cùng là cái gì." Kinh ngạc nhìn cái hướng kia, Diệp Thiên tự mình lẩm bẩm, biết Sở Huyên Nhi cũng nhất định là đi theo kia bạch quang mà đến, bọn hắn ở chỗ này gặp phải, đơn thuần là trùng hợp.

Một bên, Sở Huyên Nhi gặp Diệp Thiên sợ run, liền trầm giọng một câu, "Đừng phát sửng sốt, mau mau rời đi nơi này."

Nghe vậy, Diệp Thiên lúc này mới kịp phản ứng.

Như được đại xá, hắn căng cứng thân thể dường như điều kiện phản ứng có động tác, cũng mặc kệ kia bạch quang đến cùng là lai lịch gì, liền một đầu chui vào um tùm trong rừng, cũng không quay đầu lại, lộn nhào.

"Ta dáng dấp có dọa người như vậy sao" liếc qua trốn tựa như Diệp Thiên, Sở Huyên Nhi thần sắc ngạc nhiên, nếu không phải muốn chưởng khống pháp trận, không phải vậy nàng thật đúng là nghĩ lại đem Diệp Thiên bắt trở về lại đề ra nghi vấn một phen.

Phương xa, Diệp Thiên đã biến mất không thấy.

Diệp Thiên sau khi đi, thiên tiêu lại có thần hồng bay tới, rơi vào Sở Huyên Nhi bên cạnh, hóa thành một đạo xinh đẹp Bạch Y nữ tử, nhìn kỹ, cùng Sở Huyên Nhi dáng dấp là giống nhau như đúc, không cần phải nói chính là Sở Linh nhi.

A

Sở Linh nhi rơi xuống về sau, trong lòng đầu tiên là khẽ ồ lên một tiếng.

Nhìn xem Diệp Thiên chạy trốn phương hướng, nàng không khỏi khẽ ồ lên một tiếng, trong đôi mắt đẹp lóe sáng tối chập chờn ánh mắt, gãi đầu một cái, tự lẩm bẩm một tiếng, "Rất quen thuộc một cỗ khí tức."

"Linh Nhi, ngươi không phải đang bế quan sao sao lại ra làm gì." Sở Huyên Nhi có chút lo lắng nhìn xem Sở Linh.

Từ cái này bên cạnh thu hồi mục quang, Sở Linh nhi giang tay ra, lại nhún vai, "Động tĩnh lớn như vậy, nghĩ không ra quan đều không được a!"

"Hoàn toàn chính xác, lần này bạo động, là so thường ngày lớn quá nhiều." Sở Huyên Nhi thần sắc trở nên ngưng trọng một phần.

"Kết giới này có thể hay không vây khốn nó." Sở Linh nhi ngẩng đầu nhìn một chút trong hư không pháp trận, sau đó mục quang rơi vào Sở Huyên Nhi trên thân.

"Chưởng giáo sư huynh bọn hắn ngay tại xung quanh chặn." Đối với Sở Linh nhi vấn đề, Sở Huyên Nhi nhẹ giọng trở lại đạo, thần sắc có chút không thế nào đẹp mắt, "Những ngày qua thật sự là càng ngày càng bạo động, không biết được ngày sau còn có thể hay không phong ấn nó."

"Ta đến giúp đỡ." Xem Sở Huyên Nhi vẻ mặt nghiêm túc, Sở Linh nhi cũng cuống quít khoanh chân ngồi trên mặt đất, tế ra linh quang.

"A đúng, vừa rồi gặp được một cái kỳ quái tiểu gia hỏa."

"Kỳ quái tiểu gia hỏa có bao nhiêu kỳ quái." Sở Linh nhi chớp mắt to nhìn xem Sở Huyên Nhi, mặc dù tu đạo gần trăm năm, nhưng nàng vẫn như cũ như không rành thế sự thiếu nữ thuần chân, đối tất cả mọi chuyện đều rất hiếu kì.

"Dù sao liền là liền là rất kỳ quái." Sở Huyên Nhi gãi đầu một cái, không biết phải hình dung như thế nào.

"Ách! Coi như ta không có hỏi.".