Chương 1: Xuyên qua giết

Chương 1: Xuyên qua giết

Đau nhức!

Toàn tâm đau nhức!

Cố Thành trên giường lăn lộn, như một đầu rời  nước cá con, liều mạng giãy dụa thở dốc, trong đầu trí nhớ không ngừng vọt tới, nhường trước mắt hắn biến thành màu đen, không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Cố Thành trí nhớ cuối cùng một màn là hắn vừa hoàn thành một đơn hàng lớn, tiền thưởng lại có thể ngay tại chỗ mua nửa mét vuông phòng ở, cho nên đang trên đường đi dạo, chuẩn bị tìm quán cơm ăn bữa ngon chúc mừng một thoáng, kết quả nương theo lấy một hồi tiếng thắng xe chói tai cùng đám người thét lên, trước mắt hắn liền trực tiếp một đen.

Nhưng bị xe đụng vì cái gì tim như thế đau nhức? Hắn là sống sót vẫn phải chết? Có thể cảm giác được đau nhức, Cố Thành cảm giác mình còn có thể cứu giúp một thoáng.

Chờ hắn miễn cưỡng mở mắt, trước mắt một màn này lại làm cho hắn kém chút sụp đổ.

Chỉ thấy tại trước ngực hắn, một cái chỉ có to bằng đầu người tiểu nhân nhi đang ghé vào lồng ngực của hắn cách da thịt cắn xé.

Chuẩn xác điểm tới nói vật kia không là tiểu nhân, căn bản chính là cái quái vật!

Thân thể của nó chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, đầu lại cùng người bình thường như vậy lớn, bất quá lại là một cái máu thịt be bét trái tim bộ dáng, mơ hồ có thể thấy hai khỏa lớn chừng hạt đậu đen kịt con mắt cùng một tấm miệng đầy răng nhọn răng nanh miệng rộng.

Nó cắn xé tại Cố Thành ngực, da thịt không thấy mảy may thương ngụm máu tươi, nhưng mỗi một chiếc đều để Cố Thành tim đau nhức vô cùng, giống như cách da thịt liền có thể đem trái tim của hắn thôn phệ.

"Thảo thảo thảo!"

Cố Thành tức giận mắng, bản năng mong muốn đem quái vật kia theo trên ngực lôi kéo xuống, nhưng nó nhưng thật giống như là dính tại Cố Thành trên thân, mặc cho hắn làm sao lôi kéo cùng quyền đấm cước đá, đều không thể giật xuống tới.

Ngực đau nhức nhường Cố Thành như muốn ngất, lý trí cũng lâm vào điên cuồng bên trong, hắn vậy mà cũng hé miệng cắn về phía quái vật kia.

Làm Cố Thành cắn một cái dưới, huyết tinh sền sệt xúc cảm lập tức tại trong miệng hắn bùng nổ, chưa kịp hắn bắt đầu ọe ra tới, bộ ngực hắn vậy mà toát ra một vệt đen kịt lưu quang, đem quái vật kia nuốt chửng lấy.

Cố Thành giãy dụa lấy đứng lên, ngụm lớn thở hổn hển.

Ngực đau đớn đã tan biến, nhưng đầu của hắn lại là một quất một quất bắt đầu đau từng cơn  chờ đến cái kia cỗ đau từng cơn tan biến, Cố Thành đột nhiên ngẩng đầu hướng về bốn phía dò xét đi qua.

Hắn hiện tại vị trí giống như là cổ đại phòng ngủ, làm bằng gỗ lầu các, cổ kính khắc văn trang trí.

Lảo đảo đứng dậy, Cố Thành nhìn về phía trên bàn gương đồng, một cái thanh tú người tuổi trẻ tướng mạo đập vào mi mắt, đã quen thuộc, vừa xa lạ.

Cố Thành não mạch kín có chút hiếm thấy, hắn lúc này phản ứng đầu tiên lại là, chính mình so kiếp trước muốn trắng.

Trong đầu vọt tới trí nhớ đã nói cho Cố Thành, hắn xuyên việt rồi, không phải xuyên việt về cổ đại, mà là một cái tên là Đại Càn vương triều.

Hắn đời này cũng gọi Cố Thành, tên chữ Trường An, thân phận là Đại Càn Trung Dũng hầu phủ Đại công tử, nghe giống như là vương tôn quý tộc, trên thực tế lại là xuống dốc quý tộc.

Năm trăm năm trước mười quốc tranh bá, khói lửa nổi lên bốn phía, Đại Càn Thái tổ hoàng đế tại các phương năng nhân dị sĩ trợ giúp dưới, hoành quyét ngang trên trời dưới đất, chiếm đoạt bát phương, cuối cùng thành lập Đại Càn, nhất thống thiên hạ.

Khi đó toàn bộ Đại Càn năng nhân dị sĩ, anh tài tuấn kiệt xuất hiện lớp lớp, Cố Thành tổ tiên chính là những người này một cái, bất quá lại cũng không là dựa vào lấy chiến công phong Hầu, mà là dựa vào trung tâm.

Cố gia tổ tiên chính là Thái tổ hoàng đế hộ vệ một trong, đã từng vì bảo hộ Thái Tử thân trúng mười sáu tiễn, đều bị bắn thành cái rây cũng không lùi, như thế trung dũng nhường Thái tổ hoàng đế dị thường cảm động, cho nên liền phong sau hậu đại làm Trung Dũng hầu, thế tập võng thế.

Nhưng dựa vào trung tâm phong hầu, thủy chung ít một chút nội tình, đến Cố Thành thế hệ này, Trung Dũng hầu phủ đã triệt để xuống dốc.

Cha của hắn nghe nói là tuổi trẻ tài cao, nhưng lại tráng niên mất sớm, chết trận sa trường, mẫu thân hắn cũng tích tụ thành tật, cũng không lâu lắm liền bệnh qua đời.

Cho nên hiện tại toàn bộ Trung Dũng hầu phủ, quan lớn nhất chính là hắn nhị thúc, tại Tây Cương làm cái tham tướng.

Tại Đại Càn Kinh Thành như thế cái tùy tiện ném cục gạch đều có thể nện vào cái vương tôn quý tộc địa phương, chịu lấy cái hữu danh vô thực tước vị, trong nhà quan lớn nhất mới là cái xa xôi biên cương tham tướng  có thể nói là xuống dốc đến nhà.

Đương nhiên này chút đều không trọng yếu, trọng yếu là, mới vừa vật kia là cái gì? Là quỷ vẫn là yêu?

Cố Thành vô ý thức sờ lên ngực, nơi đó lại có khối màu đen ngọc bội, cái này khiến hắn lập tức sững sờ.

Đây là hắn kiếp trước đồ vật.

Ngọc bội kia là Cố Thành tại chợ quỷ đi dạo lúc mua được, ông chủ ra giá 800, nói là Chu triều đồ vật, Cố Thành lúc này liền phun ra một câu, còn Chu triều? Thượng Chu còn tạm được.

Thế là một phen ép giá về sau, dùng 80 khối thành giao.

Thứ này toàn thể đen kịt, phía trên khắc lấy một chút hoa văn kỳ dị, còn có hai cái chữ triện, Cố Thành tra xét một thoáng, giống như là 'Thông U' hai chữ.

Mới vừa chính mình cắn thứ quỷ kia thời điểm, có một đạo hắc quang đem nó thôn phệ, liền là thứ này làm?

Cố Thành lấy tay theo bản năng vuốt ve cái kia màu đen ngọc bội, nhưng sau một khắc trước mắt hắc quang lóe lên, Cố Thành lại xuất hiện ở một cái đen kịt một màu trong không gian.

Mảnh không gian này không có bất kỳ cái gì kiến trúc, trên trời dưới đất đều là đen kịt một màu, chỉ có một dạng đồ vật, cái kia chính là mới vừa cái kia mọc ra trái tim đầu quái vật!

Quái vật kia thấy Cố Thành, vậy mà hoạt bát hướng về Cố Thành chạy tới, động tác kia lại còn có chút xấu manh xấu manh.

Cố Thành gặp co cẳng liền chạy, nhưng mảnh không gian này giống như là dùng hắn làm hạch tâm, mặc cho hắn chạy thế nào, đều thủy chung lưu tại tại chỗ.

Quái vật kia mấy lần liền nhảy đến trên người hắn, ngay tại Cố Thành nghĩ đến chính mình muốn hay không lại đi cắn nó lúc, quái vật cũng chỉ là dùng nó cái kia trái tim đầu to cọ xát Cố Thành, biểu hiện như sủng vật dịu dàng ngoan ngoãn.

Thấy quái vật kia không có địch ý, Cố Thành đưa nó xách tới một bên, cau mày nói: "Đây là vật gì?"

Cố Thành không có hi vọng quái vật này biết nói chuyện, hắn chẳng qua là đang lầm bầm lầu bầu.

Nhưng quái vật kia nhưng thật giống như là nghe hiểu một dạng, lắc lư chính mình đầu to hình trái tim, theo trong mạch máu phun ra ngoài một đạo sương máu, vậy mà hóa thành một mặt hình ảnh, còn có âm thanh truyền đến.

Đó cũng là một căn phòng ngủ, bất quá muốn so Cố Thành chỗ phòng ngủ hoa lệ rất nhiều.

Một tên tuổi hơn bốn mươi, dung mạo xinh đẹp, nhưng lại mặt mày bén nhọn, hơi lộ ra cay nghiệt phu nhân đứng ở nơi đó, đối bên cạnh một tên ăn mặc đạo bào màu đỏ như máu, dáng người khô héo nhỏ gầy, xấu xí đạo sĩ hỏi: "Ta nói ngươi có thể hay không nhanh lên, làm sao chậm như vậy?"

Cố Thành khẽ nhíu một cái lông mày, phụ nhân này hắn trong trí nhớ có, là hắn nhị thúc lão bà Trương thị, cũng chính là hắn thẩm nương.

Trương thị trong ngày thường làm người chanh chua, đối với hắn cũng không được khá lắm.

Chỉ bất quá Cố gia hiện tại chủ sự chính là hắn nãi nãi Cố lão thái quân, mà Cố lão thái quân hiểu rõ nhất Cố Thành cái này đại tôn tử, Trương thị cũng không dám ở bề ngoài đối Cố Thành thế nào.

Đạo sĩ kia trong tay cầm vài sợi tóc khuấy động lấy, nghe vậy bĩu môi nói: "Phu nhân gấp làm gì nha, chậm công ra việc tinh tế.

Nói thật, nếu không phải mẹ ngươi nhà ca ca hảo hữu Nhị cữu là sư đệ ta, ta đều chẳng muốn tiếp ngươi này một đơn.

Kinh Thành nơi này Tĩnh Dạ ty ưng khuyển vô số, một phần vạn bị bọn hắn phát hiện, bần đạo ta đã có thể thảm rồi.

Tĩnh Dạ ty Hắc Ngục, đó cũng không phải là người ở địa phương, phi! Quỷ cũng không nguyện ý ở!

Năm ngàn lượng bạc không nói giá, trả tiền trước, sau cách làm, già trẻ không gạt, người quỷ không lừa gạt, bao ngươi hài lòng."

Trương thị nghe vậy lập tức hét lên: "Năm ngàn lượng! Trước đó không phải nói ba ngàn lượng sao?"

Cái kia xấu xí đạo sĩ thản nhiên nói: "Bần đạo là muốn ba ngàn lượng không sai, nhưng bần đạo sư đệ cũng muốn một ngàn lượng, bần đạo sư đệ cháu trai, cũng chính là ca ca ngươi hảo hữu cũng muốn một ngàn lượng, tiền hoa hồng chưa nghe nói qua?"

Trương thị khẽ cắn răng, móc ra năm ngàn lượng ngân phiếu: "Cho ngươi! Nhưng ta hôm nay liền muốn nhìn xem tiểu súc sinh kia đi chết!

Lão thái thái bất công!

Qua nhiều năm như vậy, đều là ta nhị phòng tại lo liệu lấy gia nghiệp, toàn bộ Hầu phủ chỉ có phu quân tại bên ngoài làm quan, dựa vào cái gì lão thái thái muốn đem tước vị truyền cho tiểu súc sinh kia! ?

Lại không giết hắn  chờ qua hai tháng tiểu súc sinh kia đi cập quan lễ, lão thái thái liền muốn thỉnh triều đình chính thức truyền tước vị cho hắn!"

Đạo sĩ kia tiếp nhận ngân phiếu, nhẹ nhàng lắc đầu, nói lầm bầm: "Độc nhất là lòng dạ đàn bà a."

"Ngươi nói cái gì?"

Đạo sĩ cười hắc hắc: "Không nói gì, phu nhân ngài bạc đúng chỗ, sự tình ta cũng cho ngài làm được vị, ngài liền nhìn được a."

Nói xong, đạo sĩ kia tốc độ cao đem sợi tóc bện thành dây, tay nắm ấn quyết, kỳ dị là, cái kia khô quắt thân thể vậy mà bắt đầu phồng lên.

Một cái đầu người lớn nhỏ đồ vật theo hắn ngực bụng bên trong tràn vào yết hầu, đem mặt của hắn đều cho chống đỡ lớn hơn một vòng, khóe miệng đã nứt ra một cái kinh khủng đường cong, cuối cùng phun ra tới một cái đầu người lớn nhỏ trái tim quái vật!

Trương thị nhìn thấy như thế một màn kinh khủng, không khỏi sắc mặt bị hù trắng bệch, cố nén che miệng lại, không có thét lên ra tiếng tới.

Mặc dù nàng mơ hồ biết trên giang hồ có loại tà pháp này bí thuật, thậm chí mẹ nàng nhà liền có người cùng những người này có lui tới, nhưng chân chính nhìn thấy này còn là lần đầu tiên.

Đạo sĩ kia đắc ý nói: "Phu nhân chớ sợ, đây là bần đạo ta tế luyện ra ngũ tạng miếu quỷ, tim gan tỳ phổi thận ngũ tạng thông linh cũng thông quỷ, lấy làm Miếu Tế quỷ nuôi quỷ, giết người không thấy máu.

Tâm Quỷ giết người về sau, không có bất kỳ cái gì ngoại thương, nhưng lại sẽ cho người đau lòng tới chết, khám nghiệm tử thi tuyệt đối nhìn không ra nửa phần dị thường đến, sẽ chỉ coi là người kia là đột phát bệnh hiểm nghèo mà chết."

Nói xong, đạo sĩ kia đem bện tốt sợi tóc cho ăn cái kia Tâm Quỷ ăn, vẫy tay một cái, cái kia Tâm Quỷ liền đã không có bóng dáng.

"Đi, giết cái kia sợi tóc chủ nhân!"

Sau một lát, đạo sĩ kia ánh mắt lộ ra vẻ quái dị, lẩm bẩm nói: "Làm sao còn không có động tĩnh? Không nên a, thân thể cường tráng tráng hán đều khó có khả năng kiên trì thời gian dài như vậy."

Đúng lúc này, đạo sĩ kia bỗng nhiên một ngụm máu tươi bắn ra, hét thảm một tiếng: "Tim ta nha!".