Chương 2: Hỏng bét bắt đầu

Chương 2: Hỏng bét bắt đầu

Trong chân dung hình ảnh theo đạo sĩ kia phun máu mà gián đoạn, rõ ràng khi đó này Tâm Quỷ liền đã bị Cố Thành cho nuốt tới nơi này.

Nhìn chung quanh đen kịt không gian, Cố Thành đã không biết nên nói cái gì cho phải.

Chính mình cái này bắt đầu, thật là hỏng bét a.

Cái kia Trương thị rõ ràng đã là hận không thể lập tức liền giết chết chính mình, chuẩn xác điểm tới nói, ở kiếp này 'Cố Thành' đã chết qua một lần.

Hiện tại theo chính mình xuyên qua, 'Cố Thành' lại sống lại, dùng cái kia Trương thị tính cách há lại sẽ từ bỏ ý đồ?

Mà lại phương thế giới này quỷ dị vô cùng, đạo sĩ kia tu luyện tà pháp, dùng ngũ tạng miếu nuôi quỷ, đơn giản giết người trong vô hình.

Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, ám tiễn đều hung hiểm như thế, này loại quỷ vật lại hẳn là làm sao đối phó? Chính mình lần sau lại đi cắn nó hoặc là dùng đồng tử nước tiểu đi tư nó?

Chưa kịp Cố Thành cẩn thận nghĩ, hắn bỗng nhiên cảm giác trong đầu đau đớn một hồi truyền đến, hắn tinh thần giống như đều bị rút sạch một dạng, bị theo cái kia đen kịt trong không gian đá ra tới, mắt tối sầm lại, triệt để mất đi ý thức.

Chờ Cố Thành lại mở ra con mắt lúc, chung quanh hắn đã vây quanh một vòng người, sảo sảo nháo nháo.

Thấy Cố Thành tỉnh lại, một vị tóc trắng phơ lão thái thái lập tức đem Cố Thành kéo, lau nước mắt hô to: "Tôn nhi của ta u! Ngươi nếu là xảy ra sự tình, nhưng để ta sống thế nào u!"

Kiếp trước Cố Thành đã là người trưởng thành, đối với này loại trưởng bối thân mật còn có chút không quá thích ứng.

Hắn ngồi dậy, nhẹ nhàng kéo ra Cố lão thái quân tay, nói khẽ: "Nãi nãi, ta không sao."

Trương thị cũng đứng ở một bên, nhìn xem Cố Thành, ánh mắt lộ ra ngạc nhiên nghi ngờ vẻ mặt, không biết Cố Thành là thế nào gắng gượng qua tới.

Nhưng thấy Cố lão thái quân coi trọng như vậy Cố Thành, nàng vẫn là không nhịn được nói: "Lão thái quân, người còn chưa có chết đâu, ngài khóc cái gì?"

Cố lão thái quân nghe vậy lập tức kéo xuống mặt: "Ngươi đây là ý gì? Thành Nhi chết ngươi mới vui vẻ sao?"

Trương thị không dám cùng Cố lão thái quân chống đối, nàng đành phải ủy khuất nói: "Ngài nói nói gì vậy? Ta không phải lo lắng ngài lớn tuổi, khóc sinh ra sai lầm nha."

Cố lão thái quân hừ lạnh một tiếng: "Thân thể ta vẫn khỏe, chỉ cần ta đại tôn nhi không có việc gì, ta liền không có việc gì."

Đang nói xong, bên ngoài lại đi vào tới một người, thấy hắn tới, vây quanh những hạ nhân kia lập tức tất cả đều tản ra.

Đó là một tên bốn mươi người trung niên, mũi ưng vòng mắt, tướng mạo có chút lạnh lẽo, nhìn xem liền không tốt ở chung.

Hắn ăn mặc một thân thiếp thân màu đen Huyền Giáp, mang theo trong người một thanh trường kiếm, nhưng vỏ kiếm lại là dùng nhánh bện mà thành.

Kỳ quái hơn chính là, trên người hắn Huyền Giáp bên trên chỗ khắc họa hoa văn lại là Đế Thính.

Tại Cố Thành trong trí nhớ, Đại Càn có tại khôi giáp bên trên khắc họa đủ loại dị thú truyền thống, hoàng tộc khắc họa Long Phượng, cấm vệ quân Long Tương vệ cũng có khắc họa Toan Nghê, Thao Thiết cái gì, mặt khác bình thường còn có hổ báo sư gấu, nhưng Cố Thành lật khắp trí nhớ, còn thật không có văn Đế Thính.

Thấy trung niên nhân kia đến đây, Cố lão thái quân vội vàng nói: "Thiết Thiên Ưng đại nhân có thể từng tra ra tôn nhi ta tại sao lại đột nhiên ngất, trên thân không có thương tổn còn lại mang theo vết máu?"

Thiết Thiên Ưng hướng về bốn phía nhìn thoáng qua, Cố lão thái quân lập tức nói: "Đều ra ngoài."

Trong phòng ngoại trừ Cố lão thái quân, Trương thị còn có một tên tại Cố phủ ngây người cả đời quản gia bên ngoài, những người còn lại đều bị đuổi ra ngoài.

Thiết Thiên Ưng đối Cố Thành hỏi: "Cố công tử, ngươi hôm qua có hay không nhìn thấy cái gì đồ vật, lại có cảm giác gì?"

Cố lão thái quân đối Cố Thành nói: "Vị này là Tĩnh Dạ ty Thiết Thiên Ưng Thiết đại nhân, thật tốt phối hợp người ta, cũng không thể tái xuất chuyện."

Cố Thành nhìn Trương thị liếc mắt, cái kia Trương thị mặc dù khẩn trương ngạc nhiên nghi ngờ, nhưng lại cũng không có quá nhiều bối rối

Sờ lấy ngực, Cố Thành nói: "Hôm qua ta chỉ cảm thấy ngực đau nhức vô cùng, sau đó liền bắt đầu giãy dụa, cuối cùng trực tiếp ngất tới, đằng sau liền cái gì cũng không biết."

Cố Thành không có đề Trương thị sự tình, bởi vì đề cũng là vô dụng.

Trương thị hiện tại nếu còn dám đứng ở chỗ này, cũng không có bối rối

Vậy liền chứng minh nàng đã đem hết thảy đều xử lý tốt, tra cũng là tra không được.

Cố Thành mới nhớ tới, hôm qua trong chân dung đạo sĩ kia cũng đề cập qua Tĩnh Dạ ty, nếu hắn đều biết Tĩnh Dạ ty tồn tại, cái kia hẳn là cũng làm đề phòng.

Trọng yếu nhất chính là, Cố Thành chính mình cũng 'Không sạch sẽ' .

Trước đó Cố Thành đã chết, hắn là xuyên qua, hẳn là thuộc về mượn xác hoàn hồn.

Hơn nữa còn có cái kia màu đen ngọc bội, cùng với ngọc bội trong không gian Tâm Quỷ, thấy thế nào làm sao quái dị.

Đây không phải một cái có thể sử dụng lẽ thường đến đối đãi thế giới, hắn nếu là nắm trong hình ảnh đồ vật đều nói ra, cái kia nghi điểm thứ nhất chính là, người ta cách làm hại ngươi, làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy?

Vạn nhất đối phương xem kỹ xuống tới, hắn xuyên qua, hắn màu đen ngọc bội, cuối cùng có thể hay không coi hắn là thành là phụ thể quỷ vật cho hàng yêu trừ ma rồi?

Đây đều là không thể nào đoán trước sự tình, Cố Thành không thể không phòng.

Thiết Thiên Ưng gật đầu nói: "Như là như thế này, vậy liền không sai, Cố công tử hẳn là gặp được âm tà quỷ vật, trên người hắn cùng bên trong phòng của hắn, đều còn sót lại nhàn nhạt âm khí.

Bất quá bởi vì nguyên nhân nào đó, có lẽ là vận khí, có lẽ là mặt khác, quỷ vật kia cũng không có đả thương vừa đến Cố công tử, chẳng qua là nhường tinh thần lực của hắn hao hết, cho nên ngất."

Cố lão thái quân thở phào một cái, chắp tay trước ngực bái một cái: "Cám ơn trời đất, lão tổ tông phù hộ, không có việc gì liền tốt."

Thiết Thiên Ưng bỗng nhiên nói: "Lão thái quân, chẳng qua là tạm thời không có chuyện làm, về sau có chuyện gì hay không, ta có thể liền không thể bảo đảm."

"Vì cái gì?"

Thiết Thiên Ưng thản nhiên nói: "Đụng quỷ loại chuyện này đâu, chỉ có một lần cùng vô số lần.

Ngươi đụng phải một đầu quỷ, trên thân liền lây dính âm khí, về sau liền rất dễ dàng gặp được những cái kia mấy thứ bẩn thỉu.

Không phải mỗi lần đụng quỷ đều là muốn chết người, Cố công tử lần này là vận khí tốt.

Nhưng lần một lần hai, ba lần bốn lần, tám lần mười lần đâu? Ngươi nói ngươi có chết hay không?"

Cố lão thái quân có chút bối rối nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

Thiết Thiên Ưng buông tay nói: "Ba cái biện pháp, một cái là bỏ mặc không quan tâm, dù sao nhiều người địa phương liền không dễ dàng bị quỷ quái quấn thân, nếu là trong một thời gian ngắn không tiếp tục đụng phải này chút Tà Sùng quỷ vật, âm khí liền sẽ dần dần tiêu tán, dĩ nhiên đây là hoàn toàn xem vận khí, nếu là trong khoảng thời gian này đụng phải quỷ vật, âm khí lại sẽ trở nên càng nặng.

Cái thứ hai thì là tìm có chân chính đạo hạnh cao tăng hoặc là đạo sĩ, làm Cố công tử tịnh hóa âm khí.

Đương nhiên ta nói chính là chân chính có đạo hạnh người tu hành, mà không phải những cái kia sẽ chỉ thu tiền hương hỏa và đoán xâm hòa thượng đạo sĩ.

Nhưng dạng này người nha, lão thái quân đừng trách ta nói chuyện khó nghe, dùng hiện tại Trung Dũng hầu phủ vốn liếng, cao như vậy người là không mời được."

Cố lão thái quân hỏi: "Cái kia Tĩnh Dạ ty bên trong có hay không dạng này năng nhân dị sĩ? Lão thân nghe nói qua, Tĩnh Dạ ty bên trong có thể là có thật nhiều người tu hành, hẳn là cũng có đạo sĩ hòa thượng a?"

Thiết Thiên Ưng nói: "Đích thật là có không ít người tu luyện đạo pháp, bất quá nói thật, người như vậy Trung Dũng hầu phủ cũng là không mời được.

Dù cho coi như là tại hạ, cũng là xem ở ngày xưa lão Hầu gia mặt mũi tới.

Bằng không dựa theo như thường quá trình, Kinh Thành Tĩnh Dạ ty quản đều là ra án mạng quỷ dị sự tình, Cố công tử không có nguy hiểm tính mạng, Tĩnh Dạ ty căn bản liền sẽ không phái người đến.

Lúc trước nếu là không có lão Hầu gia cứu, tại hạ khả năng sớm đã chết ở chiến trường ở trong, chớ nói chi là sau này gia nhập Tĩnh Dạ ty.

Nhưng tại hạ chẳng qua là một giới vũ phu, giết người giết quỷ đều có thể, lại không am hiểu cứu người.

Ta ở kinh thành Tĩnh Dạ ty bên trong, cũng chỉ là một cái bình thường Huyền Giáp vệ, tiếp xúc không đến càng người ở phía trên, điểm này tại hạ là thật không thể ra sức."

Lúc này Cố Thành hỏi: "Cái kia cái cuối cùng phương pháp đâu?"

Thiết Thiên Ưng trầm giọng nói: "Trước hai cái phương pháp đều dựa vào vận khí, cái cuối cùng phương pháp thì là dựa vào chính ngươi.

Ngươi là công hầu tử đệ, thân thế trong sạch, không cần tuyển bạt, ta liền có thể tiến cử ngươi gia nhập Tĩnh Dạ ty."

"Gia nhập Tĩnh Dạ ty liền an toàn?"

Thiết Thiên Ưng lắc lắc đầu nói: "Một dạng không an toàn, ngươi cũng đã biết Tĩnh Dạ ty là địa phương nào?"

Không đợi Cố Thành lại mở miệng hỏi, Thiết Thiên Ưng liền dùng mang theo ngạo nghễ giọng nói: "Tĩnh Dạ ty chính là Đại Càn vương triều phần quan trọng nhất.

Năm trăm năm trước mười quốc tranh bá, khói lửa nổi lên bốn phía, dẫn đến thiên hạ giết chóc vô số, quỷ mị hoành hành, tà đạo tu sĩ vô pháp vô thiên.

Khi đó có nhiều chỗ thậm chí ban ngày phố xá huyên náo, buổi chiều bách quỷ dạ hành, quỷ so với người đều muốn nhiều.

Tổ tiên hoàng đế liền hạ lệnh chiêu mộ năng nhân dị sĩ, khai sáng Tĩnh Dạ ty, bình định yêu ma Tà Sùng cùng những cái kia phạm pháp loạn kỷ cương người tu hành.

Cho nên Tĩnh Dạ ty cả ngày không phải cùng yêu ma Tà Sùng liên hệ, chính là cùng những thủ đoạn nào tàn nhẫn tàn nhẫn người tu hành liên hệ, ngươi cho rằng dạng này sẽ an toàn sao?"

"Ta đây lại vì sao muốn gia nhập Tĩnh Dạ ty?"

Thiết Thiên Ưng nhìn chăm chú Cố Thành: "Bởi vì Tĩnh Dạ ty có thể dạy ngươi tu hành, nhường ngươi có thực lực đi đối kháng những Tà Sùng quỷ mị đó.

Thiên hạ phân loạn, quỷ mị hoành hành, ngoại trừ ngươi chính mình, không ai có thể chân chính bảo vệ được ngươi.

Ngươi có thể hay không sống sót, không ở chỗ Tĩnh Dạ ty, mà ở chỗ chính ngươi."

Cố lão thái quân nghe Thiết Thiên Ưng kiểu nói này, nàng vội vàng lắc đầu: "Không thành, như thế cũng không thành!

Thành Nhi cũng không thể đi nguy hiểm như vậy địa phương  chờ hắn cập quan về sau, ta còn chuẩn bị tiễn hắn đi hắn nhị thúc nơi đó tòng quân đây.

Tây Cương phản loạn đã lắng lại, Thành Nhi đi lưu manh quân công tư lịch thuận tiện, sao có thể đi Tĩnh Dạ ty cùng yêu quỷ liên hệ?

Thành Nhi yên tâm, nãi nãi coi như là nắm trong Hầu phủ vốn liếng đều lấy ra, cũng phải tìm đến cao nhân giúp ngươi tịnh hóa trên người âm khí!"

Nghe được Cố lão thái quân kiểu nói này, Trương thị lập tức mà bắt đầu lo lắng.

Nàng thỉnh cái tà đạo tu sĩ giết người đều bỏ ra năm ngàn lượng, Cố lão thái quân tìm cao nhân trừ tà lại muốn tìm bao nhiêu bạc? Cái kia nhưng đều là nàng!

Cố Thành suy nghĩ một thoáng về sau, bỗng nhiên nói: "Ta nguyện ý gia nhập Tĩnh Dạ ty!".