Chương 3: Người tu hành

Chương 3: Người tu hành

Cố Thành tình cảnh hiện tại rất không ổn, chỉ có hắn nãi nãi Cố lão thái quân hắn có thể tin tưởng, đến mức những người khác, ai biết bọn họ có phải hay không Trương thị người?

Đặc biệt là Cố lão thái quân còn muốn nắm chính mình đưa đến hắn nhị thúc nơi đó đi tòng quân, đây quả thực là dê vào miệng cọp nha.

Trương thị đều muốn đẩy hắn vào chỗ chết, hắn cái kia nhị thúc đến tột cùng là ý tưởng gì, Cố Thành cũng không dám đi cược.

Theo Cố lão thái quân, Trương thị chẳng qua là khắc bạc một chút, nàng căn bản là không có nghĩ đến, nàng người con dâu này thậm chí đều đã vì tước vị này động sát tâm.

Kiếp trước nhiều nhà công ty đi ăn máng khác kinh nghiệm nói cho Cố Thành, lăn lộn ngoài đời không nổi, vậy liền chuyển sang nơi khác trộn lẫn, không cần thiết tại trên một thân cây treo cổ.

Cố Thành trầm giọng nói: "Nãi nãi, tôn nhi đã sắp muốn cập quan, cũng nên có cái chỗ đi, cũng không thể tiếp tục ở tại trong phủ ngồi ăn rồi chờ chết.

Tôn nhi văn không thành võ chẳng phải, đi nhị thúc nơi đó sợ cũng là muốn liên lụy nhị thúc, vừa lúc tôn nhi còn gặp được chuyện như vậy, đi Tĩnh Dạ ty vừa vặn phù hợp."

Cố lão thái quân lau nước mắt nói: "Nói cái gì đó, đều là người một nhà, nào có cái gì liên lụy không liên lụy? Có muốn không là phụ thân ngươi lưu lại quân công, ngươi nhị thúc cũng làm không được cái này tham tướng.

Ngươi đứa nhỏ này liền gà đều chưa từng giết, chớ nói chi là đi giết người giết quỷ, ngươi xảy ra sự tình, nhà chúng ta này nhất mạch liền tuyệt hậu đi!"

Trương thị nhịn không được ở một bên nói: "Lão thái quân, còn có Chứng Nhi ở đây, ta Cố gia làm sao lại tuyệt hậu?"

Cố lão thái quân sầm mặt lại: "Thành Nhi xảy ra chuyện, đại ca ngươi nhà không phải tuyệt hậu là cái gì? Ngươi sao đến như thế tự tư, luôn muốn chính mình?"

Cố Thành thầm cười khổ, hắn hiện tại xem như biết vì cái gì Trương thị hận mình như vậy, chỉ sợ không riêng gì bởi vì tước vị nguyên nhân.

Cố lão thái quân như thế lại hướng mình, mỗi mắng nàng một lần, nàng sợ là đều muốn nhớ trên người mình.

Hạ quyết tâm, Cố Thành đối Cố lão thái quân nói: "Nãi nãi, ngài liền chớ nếu nói nữa, tôn nhi đã quyết định đi."

Cố lão thái quân ngẩn người, chính mình cái này tôn nhi lúc nào như thế có chủ kiến rồi? Này cùng phụ thân hắn cũng là rất giống.

Hài tử lớn, cũng tiền đồ, Cố lão thái quân thở dài một cái, đối Thiết Thiên Ưng nói: "Thiết đại nhân, vậy liền làm phiền ngươi."

Thiết Thiên Ưng gật đầu nói: "Lão thái quân nói sao lại nói như vậy, đều là hẳn là.

Ta này liền trở về viết thư, tiến cử Cố công tử tiến vào Tĩnh Dạ ty, cầm tới văn thư về sau, hắn liền có thể đi Đông Lâm quận Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty báo cáo."

Cố lão thái quân sững sờ: "Đông Lâm quận Hà Dương phủ? Vì cái gì xa như vậy? Không phải Kinh Thành sao?"

Thiết Thiên Ưng lắc lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải Kinh Thành, Kinh Thành chính là Tĩnh Dạ ty tổng bộ chỗ, hội tụ Đại Càn Tĩnh Dạ ty bên trong tất cả tinh nhuệ, là không thu người mới.

Không là tại hạ nói khoác, mặc dù tại hạ hiện tại chẳng qua là cái Huyền Giáp vệ, nhưng đặt vào Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty bên trong, kém nhất cũng là một cái Phó thống lĩnh hoặc là Tuần Dạ sứ.

Tại hạ ngày xưa bắt đầu từ Hà Dương phủ Tuần Dạ sứ trên chức vị lên tới Kinh Thành tới, bây giờ Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty thống lĩnh 'Đại Tử dương tay' thôi Tử kiệt chính là là tại hạ đồng liêu ngày xưa, Cố công tử đi chỗ của hắn cũng có thể có được chiếu cố và lịch luyện."

Không đợi Cố lão thái quân đáp ứng, Cố Thành liền chắp tay nói: "Đa tạ Thiết đại nhân trông nom."

Thiết Thiên Ưng gật gật đầu: "Cố công tử không cần phải khách khí, ngày xưa ta Thiết mỗ người được lão Hầu gia ân huệ, đây đều là hẳn là.

Tại hạ này đi chuẩn bị ngay thủ tục văn thư truyền đến Hà Dương phủ, ước chừng thời gian một tháng liền sẽ có kết quả."

Chờ đến Thiết Thiên Ưng rời đi về sau, Cố lão thái quân lúc này mới oán giận nói: "Tôn nhi a, ngươi cũng đã biết ngươi đáp ứng cái gì? Ngươi vấn đề này có thể làm quá lỗ mãng chút."

"Nãi nãi, trong lòng ta biết rõ, ta Cố gia dùng võ gia truyền, cũng không thể đến ta thế hệ này liền chặt đứt."

Cố lão thái quân thở dài nói: "Được rồi, ngươi có chủ ý thuận tiện, người tới, cho thiếu gia tắm gội thay quần áo, làm chút thức ăn, Thành Nhi đều nhanh một ngày không có ăn cái gì."

Cố Thành vội vàng nói: "Rất lâu không có cùng nãi nãi cùng một chỗ ăn cái gì

Ta cùng nãi nãi cùng một chỗ ăn đi."

Trương thị hiện tại hận chính mình tận xương, nàng cũng có thể làm ra tìm người dùng tà pháp giết chính mình sự tình, khó đảm bảo nàng sẽ không hạ độc.

Mặc dù loại thời điểm này hạ độc là một kiện chuyện rất ngu xuẩn, có khả năng sẽ bại lộ chính mình, nhưng trời biết nữ nhân này có thể hay không bởi vì giận điên lên liền không có đầu óc.

Cố lão thái quân lập tức mặt mày hớn hở: "Được được được, cùng tôn nhi ta cùng một chỗ ăn."

Nhìn xem Cố lão thái quân cùng Cố Thành đi ra thân ảnh, Trương thị ánh mắt lộ ra một vệt âm lãnh vẻ oán độc.

Sau khi ăn cơm xong, Cố Thành trở lại gian phòng của mình bên trong, vừa đi vừa về kiểm tra một vòng sau hắn mới lấy ra trong ngực ngọc bội.

Hắn nhớ kỹ lần trước chính mình là sờ lấy sờ lấy, liền tiến vào cái kia đen kịt một màu không gian?

Nhưng Cố Thành vừa mới nghĩ đến cái kia đen kịt không gian, hắn tinh thần lập tức liền bị hút vào đến trong đó.

Lần này Cố Thành có thể cảm giác được rõ ràng, là chính mình tinh thần bị hút vào trong đó, trong lúc đó còn khiến cho hắn tổn hao một bộ phận tinh thần lực, trong nháy mắt liền khiến cho hắn có loại cực khổ cảm giác mệt mỏi.

Mà lại theo Cố Thành cẩn thận nhắm mắt phát giác, hắn tại bên trong không gian này mỗi ngốc một giây, tinh thần lực đều đang tiêu hao lấy.

Lần trước hắn ngất kỳ thật cùng Tâm Quỷ không quan hệ, thuần túy cũng là bởi vì tinh thần lực hao hết, lúc này mới ngất đi.

Lúc này cái kia Tâm Quỷ lại hoạt bát đi tới, bộ dáng kia mặc dù doạ người, nhưng không nhìn kỹ, còn có chút xấu manh xấu manh.

Cố Thành sờ lên cằm đánh giá Tâm Quỷ.

Thứ này bị chính mình hút vào trong này, liền trở nên thành thành thật thật, nơi này đối với nó tới nói là ngục giam?

Cố Thành luôn cảm giác sự tình không có đơn giản như vậy.

Lúc này cái kia Tâm Quỷ giống như biết Cố Thành trong lòng đang suy nghĩ gì, nó vậy mà duỗi ra lớn bằng ngón cái tay nhỏ, chỉ bên ngoài.

"Ý của ngươi là nói, ngươi có thể ra ngoài?"

Tâm Quỷ lắc lư đầu to lớn gật đầu.

Cố Thành thử nghiệm nghĩ đến bên ngoài, quả nhiên, sau một khắc hắn tinh thần liền hồi trở lại ra đến bên ngoài.

Đồng thời Cố Thành lại tại trong lòng suy nghĩ cái kia Tâm Quỷ, theo hắc quang lượn lờ, cái kia Tâm Quỷ vậy mà cũng xuất hiện ở trước mặt hắn.

Trong chớp nhoáng này Cố Thành có thể cảm giác được rõ ràng chính mình cùng Tâm Quỷ ở giữa liên hệ, đồng thời cũng có thể cảm giác được tinh thần lực của hắn đang không ngừng trôi qua, thời gian mấy hơi thở liền giống như sắp ngất một dạng.

Cố Thành liền vội vàng đem Tâm Quỷ thu hồi đến không gian kia ở trong đi, đồng thời vuốt vuốt mặt.

Chính mình theo ở kiếp trước mang tới ngọc bội kia thật đúng là vô cùng thần bí, có thể nuốt quỷ, cũng có thể khu sử quỷ.

Bất quá chỉ là thời gian quá ngắn, cứ như vậy mấy giây có thể làm gì?

Đương nhiên có dù sao cũng so không có tốt, có như thế cái đồ chơi, cũng xem như nhiều nhất trọng tự vệ át chủ bài.

Sáng sớm ngày thứ hai Thiết Thiên Ưng lại tới một chuyến, muốn bắt một chút chứng minh Cố Thành thân phận hộ tịch hồ sơ cùng một chỗ truyền đến Hà Dương phủ đi.

Đồng thời cũng Thiết Thiên Ưng cũng tới xem một chút Cố Thành, xem trên người hắn âm khí tiêu tán như thế nào.

Bất quá như thế xem xét, Thiết Thiên Ưng lại là nhíu một cái lông mày: "Trên người ngươi âm khí có vẻ giống như lại nặng một chút? Ngươi hôm qua lại gặp được quái sự?"

Cố Thành suy đoán có thể là bởi vì hôm qua hắn lại tiếp xúc cái kia Tâm Quỷ nguyên nhân, cho nên lại bị nhiễm phải một chút âm khí.

"Cũng không có, hôm qua hết thảy như thường."

Âm khí chẳng qua là phồng một chút điểm, Thiết Thiên Ưng cũng không có lại truy vấn, hắn chẳng qua là hỏi:

"Cố công tử, ngươi có thể từng tu luyện qua các ngươi Trung Dũng hầu phủ nhất mạch công pháp?"

"Công pháp?"

Cố Thành mờ mịt lắc lắc đầu nói: "Trong trí nhớ phụ thân chỉ dạy qua ta một chút rèn luyện thân thể công phu quyền cước, không có nâng lên công pháp gì."

Thiết Thiên Ưng thở dài nói: "Xem ra phụ thân ngươi hẳn là các ngươi Cố gia vị cuối cùng võ đạo người tu hành, hắn tu hành hẳn là cũng không phải ngươi Cố gia công pháp.

Các ngươi Cố gia tổ tiên cũng không phải là người tu hành xuất thân, cho nên cũng không có quá mạnh công pháp truyền thừa xuống, hậu kỳ toàn dựa vào quân công thu hoạch được công pháp truyền thừa.

Nhưng triều đình có quy định, quân công lấy được công pháp truyền thừa, mỗi lần thăng nhất trọng, mới có thể hối đoái nhất trọng, đồng thời cần hạ cấm chế, vô phương truyền ra ngoài."

Nói xong, Thiết Thiên Ưng đem hai cái thật mỏng sổ cho Cố Thành, phân biệt là 《 Võ Cương kỷ yếu 》 cùng 《 Huyền Cương đạo thuật 》.

"Đây cũng là công pháp?" Cố Thành kinh hỉ nói.

Thiết Thiên Ưng lắc lắc đầu nói: "Không phải, đây chỉ là cho Tĩnh Dạ ty người mới đặt nền móng dùng.

Người tu hành đại khái chia làm ba loại, thượng cửu cảnh Luyện Khí sĩ, trung cửu phẩm võ đạo cùng hạ cửu lưu tả đạo tu sĩ.

Đương nhiên cũng có võ đạo luyện khí cả hai kiêm tu người, bất quá rất ít.

Luyện khí cửu cảnh: Luyện khí, dưỡng thần, quan tưởng, ngưng cương, nguyên khí, quy nguyên, thần du, động minh, Địa Tiên.

Võ đạo cửu phẩm: Ngoại luyện, nội luyện, đoán cốt, dũng huyết, quan sơn, vọng hải, thần môn, siêu phàm, Võ Thánh.

Đến mức hạ cửu lưu, đều là một chút không có luyện khí thiên phú, còn không chịu nổi võ đạo rèn luyện thân thể gian khổ, cho nên đi tu luyện những cái kia tốc thành, tả đạo bí thuật gia hỏa.

Dạng này người đi không đến đỉnh phong, trừ phi nửa đường chuyển tu võ đạo hòa luyện khí.

Võ Cương kỷ yếu bên trong phân biệt là cửu phẩm ngoại luyện cùng bát phẩm nội luyện phương pháp tu luyện.

Ngoại luyện là gân xương da, rèn luyện thân thể, thối luyện thể phách.

Nội luyện là hít một hơi Hậu Thiên khí, phồng lên ngực bụng, thối luyện nội phủ ngũ tạng, nhưng để nội phủ cứng cỏi, năng lực khôi phục kinh người, khí kình ngoại phóng, đồng thời nội phủ hô hấp phồng lên ở giữa, bùng nổ hổ báo Lôi Âm.

Hai cái này cảnh giới đều là cơ sở, cho nên là không cần công pháp.

Lại hướng phía trước, liền cần ngươi dùng tự thân công lao đi hướng Tĩnh Dạ ty xin cao cấp bậc công pháp.

Đi Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty đưa tin trước đó, ngươi tốt nhất hoàn thành đệ cửu phẩm ngoại luyện tu hành.

Mặc dù ngươi là công hầu tử đệ, nhưng tốt nhất là tại trở thành chính thức người tu hành về sau lại thêm vào Tĩnh Dạ ty, bằng không cũng sẽ làm cho người ta chỉ trích."

Cố Thành nhẹ gật đầu, hiểu rõ, cái này là tục xưng hàng thông thường.

"Vậy cái này bản Huyền Cương đạo thuật liền là Luyện Khí sĩ công pháp?"

Thiết Thiên Ưng lắc đầu nói: "Không phải, Luyện Khí sĩ công pháp càng thưa thớt, Huyền Cương đạo thuật chẳng qua là ghi chép một chút liên quan tới quỷ quái cơ sở thường thức cùng đối phó bọn chúng phương pháp, xem như cơ sở Huyền môn bí pháp, nhưng không phải công pháp.

Võ đạo trước lưỡng phẩm, nếu như ngươi thiên phú tốt, chăm chỉ liều mạng, mấy tháng liền có thể đem thân thể rèn luyện bền chắc, đi thổ nạp Hậu Thiên khí thối luyện nội phủ, một năm liền có thể hoàn thành nội luyện cùng ngoại luyện, thiên phú không tốt mấy năm cũng sẽ có chút thành tựu.

Nhưng Luyện Khí sĩ trước hai cảnh liền cần một năm luyện khí, ba năm dưỡng thần, bốn năm mới có thể tiểu thành, hao tổn tốn thời gian quá nhiều.

Này vẫn tính có thiên phú, không có thiên phú người, cả một đời cũng đừng nghĩ nhập môn.

Cho nên thuần khiết Luyện Khí sĩ chỉ có một ít đại phái mới có thể bồi dưỡng.

Mà võ đạo sau khi nhập môn, tinh thần hồn phách mạnh mẽ, cũng là có thể dùng một chút tốc thành tả đạo Huyền môn bí pháp.

Giống ta Tĩnh Dạ ty  bình thường đều là chủ tu võ đạo, phụ tá Huyền môn bí pháp, hoặc là chủ tu luyện khí  đồng dạng cũng sẽ tu luyện sơ cấp võ đạo tăng cường thể phách dùng tự vệ."

"Cái kia võ giả cùng Luyện Khí sĩ ai mạnh ai yếu?"

Thiết Thiên Ưng nói: "Cái này chủ yếu nhìn ngươi tự thân.

Đương nhiên nếu như dựa theo đại khái suất tới nói, giai đoạn trước võ giả mạnh hơn, hậu kỳ Luyện Khí sĩ thủ đoạn càng khó lường hơn kỳ dị.

Luyện Khí cảnh luyện hóa Hậu Thiên khí ở thể nội, tai thính mắt tinh, tinh thần toả sáng.

Dưỡng Thần cảnh cô đọng tinh khí thần, thông qua ngồi xuống thiền định chờ phương thức, tu luyện tinh thần, tăng lên cảm giác, mở Âm Dương nhãn, rõ ràng âm tà quỷ vật.

Hai cái này cảnh giới đối với thân thể đều không có rõ ràng tăng lên, đủ khả năng nắm giữ thuật pháp cũng rất ít, một khi bị võ giả cận thân, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Cố Thành hiểu rõ nhẹ gật đầu, Thiết Thiên Ưng nói những vật này giống như là vì hắn mở ra một cánh cửa lớn mới.

"Cái kia cả hai kiêm tu chẳng phải là càng mạnh?"

Thiết Thiên Ưng chỉ chỉ Cố Thành vừa chỉ chỉ chính mình: "Một người tinh lực là có hạn, có thể nắm một đạo tu luyện tới đỉnh phong đã là không dễ, phần lớn người cả hai kiêm tu kết quả chính là cả hai đều tu luyện không tới nơi tới chốn, ngươi có thể ngàn vạn lần đừng muốn loại suy nghĩ này.

Đi, ta cũng nên đi  chờ Hà Dương phủ công văn phát hạ đến, ngươi liền có thể lên đường."

"Làm phiền Thiết đại nhân."

Cố Thành lúc này đột nhiên hỏi: "Thiết đại nhân ngài là loại cảnh giới nào?"

Thiết Thiên Ưng lộ ra một vệt nụ cười, vươn một đôi khớp xương đều muốn so với thường nhân thô to hai tay, bỗng nhiên vừa nắm quyền, trong không khí lập tức phát ra một tiếng nổ vang đến, chân khí bừng bừng phấn chấn tứ tán.

"Võ đạo thất phẩm đoán cốt, khí liễm tận xương, Tẩy Tủy sinh tinh, cô đọng chân khí, thân thể có thể so với bình thường đao kiếm, có thể mảnh vàng vụn nứt binh!".