Chương 4: Ta sẽ trở lại

Chương 4: Ta sẽ trở lại

Người tu hành đại biểu lực lượng, hiện tại Cố Thành thiếu nhất liền là lực lượng.

Cố Thành nên tính là chết qua hai lần người.

Kiếp trước tử vong lúc trí nhớ rõ mồn một trước mắt, cả đời này chết trí nhớ cũng tràn vào trong đầu của hắn.

Tử vong mùi vị cũng không tốt đẹp gì, Cố Thành cũng không muốn nếm thử một lần nữa.

Có nhiều thứ chỉ có mất đi mới biết được trân quý, chết qua, mới biết được còn sống đáng ngưỡng mộ.

Đối với lực lượng khao khát nhường Cố Thành không có thời gian đi trì hoãn, Thiết Thiên Ưng sau khi đi, hắn lập tức lật ra cái kia Võ Cương kỷ yếu cùng Huyền Cương đạo thuật nhìn một chút.

Huyền Cương đạo thuật bên trên ghi chép pháp môn rất ít, chỉ có một môn Kim Quang ấn là có thể tu hành, hiệu quả chính là là có thể khắc chế cấp thấp quỷ mị tà vật.

Bất quá thi triển Kim Quang ấn điều kiện tiên quyết là cần một tay kết ấn, một tay dùng dương cương chi huyết vẽ bùa mới có thể thi triển, càng dương cương hiệu quả càng mạnh.

Đến mức cái này dương cương tiêu chuẩn gì, phía trên không có viết.

Nhưng Cố Thành cảm giác mình rất dương cương, bất luận đời trước vẫn là đời này đều rất dương cương.

Đời trước hắn là không có cơ hội, nhưng đời này nha, dù sao cũng là cái thế gia công tử, bên người xinh đẹp nha hoàn còn nhiều, rất nhiều, kết quả cái tên này cũng là thành thành thật thật, liền Cố Thành đều điểm chỉ tiếc rèn sắt không thành thép cảm giác.

Thật vất vả xuyên việt rồi, cỗ thân thể này đều không cho hắn lưu chút gì đó mỹ hảo hồi ức.

Ngoại trừ Kim Quang ấn bên ngoài, Huyền Cương đạo thuật chủ yếu vẫn là giảng giải một chút yêu tà quỷ vật các thứ thường thức.

Tỉ như Tĩnh Dạ ty liền đem yêu vật cùng quỷ mị cũng dựa theo cấp bậc của người tu hành quy vẽ ra chín cấp bậc.

Quỷ vật là: U hồn, tiểu quỷ, Oán Quỷ, Lệ Quỷ, Ác Quỷ, Quỷ Tướng, Quỷ Vương, Âm Thần.

Yêu vật là: Mãnh thú, Tinh quái, Tiểu Yêu, yêu quái, Yêu Linh, Đại Yêu, Yêu Vương, Yêu Thần

Đẳng cấp đằng sau còn có một câu ghi chú, quỷ vật yêu vật năng lực đa dạng  đẳng cấp chẳng qua là một cái tham khảo, có chút quỷ vật đẳng cấp tuy thấp, nhưng lại có một ít nguy hại cực lớn tà dị năng lực.

Đệ cửu đẳng u hồn yếu nhất, cơ hồ không có uy hiếp, yếu một ít thậm chí liền dương khí tràn đầy người bình thường đều không thể tới gần người, mạnh một chút cũng chỉ có thể dựa vào hình dáng dọa người.

Đệ bát đẳng tiểu quỷ là đã ngưng tụ thành hình thể quỷ vật  có thể đối nhân tạo thành một chút tổn thương, có chút thậm chí sẽ trí mạng, chỉ có người tu hành mới có thể đối phó.

Như là dựa theo đẳng cấp này tới phân biệt, Cố Thành hắc ngọc không gian bên trong Tâm Quỷ hẳn là đệ bát đẳng tiểu quỷ, đã có hình thể, có thể hại người trí mạng.

Bất quá kỳ quái là, đằng trước rõ ràng nói là chia làm chín cấp, nhưng cuối cùng này nhất đẳng lại bị xóa đi, này lại là có ý gì?

Cố Thành không có suy nghĩ nhiều, nắm Huyền Cương đạo thuật lật hết, trong đó chỗ ghi lại một chút liên quan tới quỷ mị yêu vật thường thức nhường Cố Thành đều trong lòng phát lạnh.

Yêu tà quỷ vật hoành hành, còn có những cái kia tà đạo tu sĩ tùy ý làm bậy, thậm chí trong kinh thành đều dám sử dụng tà pháp giết người, dù cho cho dù có Tĩnh Dạ ty tồn tại, rõ ràng cũng không thể cam đoan tuyệt đối an toàn.

Thiết Thiên Ưng nói rất đúng, trên đời này không ai có thể bảo chứng tuyệt đối an toàn, có thể bảo vệ mình, chỉ có chính mình.

Buông xuống Huyền Cương đạo thuật, Cố Thành lật ra võ vừa kỷ muốn xem xét tỉ mỉ lấy.

Ngoại luyện chi pháp cần dựa theo Võ Cương kỷ yếu bên trên đồ án bày ra từng cái kỳ dị tư thế, mãi đến cảm giác được trong cơ thể sinh ra một dòng nước nóng ở trong người lưu động, hắn lưu động con đường chính là kinh mạch.

Cỗ nhiệt lưu này chính là sơ cấp nhất khí kình, trong khi tràn vào tứ chi trong kinh mạch lúc, bên ngoài lực đánh da thịt gân cốt, đây cũng là ngoại luyện phương thức tu luyện.

Mà tu luyện tới hậu kỳ, khí kình có khả năng ngoại phóng, thậm chí có khả năng diễn hóa thành chân khí thậm chí cương khí, dĩ nhiên vậy cũng là thất phẩm, lục phẩm võ giả mới có thể đạt tới cảnh giới.

Cố Thành chỉ dùng mấy cái canh giờ liền cảm giác được kinh mạch khí kình tồn tại, cũng không biết hắn cái tốc độ này đến tột cùng là nhanh hay là chậm.

Nhìn thoáng qua sắc trời bên ngoài còn không tính đen, Cố Thành lại bắt đầu đánh thân thể, nhưng chỉ kiên trì hai ba canh giờ liền cảm giác thân thể bủn rủn.

Bất quá Cố Thành lại có thể rõ ràng phát giác được thân thể giống như so với trước đều nhẹ mấy phần, trạng thái tinh thần cũng càng đủ.

Dư hạ thời gian một tháng, Cố Thành hoặc là liền là theo chân Cố lão thái quân ăn cơm, hoặc là chính là mình trốn ở trong phòng bắt đầu luyện thể, địa phương khác hắn không thể đi, cũng không dám đi.

Cố Thành cũng không biết là chính mình có bị ép hại chứng vọng tưởng quá mẫn cảm, vẫn là Trung Dũng hầu phủ bên trong thực sự có người đang giám thị hắn, hắn luôn cảm giác có người đang nhìn trộm chính mình.

Sau một tháng, Cố Thành đối mặt đất tàn nhẫn nện cho hai lần, nguyên bản đá xanh lát thành mặt đất đã tại một tháng này bên trong, bị Cố Thành chùy ra hai cái thật sâu quyền ấn tới.

Dựa theo Võ Cương kỷ yếu bên trên nói, ra quyền thời điểm, gân xương da thịt hợp nhất, quyền nặng trăm cân, vỡ bia nứt đá, này trên cơ bản liền đạt đến ngoại luyện sơ kỳ, có thể coi là là chính thức người tu hành.

Cố Thành cũng không biết mình một quyền này có hay không trăm cân chi trọng, ngược lại gân xương da thịt hợp nhất hắn làm được, Trung Dũng hầu phủ bên trong nền đá mặt lựa chọn đều là cực kỳ kiên cố cái chủng loại kia, bình thường tảng đá chính mình hẳn là cũng có thể đánh nát.

Cố Thành loại tốc độ này dựa theo võ vừa kỷ yếu đã nói, đã coi như là tương đương nhanh nhanh, hẳn là cùng hắn khi còn bé chỗ đánh cơ sở có quan hệ.

Trong trí nhớ Cố Thành phụ thân còn tại lúc, từ nhỏ dạy hắn một chút cơ sở công phu quyền cước, nhưng từ khi phụ thân hắn sau khi qua đời, Cố lão thái quân quá mức cưng chiều, liền có chút hoang phế xuống tới.

Chịu đựng qua này sau một tháng, Thiết Thiên Ưng cuối cùng đưa tới văn thư, Cố Thành cũng có thể lên đường đi Hà Dương phủ đưa tin, thoát ly cái này giống như ngục giam một dạng nguy hiểm Hầu phủ.

Hầu phủ đại trạch trước cửa, hết thảy Hầu phủ người đều tới đưa tiễn, Cố lão thái quân ôm Cố Thành, lau nước mắt: "Tôn nhi u, đi Hà Dương phủ có thể phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình, chớ đau lòng hơn tiền bạc, trong phủ vẫn còn có chút tích súc, không có tiền liền viết thư tới."

Thiết Thiên Ưng ho khan một tiếng: "Cố lão thái quân yên tâm, ta Tĩnh Dạ ty bổng lộc vẫn còn rất cao, so quan văn quân đội đều muốn cao."

Cố Thành hướng về phía Cố lão thái quân thi lễ một cái, ngẩng đầu nhìn về phía Cố phủ bảng hiệu bên trên cái kia Trung Dũng hầu phủ bốn chữ lớn, trầm giọng nói:

"Nãi nãi yên tâm, ta sẽ chiếu cố tốt chính mình  chờ đến tôn nhi xông ra một mảnh thiên địa, liền sẽ trở lại."

Cố Thành lời nói này không riêng gì nói với Cố lão thái quân, cũng là đối 'Chính mình' nói, đối cái kia đã chết tại tà pháp phía dưới 'Cố Thành' nói.

Sau khi xuyên việt, ở kiếp này Cố Thành trí nhớ hắn đều đảo lần, lo toan nhất thành chỉ có thể dùng hai chữ tới đánh giá ở kiếp này chính mình, cái kia chính là đơn thuần.

Phụ mẫu mất sớm, Cố Thành từ nhỏ đã bị Cố lão thái quân nuôi lớn.

Cố lão thái quân là cái thiện nhân, sủng lại không quen, cho nên Cố Thành cũng không có cái gì tật xấu quá lớn, mặc dù văn không thành võ chẳng phải, nhưng lại đối xử mọi người hiền lành, càng là không có gì tâm cơ, đối với cái kia thừa kế tước vị người vị trí, hắn thậm chí đều không có khái niệm.

Sau khi xuyên việt Cố Thành lập tức liền có thể cảm giác được Trương thị đối với mình ác ý, nhưng tại một thế này Cố Thành trong trí nhớ, hắn vậy mà chỉ cảm thấy là tự mình làm không nhu thuận, là chính mình đã làm sai điều gì, mới bị thẩm nương không thích.

Kết quả như thế một cái đơn thuần vô hại người, nhưng bởi vì lợi ích chi tranh, chết thảm tại tà pháp phía dưới, mặc dù sắp chết hắn cũng không biết chân tướng, nhưng Cố Thành lại đều cảm giác được biệt khuất cùng không đáng.

Chính mình có thể lại sống một thế, là bởi vì chiếm cứ 'Cố Thành' thân thể.

Theo bản năng, Cố Thành liền cảm giác mình thiếu ở kiếp này 'Chính mình' một ít gì đó, cho nên hắn biệt khuất cùng không đáng, tương lai chính mình sẽ thay hắn trả lại!

Trương thị lúc này cũng cười híp mắt đi tới nói: "Thành Nhi, đi Hà Dương phủ về sau, muốn nhớ kỹ thường xuyên cho nhà gửi thư, chúng ta đều sẽ tưởng niệm ngươi, còn có Chứng Nhi hôm nay cũng theo thư viện xin phép nghỉ trở về, cố ý tới tiễn ngươi lên đường."

Trương thị bên người một tên mười lăm mười sáu tuổi anh tuấn thiếu niên đi tới, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt đối Cố Thành: "Chúc huynh trưởng chuyến này thuận lợi, thuận buồm xuôi gió."

Thiếu niên kia chính là Trương thị nhi tử Cố Chứng.

Tại Cố Thành trong trí nhớ hắn rất ít xuất hiện, Trương thị từ nhỏ tiễn hắn đi thư viện đọc sách, còn tìm tới xuất ngũ sĩ quan làm Võ sư, dạy bảo hắn công phu quyền cước.

Cùng Cố Thành văn không thành võ chẳng phải so sánh, Cố Chứng có thể nói là văn võ song toàn.

Cố Thành cũng không biết hắn đến tột cùng có biết hay không mẫu thân hắn làm sự tình, bất quá bây giờ xem ra, tối thiểu hắn cùng Cố Thành ở giữa là không có cái gì thân cận cảm giác.

Cúi đầu xuống, tận lực không cho Trương thị thấy chính mình cái kia ánh mắt lợi hại, Cố Thành trầm giọng nói: "Đa tạ thẩm nương cùng đệ đệ."

Thiết Thiên Ưng đem văn thư cùng một viên đại biểu Tĩnh Dạ ty lệnh bài kín đáo đưa cho Cố Thành: "Cố công tử, Hà Dương phủ bên kia ta đã đưa qua tin tức, ngươi trực tiếp cầm lấy đồ vật đi Hà Dương phủ đưa tin liền có thể, Tĩnh Dạ ty còn có sự vụ khác, ta liền không tiếp đón."

Thiết Thiên Ưng thân là Kinh Thành Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ, trên người hắn sự tình cũng không ít, đương nhiên sẽ không tự mình đưa Cố Thành đi Hà Dương phủ.

Cố lão thái quân lo lắng nói: "Đường kia bên trên sẽ sẽ không xảy ra chuyện a. "

Trương thị cái kia hơi lộ ra cay nghiệt khóe miệng vạch ra một tia đường cong: "Lão thái quân yên tâm, ta đều đã sắp xếp xong xuôi ba tên gia đinh hộ tống Thành Nhi lên đường, đều là ngày xưa đi theo hắn nhị thúc lão binh, sẽ không xảy ra chuyện."

Cố lão thái quân hài lòng nhẹ gật đầu: "Không sai, chuyện này ngươi cũng là làm rất chu đáo."

Cố Thành sắc mặt hơi đổi: "Không cần làm phiền, theo Kinh Thành đến Hà Dương phủ có đại lộ, nơi nào sẽ gặp nguy hiểm."

Cố lão thái quân đối với việc này nhưng không có nghe Cố Thành, ngược lại cường thế vung tay lên: "Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, lại an toàn cũng không được."

Tại Cố phủ bên trong, coi như là Trương thị đều không dám trắng trợn phản bác Cố lão thái quân, nàng như thế vừa mở miệng, Cố Thành nếu là lại kịch liệt phản kháng liền lộ ra khả nghi.

Cho nên Cố Thành đành phải tại ba cái thân thể cường tráng gia đinh hộ tống lên ngựa, rời đi Kinh Thành.

Không có ba người bọn họ hộ tống, có thể là không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Nhưng có ba người bọn họ hộ tống, cái kia nguy hiểm có thể thời thời khắc khắc liền ở bên người.

Rời đi Kinh Thành thời điểm, Cố Thành quay đầu nhìn một cái.

Theo hắn xuyên qua đến bây giờ này hơn một tháng thời gian, hắn đều không hề rời đi Cố phủ, đây là hắn lần thứ nhất thấy Đại Càn bên ngoài kinh thành ở bộ dáng.

Màu đen nhánh to lớn gạch đá đắp lên ra cao tới trăm trượng hùng vĩ tường thành, cách tới gần thậm chí liếc mắt đều trông không đến phần cuối, giống như phủ phục ở trên mặt đất Hồng Hoang cự thú.

Này loại hùng vĩ thành trì là hắn kiếp trước trong lịch sử cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện.

Một ngày nào đó, Cố Thành sẽ lại về tới đây, nhìn kỹ một chút này Đại Càn Kinh Thành..