Chương 5: Sát thủ

Chương 5: Sát thủ

Đại Càn Kinh Thành, Mộc Dương phường, Trường An phố một tòa tiểu tửu lâu bên trên.

Vừa đưa xong Cố Thành Trương thị lập tức mang theo Cố Chứng ngồi xe ngựa lại tới đây, đẩy ra nhất gian bao sương cửa lớn.

Trước đó dùng ngũ tạng miếu quỷ ám sát Cố Thành đạo sĩ kia liền ngồi ở trong đó.

Hắn Tâm Quỷ bị Cố Thành cho nuốt đến ngọc bội không gian bên trong, nhưng hắn dùng tự thân ngũ tạng nuôi quỷ, sớm liền không thể xem như người, không có TM lúc này cũng sống được thật tốt, liền là sắc mặt hơi lộ ra tái nhợt.

"Phu nhân làm sao mới đến? Bần đạo cũng chờ ngươi thời gian thật dài, cho nên gọi một bình cực phẩm đại hồng bào, phu nhân đợi chút nữa nhớ kỹ tính tiền."

Đạo sĩ kia báo oán lấy, uống một miệng nước trà.

Trương thị hừ lạnh nói: "Ít nói lời vô ích, người ngươi cũng tìm tới?"

Đạo sĩ kia vỗ vỗ tay, theo phòng sau tấm bình phong đi tới hai người.

Một người trong đó chính là người mặc áo trắng độc nhãn kiếm khách, hơn ba mươi tuổi, khuôn mặt lạnh lẽo.

Một người khác càng là kỳ dị, hắn dáng người gầy yếu, khuôn mặt tiều tụy, giống như bị cái gì bệnh nặng.

Nhưng cánh tay trái của hắn lại là thô to phồng lên, dùng vải bố từng vòng từng vòng bao vây lấy, nhìn qua cực kỳ khó chịu.

Đạo sĩ chỉ cái kia áo trắng độc nhãn kiếm khách nói: "Vị này là Hà Yến quận Phá Pháp kiếm đường kẻ bị ruồng bỏ Hàn Đình, Phá Pháp kiếm tu luyện tới chỗ tinh thâm, kiếm cương vừa ra, có thể phá huyễn thuật tà pháp, sắc bén nhất."

Đạo sĩ kia vừa chỉ chỉ cái kia ốm yếu quái nhân: "Vị này chính là Tương Tây Ô gia kẻ bị ruồng bỏ 'Quỷ Thủ' Ô Thiên Hành, Ô gia am hiểu Tiệt Mạch luyện quỷ pháp, hắn này một đầu Quỷ Thủ liền đem một bộ đã hóa thành Hắc Cương tiền triều tướng quân cánh tay cắt đi, cấy ghép đến trên người mình, không chỉ đao kiếm khó thương, lực lớn vô cùng, còn dính nhuộm thi độc."

Trương thị cau mày nói: "Làm sao đều là kẻ bị ruồng bỏ?"

Đạo sĩ liếc mắt: "Nói nhảm, đứng đắn tông môn thế gia đệ tử, ai sẽ bốc lên bị Tĩnh Dạ ty ưng khuyển truy sát nguy hiểm đi chợ đen làm sát thủ?"

"Vậy được, liền bọn hắn."

Đạo sĩ lại không có động thủ, chẳng qua là vươn tay, nắn vuốt ngón trỏ cùng ngón cái.

"Có ý tứ gì?"

"Tiền đây này."

Trương thị lập tức lông mày dựng lên, bất mãn nói: "Còn muốn tiền? Lần trước ngươi nói ngươi xuất mã dễ như trở bàn tay, già trẻ không gạt, kết quả tiểu súc sinh kia còn sống được thật tốt, hiện tại ngươi còn muốn tiền?"

Đạo sĩ hừ lạnh nói: "Ta Tâm Quỷ giết một người bình thường làm sao có thể xảy ra chuyện? Rõ ràng là tình báo của ngươi có vấn đề mới đưa đến thất bại!

Tiểu tử kia bên người tuyệt đối có cái gì pháp khí loại hình đồ vật mới có thể bảo vệ hắn một mạng, ta còn đem tế luyện vài chục năm Tâm Quỷ gãy đi vào, này đơn hàng ta có thể là thua thiệt lớn, bần đạo còn không có tìm ngươi tính sổ sách đâu!"

Trương thị lớn tiếng nói: "Ngươi đây rõ ràng liền là doạ dẫm!"

Đạo sĩ trên mặt bỗng nhiên lộ ra một vệt nụ cười âm lãnh: "Doạ dẫm? Phu nhân ngươi hiểu như vậy cũng là có thể."

Lúc này đi theo Trương thị bên người Cố Chứng bỗng nhiên hét lên một tiếng, chỉ Trương thị sau lưng, gương mặt hoảng sợ.

Một đầu chịu lấy thận bộ dáng đầu tiểu quỷ không biết khi nào đã bò tới Trương thị trên bờ vai, đang cọ lấy gương mặt của nàng.

Trương thị cố nén không có thét lên ra tiếng đến, trên mặt mang theo vẻ hoảng sợ, run rẩy nói:

"Ngươi muốn làm gì? Ngươi cũng đã biết ca ca ta đã bái nhập Giang Nam Thần Tiêu Phích Lịch đường ở trong rồi?"

Đạo sĩ cười lạnh nói: "Làm ta sợ a, bần đạo cũng dám ở kinh thành tiếp việc, ngươi cho là ta sẽ sợ Thần Tiêu Phích Lịch đường? Đây là Kinh Thành, không phải Giang Nam!

Phu nhân, ngươi đối với tu hành người không hiểu rõ, cũng không cần mưu toan dùng ngươi điểm này đáng thương kế vặt đi phỏng đoán người tu hành thế giới.

Doạ dẫm cũng tốt, bắt chẹt cũng được, ngược lại người ta là cho phu nhân ngươi tìm tới, này bạc có cho hay không, chính ngươi quyết định.

Ngươi ta cũng tính là có chút quan hệ, ta nhận ngươi, nhưng ta này Thận Quỷ cũng không nhận ngươi!

Quên nói cho ngươi, ta này Thận Quỷ có thể là dùng một đầu sắc quỷ luyện chế, phu nhân ngươi mặc dù tuổi tác hơi bị lớn, nhưng bảo dưỡng cũng thực không tồi, phong vận vẫn còn a, ngươi xem, nó còn giống như hết sức thích ngươi đây.

"

Nói xong, cái kia Thận Quỷ bỗng nhiên mở ra miệng rộng, lè lưỡi tại Trương thị trên gương mặt liếm lấy một thoáng, lập tức dọa đến nàng hét lên một tiếng.

"Ta cho! Ta cho!"

Đạo sĩ vẫy tay một cái, thu hồi cái kia Thận Quỷ, lẩm bẩm: "Cho sớm tiền không phải tốt, nhất định phải nói nhảm nhiều như vậy. Lòng người không cổ, sinh ý khó thực hiện đi."

"Hai vị này, một người một ngàn lượng."

Đạo sĩ nhất chỉ hai người kia.

Trương thị cắn răng móc ra hai ngàn lượng ngân phiếu ném cho đạo sĩ.

"Phu nhân còn kém ta một ngàn lượng đây."

"Không phải ngươi nói một người 1000 sao?"

Đạo sĩ nhất chỉ chính mình: "Ta nghề này quy củ phu nhân quên sao? Tiền hoa hồng a."

Trương thị cắn răng lại ném ra một ngàn lượng đến, đạo sĩ lúc này mới hài lòng cầm lấy tiền rời đi, trước khi đi hắn còn nói thêm câu: "Đúng rồi  chờ sau đó phu nhân chớ có quên nắm tiền trà nước kết, bần đạo có thể là người thể diện, không làm được ăn cơm chùa sự tình."

Chờ đến bọn hắn vừa đi, Trương thị lại lập tức ngồi phịch ở cái ghế, nàng ôm chầm Cố Chứng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Chứng Nhi, vi nương nhận khuất nhục ngươi có thể thấy được?

Qua chút thời gian ta liền nhường cữu cữu ngươi động dùng sức mạnh, đem trong nhà tích súc đều lấy ra, nghĩ biện pháp nhường ngươi bái nhập Bạch Vân quan bên trong!

Cố gia tước vị là ngươi, Cố gia có thể trở nên nổi bật, cũng toàn cần nhờ ngươi!

Ta muốn cho lão thái bà kia nhìn một chút, nàng che chở tiểu súc sinh kia căn bản chính là cái phế vật, chỉ có ngươi mới có thể để cho Cố gia trọng chấn uy danh, làm rạng rỡ tổ tông!"

Cố Chứng hăng hái gật đầu, mặc dù niên tuế không lớn, nhưng trên mặt hắn chỗ hiện ra, vậy mà cũng là vô cùng kiên nghị cùng ngoan tuyệt.

Dưới tửu lâu, đạo sĩ vân vê trong tay ngân phiếu, cười đắc ý.

Coi như nữ nhân này không lấy tiền mời sát thủ, chính mình cũng là muốn động thủ.

Động chính mình Tâm Quỷ, hắn làm sao có thể nhường tiểu tử kia thuận lợi rời đi Kinh Thành?

Hiện tại có người cho tiền, còn có thể làm cho mình dùng ít sức, cớ sao mà không làm đâu?

. . .

Kinh Thành thông hướng Đông Lâm quận đại lộ bên trên, Cố Thành cùng ba tên gia đinh đi đường năm ngày, nhưng hắn tâm lại là càng ngày càng nặng.

Từ khi rời đi Kinh Thành, này ba tên gia đinh liền thay đổi trước đó kính cẩn nghe theo bộ dáng, thái độ lạnh lẽo, một mực đi đường, đồng thời thời thời khắc khắc đều đang ngó chừng hắn.

Ba người này đều là Trương thị người, chuẩn xác điểm tới nói, toàn bộ Cố phủ trông nhà hộ viện gia đinh đều là Trương thị người, tất cả đều là hắn nhị thúc tại Tây Cương bộ hạ quân tốt, thụ thương hoặc là tuổi tác cao xuất ngũ về sau, liền tới đến Cố phủ đương gia đinh.

Loại chuyện này là Đại Càn một chút dùng võ huân gia truyền công hầu một loại tập tục, đã yên tâm, lại có thể hiển lộ rõ ràng tự thân nhân nghĩa.

Này một đường đi tới, Cố Thành loáng thoáng có thể cảm giác được, sau lưng mình có vẻ như có người theo hắn.

Đại Càn đại lộ bốn phương thông suốt, không có đạo lý luôn có hai kỵ trùng hợp như vậy tổng cùng sau lưng bọn họ, đồng thời còn không siêu việt, tổng duy trì một khoảng cách.

Này loại phát hiện nhường Cố Thành tâm lập tức chìm đến đáy cốc.

Giương mắt nhìn thoáng qua bên người ba tên gia đinh, Cố Thành hiện tại là cửu phẩm ngoại luyện sơ kỳ, nhưng này ba tên gia đinh nhưng đều là xuất ngũ quân tốt, coi như không phải chính thức người tu hành, cũng muốn so với người bình thường mạnh hơn rất nhiều, chém giết kinh nghiệm phong phú.

Võ Cương kỷ yếu bên trên chỉ có phương thức tu luyện, không có võ kỹ chiêu thức, Cố Thành rời đi Trung Dũng hầu phủ lúc, chỉ dẫn theo một thanh dễ dàng cho ẩn giấu dao găm, coi như Cố Thành có Tâm Quỷ tại thân, tập kích phía dưới giết một cái, nhưng ở như thế rộng lớn địa phương, ai cũng có ngựa tại thân, hắn làm sao trốn?

Lúc này Cố Thành chợt phát hiện, bọn hắn đi đi  có vẻ như thoát ly quan đạo, hướng trên đường nhỏ đi.

Cố Thành một cau mày nói: "Đường này giống như không đúng sao? Chúng ta đã rời xa quan đạo."

Trong đó một tên gia đinh cười ha hả nói: "Công tử không cần phải lo lắng, chúng ta đi đường nhỏ muốn so quan đạo mau một chút."

"Thế nhưng đường nhỏ nguy hiểm."

"Có ta chờ ở, nhất định bảo đảm công tử bình an."

Nói xong, ba kỵ mơ hồ nắm Cố Thành kẹp ở trung ương.

Cố Thành không nói thêm gì nữa, lại đi mấy canh giờ, sắc trời dần tối, con đường phía trước xuất hiện một cái khách sạn nhỏ.

"Ta đói." Cố Thành bỗng nhiên dừng lại ngựa.

Ba tên gia đinh liếc nhau, gật đầu nói: "Được, chúng ta ngay ở chỗ này làm chút thức ăn đi."

Cái kia khách sạn rất nhỏ, lầu một chỉ có mấy bàn lớn, cũng chỉ có một cái đồng thời kiêm chức đầu bếp cùng Tiểu Nhị chưởng quỹ, là chuyên môn vì những cái kia không thích đi đêm đường tới hướng thương nhân chuẩn bị.

Cố Thành đám người đi vào trong khách sạn, trong đó một tên gia đinh nói: "Chưởng quỹ, có cái gì sở trường thức ăn mau mau mang lên."

Chưởng quỹ kia xoa xoa tay, có chút xấu hổ nói: "Ban ngày vừa đi ngang qua một cái Đại Thương đội, ăn xong vài thứ, tiểu điếm đồ phụ tùng có chút không đủ, chỉ còn lại hai con gà cùng một chút còn lại bánh hấp."

"Đều mang lên đi."

Ngay tại chưởng quỹ vừa mới đem đồ vật mang lên về sau, khách sạn lớn cửa bị đẩy ra, Phá Pháp kiếm đường Hàn Đình cùng cái kia 'Quỷ Thủ' Ô Thiên Hành nhanh chân đi vào trong khách sạn.

Khách sạn chưởng quỹ ngượng ngùng nói: "Hai vị khách quan xin lỗi, không có thức ăn, một điểm cuối cùng đồ vật, đều bị đằng trước vài vị khách quan giờ rồi."

"Rượu có sao?" Hàn Đình hỏi.

"Rượu đã hết."

"Nước lạnh có sao?"

"Nước lạnh khẳng định có, thế nhưng. . ."

Hàn Đình vung tay lên, thản nhiên nói: "Vậy liền lên hai bát nước lạnh."

Khách sạn chưởng quỹ thấp thỏm trong lòng bưng lên hai bát nước lạnh, trực giác nói cho hắn biết, hai vị này cũng không phải cái gì loại lương thiện.

Cố Thành cũng trong bóng tối đánh giá hai người kia, đồng thời trong lòng không ngừng thở dài, cục diện này có thể nói là hỏng bét đến không thể lại không xong.

Ps: kịp tác..