Chương 6: Nghịch cảnh giết ngược lại

Chương 6: Nghịch cảnh giết ngược lại

Bởi vì kiếp trước thói quen, Cố Thành hết sức am hiểu nhìn mặt mà nói chuyện.

Chuẩn xác điểm tới nói không phải am hiểu, mà là nhất định phải am hiểu, hắn nếu là không có điểm ánh mắt, lấy cái gì đi lừa dối khách hàng ký đơn?

Theo mới vừa hai người kia tiến đến đến nhập tọa, Cố Thành liền đã lợi dụng chính mình có hạn người tu hành tri thức, phân tích ra hai người đại khái thực lực.

Cái kia dùng kiếm hẳn là cửu phẩm đến bát phẩm ở giữa võ giả, khả năng rất lớn là bát phẩm.

Thất phẩm đoán cốt, nhưng Cố Thành cũng không có trên người bọn hắn phát giác được cùng Thiết Thiên Ưng tương tự cảm giác áp bách, cho nên không thể nào là thất phẩm.

Đồng thời cửu phẩm ngoại luyện tiến bộ tốc độ rất nhanh, đối phương nếu có thể tới làm sát thủ, bát phẩm là có khả năng nhất.

Một tên gia hỏa khác rất kỳ quái, dáng người gầy yếu không giống như là võ giả, cánh tay kia cũng lộ ra hết sức không thích hợp, thô to cùng thân thể của hắn kém xa.

Cái tên này hẳn là cũng tu luyện qua võ đạo, nhưng cũng tu luyện một loại nào đó tà môn tả đạo bí pháp.

Có thể cùng bát phẩm võ giả cùng một chỗ hành động, đánh giá cao làm bát phẩm, trình độ uy hiếp còn muốn tại kiếm khách kia phía trên.

Lại trái lại Cố Thành chính mình, vừa mới vừa cửu phẩm sơ kỳ, chém giết kinh nghiệm cơ hồ là không, cũng chỉ có một cái ngọc bội bên trong Tâm Quỷ có thể lấy ra làm át chủ bài, thực lực sai biệt cách xa a.

Bất quá dưới mắt loại tình huống này, coi như là lại cách xa cũng muốn liều một phen.

Cố Thành cố ý đi tới nơi này ở giữa khách sạn nhỏ nghỉ ngơi, liền là muốn nắm quyền chủ động đặt ở trong tay của mình.

Bằng không nếu là tại bên ngoài loại kia đất trống trải, đối mặt ba tên gia đinh giám thị, hai người tu hành vây công, hắn gần như là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Địa phương càng nhỏ hẹp, càng phức tạp, hắn cơ hội liền càng lớn.

Cố Thành mới xuyên qua không có mấy ngày, hắn lại không muốn đi cược lão thiên gia vẫn sẽ hay không lại cho hắn một lần xuyên qua cơ hội.

Nghĩ như vậy, Cố Thành bỗng nhiên đứng dậy.

Bên cạnh hắn ba tên gia đinh gấp đi theo đến, ngoài cười nhưng trong không cười mà hỏi: "Công tử chuẩn bị làm gì?"

"Đi nhà xí."

"Chúng ta bồi công tử ngươi đi."

Cố Thành hừ lạnh nói: "Bản công tử đã lớn như vậy, chẳng lẽ liền nhà xí đều sẽ không lên sao? Còn là các ngươi lo lắng bản công tử đi trong hố? Nói cho các ngươi biết, bản công tử nhưng không có những cái kia kỳ quái đam mê!"

Lúc này cái kia Hàn Đình bỗng nhiên ho khan một tiếng, ba tên gia đinh liếc nhau, dẫn đầu tên kia gia đinh cười cười nói: "Công tử đi sớm về sớm."

Nói xong, ba người đều ngồi xuống lại.

Cái kia khách sạn chưởng quỹ chỉ chỉ phía ngoài nói: "Vị công tử này, nhà xí ngay tại bên ngoài."

Cố Thành nhẹ gật đầu, đẩy cửa ra đi ra ngoài.

Hàn Đình cùng Ô Thiên Hành cũng là liếc nhau, đi theo ra ngoài.

Cái kia khách sạn chưởng quỹ lúc này cũng cảm giác được có chút không đúng.

Này hai nhóm người đến tột cùng là biết hay là không biết?

Dẫn đầu gia đinh nắm trường đao trong tay đặt ở trên mặt bàn, ngoài cười nhưng trong không cười nhìn xem chưởng quỹ kia nói:

"Chưởng quỹ, cho ngươi mượn khách sạn làm chút chuyện  chờ sau đó bất luận nghe được cái gì thanh âm, đều đừng đi ra, thấy nhiều thứ, đối với ngươi không có chỗ tốt."

Cái kia khách sạn chưởng quỹ lập tức mồ hôi lạnh chảy ròng, âm thầm kêu khổ.

Giang hồ báo thù hắn cũng là gặp qua, nhưng xem mấy vị này bộ dáng rõ ràng không phải báo thù, mà là ám sát  chờ sau đó chính mình sẽ không phải bị giết người diệt khẩu a?

Cái kia ba tên gia đinh bên trong một cái nhìn một chút bên ngoài, có chút không đành lòng nói: "Kỳ thật Đại công tử cũng không tệ lắm, ta trước đó thủ vệ lúc, Đại công tử mỗi lần đi ngang qua, đều sẽ hướng về phía ta cười."

Dẫn đầu tên kia gia đinh hung tợn nhìn hắn chằm chằm, quát khẽ nói: "Ngớ ngẩn! Cười có thể coi như ăn cơm sao?

Đừng quên là ai cho ngươi phát bạc, ai bảo ngươi có cơm ăn, ai bảo ngươi có thể nuôi sống lên vợ con!

Triều đình cho trợ cấp bạc đi qua tầng tầng cắt xén, liền một con trâu đều không mua được, còn lại mấy cái bên kia đồng liêu xuống tràng ngươi không thấy sao?

Cầm đao chém người tay chỉ có thể đi giết heo thu thập lòng lợn, vết thương cũ tái phát lại ngay cả dược cũng mua không nổi.

Là tướng quân chứa chấp chúng ta, là phu nhân cho chúng ta ấm no!

Lại không nhường ngươi giết người, ngươi giả trang cái gì lòng dạ đàn bà?

Lần này chúng ta trong tay không dính máu  chờ sau đó đều đâm chính mình mấy đao, liền nói là gặp đạo phỉ, trở về phục mệnh liền có 20 lượng bạc cầm.

Đều cho ta tỉnh táo một điểm, đừng ở thời điểm này cho lão tử khinh suất!"

Tên kia gia đinh bị hắn nói cúi đầu, đành phải thở dài một cái, không nói thêm gì nữa.

Khách sạn nhà xí bên trong, Cố Thành kéo cửa ra đi vào, lập tức một cỗ tao thối khí xông vào mũi.

Cái kia nhà xí không lớn, ngoại trừ ngồi cầu, liền chỉ có tầm hai ba người đứng yên không gian, địa hình so Cố Thành tưởng tượng còn tốt hơn.

Tâm niệm vừa động, hắc ngọc không gian bên trong Tâm Quỷ bị hắn phóng xuất, treo ngược tại nhà xí đỉnh chóp, Cố Thành có thể cảm giác được rõ ràng, tinh lực của hắn đang không ngừng tiêu hao.

Cưỡng ép đè xuống chính mình xao động nhịp tim, Cố Thành nắm chặt trong ngực dao găm, không ngừng nói với chính mình nhất định phải bình tĩnh lại bình tĩnh.

Cơ hội chỉ có một lần, mà lại hắn còn tại cược, cược hai người sẽ không cùng lúc tiến đến.

Nhà xí bên ngoài, Hàn Đình tại trước mũi phẩy phẩy, cau mày nói: "Tại nhà xí giết người này còn là lần đầu tiên, thật xúi quẩy, ngươi tới hay là ta tới?"

"Ngươi tới đi, ta Hắc Cương cánh tay giải phong một lần, thi độc vào cơ thể liền muốn nặng một điểm, giết loại tiểu nhân vật này không cần như vậy lãng phí."

Ô Thiên Hành thanh âm khàn khàn âm u, như đá vụn ma sát, hết sức không được tự nhiên.

Hàn Đình cười một tiếng, lắc lắc đầu nói: "Ngươi chính là đến chết vẫn sĩ diện, còn phát cái gì thề độc, đời này mặc dù mưu phản Ô gia, nhưng lại không giết Ô gia người.

Không giết Ô gia người, ngươi đi đâu đi tìm hoàn chỉnh Tiệt Mạch luyện quỷ pháp áp chế thi độc?"

Vừa nói, Hàn Đình một bên hững hờ kéo ra nhà xí môn đi vào.

Cái kia nhà xí môn còn lôi kéo một cây gân trâu, theo Hàn Đình đi vào, lập tức trở về đánh đóng lại.

Tại Hàn Đình tiến đến trong nháy mắt, chưa kịp hắn nói chuyện, Cố Thành liền hỏi: "Ta thẩm nương cho các ngươi bao nhiêu bạc? Ta cho gấp đôi!"

Hàn Đình sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Vô dụng, làm chúng ta này một nhóm cũng phải để ý đạo đức nghề nghiệp, huống hồ chúng ta nhưng biết tình huống của ngươi, ngươi nhưng không có. . ."

Chưa kịp Hàn Đình nói hết lời, treo ngược tại trên xà nhà Tâm Quỷ liền đã hạ xuống, kề sát ở Hàn Đình sau lưng, cách máu thịt cắn xé trái tim của hắn!

A

A

Hai tiếng kêu thảm thiết truyền đến, Cố Thành tại Hàn Đình kêu thảm trước đó, lại phát ra một tiếng so với hắn còn thê thảm hơn gầm rú, trực tiếp lấn át thanh âm của hắn, đồng thời trong ngực dao găm nhắm ngay Hàn Đình ngực trực tiếp chơi qua đi!

Tâm Quỷ phệ tâm đến tột cùng có nhiều đau nhức? Loại kia đau đớn Cố Thành trải qua, thậm chí có khả năng đau đến để cho người ta phát cuồng thậm chí là ngất mức độ.

Hàn Đình là người tu hành, nhưng hắn còn không có tu hành đến có khả năng bỏ qua loại đau nhức này mức độ.

Cho nên Hàn Đình thậm chí liền rút kiếm cơ hội đều không có, khoảng cách gần như thế, Cố Thành dao găm không trở ngại chút nào cắm vào Hàn Đình ngực, 'Phốc xích' một tiếng vang nhỏ, một tia máu tươi bay văng đến trên mặt của hắn, tản ra tanh nóng mùi vị.

Dao găm cắm vào ngực đau đớn cũng so ra kém Tâm Quỷ phệ tâm đau đớn, cho nên lúc này Hàn Đình thậm chí không có chút nào cảm giác, nhưng hắn lại có thể phát giác được chính mình sinh cơ trôi qua.

Hắn không thể tin được chính mình thậm chí ngay cả kiếm cũng chưa từng rút ra ra tới, liền chết tại như thế cái tiểu nhân vật trong tay.

Cố Thành lực lượng toàn thân đều tập trung vào hai tay bên trong, nổi gân xanh, điên cuồng giãy dụa dao găm, triệt để đem Hàn Đình trái tim xoắn nát, đồng thời trong miệng không được phát ra tiếng kêu thảm tiếng.

Tinh thần lực đang không ngừng trôi qua, mắt thấy trước mặt Hàn Đình không có sinh cơ, Cố Thành lập tức đem Tâm Quỷ thu hồi đến ngọc bội không gian bên trong.

Hàn Đình thi thể ngã trên mặt đất, Cố Thành lập tức rút ra bên tay hắn trường kiếm, đem thân thể của hắn chống đỡ nhà xí môn, trường kiếm cắm vào giữa lưng.

Lần thứ nhất giết người ác tâm cùng khó chịu Cố Thành đã không có thời gian đi cảm thụ, trước mắt thành công nửa bước, nhưng cuối cùng này nửa bước mới là then chốt!

Ngoài cửa Ô Thiên Hành nghe nhà xí bên trong truyền đến Cố Thành kêu thảm, trong mắt của hắn lộ ra một vệt vẻ nghi hoặc.

Hàn Đình đến cùng đang làm gì? Ngược sát tiểu tử kia?

Chơi hắn nhóm nghề này, trong tay không có sạch sẽ, nhưng bọn hắn là sát thủ, cũng không phải biến thái, ngoại trừ cá biệt mấy cái có đặc thù đam mê, phần lớn đều là thoải mái lưu loát giết người lấy tiền.

Hàn Đình cũng là như thế, hắn hẳn không có này loại đam mê mới đúng.

Mang theo nghi hoặc, Ô Thiên Hành đi ra phía trước, vừa mới kéo ra nhà xí môn, liền thấy Hàn Đình hướng về chính mình kéo tới.

Ô Thiên Hành theo bản năng muốn mở miệng hỏi thăm, nhưng Hàn Đình cái kia thống khổ mặt mũi vặn vẹo cùng ngực mảng lớn vết máu nhường sắc mặt của hắn lập tức nhất biến.

Chưa kịp hắn có hành động, một thanh trường kiếm lại là xuyên thấu qua Hàn Đình ngực, trực tiếp đâm vào Ô Thiên Hành ngực!

Một kiếm này đâm xuống, Cố Thành sắc mặt lập tức nhất biến.

Không ra.

Trường kiếm xúc cảm như là đâm vào cứng cỏi da trâu phía trên, mặc dù đâm đi vào, nhưng lại không sâu, đồng thời còn cắm ở xương sườn ở giữa.

Hàn Đình thân thể có lẽ so với người bình thường cường tráng một chút, nhưng Cố Thành cũng là cửu phẩm sơ kỳ, cho nên dao găm tuỳ tiện liền có thể đâm vào hắn thân thể, xoắn nát nó trái tim.

Nhưng Ô Thiên Hành thân thể tuyệt đối cùng người bình thường da thịt là hai loại khái niệm, mà lại Cố Thành không để ý đến hai người thân cao.

Ô Thiên Hành còn cao hơn Hàn Đình một chút, xuyên thấu qua Hàn Đình trái tim chỗ đâm phương vị, có thể cũng không là Ô Thiên Hành trái tim!

Ô Thiên Hành nổi giận gầm lên một tiếng, hắn trên cánh tay trái băng vải đột nhiên vỡ vụn, lộ ra một đầu thô to vô cùng, hiện ra màu đen kịt, mọc ra lông đen lợi trảo cánh tay.

Đấm ra một quyền, Ô Thiên Hành trực tiếp đem Hàn Đình thi thể đánh bay, đồng thời ngay tiếp theo nắm phía sau Cố Thành cũng cho nện bay ra ngoài, cái kia cỗ lực lượng khổng lồ khiến cho hắn lập tức phun ra một ngụm máu tươi.

Nhìn thoáng qua bộ ngực mình phía trên chảy máu đen vết kiếm thương, Ô Thiên Hành phẫn nộ quát: "Đáng chết! Ngươi đến tột cùng là thế nào giết Hàn Đình?"

Hắn làm sao đều không thể tin được, Hàn Đình vậy mà lại chết tại một cái lực lượng cũng là miễn cưỡng cửu phẩm sơ kỳ gia hỏa trong tay.

Không đợi Cố Thành trả lời, Ô Thiên Hành liền đã một trảo trực tiếp cầm lấy Cố Thành đầu.

Trong khoảnh khắc đó, Cố Thành lập tức gọi ra Tâm Quỷ, ghé vào Ô Thiên Hành tim xé cắn.

Đau nhức nhường Ô Thiên Hành lập tức rên khẽ một tiếng, bất quá hắn cũng không có giống Hàn Đình như thế triệt để đau đến mất đi ý thức phản ứng, hắn chẳng qua là không dám tin nói: "Đây là ngũ tạng đạo nhân Tâm Quỷ? Hắn Tâm Quỷ vì sao ở trên thân thể ngươi?"

Hắc Cương cánh tay nắm lấy cái kia Tâm Quỷ, đem hắn xé rách xuống tới, vứt xuống đi một bên.

Tâm Quỷ oa oa hét to hai tiếng, vội vàng bị Cố Thành thu hồi đến ngọc bội không gian bên trong.

Liên tục thả ra hai lần Tâm Quỷ cũng đã là cực hạn, lại thả ra một lần, hắn sợ là muốn như lần trước như thế ngất đi.

Ô Thiên Hành cười lạnh nói: "Ta nhận thi độc vào cơ thể nỗi khổ mấy năm lâu, điểm này đau đớn lại đáng là gì?"

Nói xong, Ô Thiên Hành trực tiếp hướng về Cố Thành chộp tới.

Cố Thành mong muốn dùng dao găm trong tay ngăn cản, nhưng lại bị Ô Thiên Hành Hắc Cương cánh tay trực tiếp bóp nát.

Bất quá lần này Ô Thiên Hành cũng không có bóp hướng Cố Thành đầu, mà là bóp lấy cổ của hắn, đưa hắn mạnh mẽ nhấc lên.

"Nói! Ngũ tạng đạo nhân cùng ngươi đến tột cùng là quan hệ như thế nào! ? Có phải là hắn hay không nhường ngươi tới giết ta?"

Trước đó Ô Thiên Hành liền đối với này một đơn có chút hoài nghi.

Ngũ tạng đạo nhân so với bọn hắn thực lực đều mạnh hơn một chút, đã đạt đến luyện khí bát cảnh Dưỡng Thần cảnh đỉnh phong, hắn làm sao có thể giết không được một cái mới vào cửu phẩm gia hỏa, còn mất đi Tâm Quỷ?

Cái kia Tâm Quỷ là ngũ tạng đạo nhân dùng tự thân trái tim nuôi quỷ chỗ tế luyện được tồn tại, cùng hắn huyết mạch tương liên  có thể bị giết, nhưng làm sao có thể mất đi?

Như thế một cái nhìn như dễ như trở bàn tay nhiệm vụ, lại giao cho trong tay bọn họ, kết quả hiện tại Hàn Đình chết rồi, tiểu tử này còn dùng ra ngũ tạng đạo nhân Tâm Quỷ, cái này khiến Ô Thiên Hành không thể không hoài nghi, đây có phải hay không là một cái bẫy, một cái nhằm vào hắn cục.

Hắn không phải sát thủ, tiểu tử này mới là sát thủ, là ngũ tạng đạo nhân tiếp Ô gia tờ danh sách, mong muốn tới giết hắn!

Ngũ tạng đạo nhân ngũ tạng miếu nuôi quỷ pháp mặc dù kỳ dị, ngũ tạng quỷ đều là đạt đến bát đẳng tiểu quỷ, nhưng hắn không tu võ đạo, thân thể yếu đuối, chính mình lại tổng cùng Hàn Đình như hình với bóng, chính diện đối chiến, ngũ tạng đạo nhân mong muốn đồng thời giết hai người bọn họ cơ bản không có khả năng, thậm chí còn dễ dàng bị hai người bọn họ hợp lại giết ngược lại.

Cho nên hắn liền lợi dụng tiểu tử này bố cục tới diệt trừ hai người bọn họ!

Cố Thành bị cái kia Hắc Cương cánh tay lực lượng cường đại bóp hô hấp khó khăn, sắc mặt đỏ bừng.

Hắn giãy dụa lấy chỉ chỉ chính mình, Ô Thiên Hành hơi buông lỏng ra một tia lực lượng, âm thanh lạnh lùng nói: "Mau nói! Bằng không ta liền nhường ngươi thử một chút thi độc vào cơ thể mùi vị, cũng không so Tâm Quỷ phệ tâm phải kém!"

Cố Thành tằng hắng một cái, vội vàng nói: "Ta nói! Là ngũ tạng đạo nhân. . ."

Sau một khắc, Cố Thành bỗng nhiên hướng về kia Hắc Cương cánh tay cắn tới!

Hắn màu đen ngọc bội có thể nuốt quỷ, Tâm Quỷ đã bị nuốt, này Hắc Cương cánh tay cũng không biết có tính không quỷ, ngược lại là tản ra âm khí.

Nhưng đến một bước này, Cố Thành chỉ có thể cược một lần.

Bất quá chưa kịp hắn hạ miệng, trong ngọc bội hắc quang liền đã đem cái kia Hắc Cương cánh tay chỗ quấn quanh.

Cố Thành này mới phản ứng được, nguyên lai không cần chính mình dùng miệng cắn, chỉ cần ý niệm của mình kiên định lạ thường muốn trừ hết quỷ vật này, ngọc bội tự nhiên sẽ đem hắn thôn phệ.

Ô Thiên Hành lập tức phát ra một tiếng hét thảm, hắn lực lượng toàn thân đều tập trung ở cái kia Hắc Cương trên cánh tay, bây giờ đang có một cổ lực lượng cường đại, muốn đem nó cùng chính mình tách rời!

Cố Thành cũng là bắt đầu kêu thảm, lần này không là giả vờ, mà là thật.

Thôn phệ Tâm Quỷ một lần kia, có thể là khoảng cách ngũ tạng đạo nhân quá xa, cho nên tuỳ tiện liền có thể thôn phệ.

Mà lần này nhưng bởi vì Ô Thiên Hành phản kháng lộ ra đến mức dị thường gian nan.

Cố Thành trong đầu truyền đến một từng trận đau nhức, tựa như lần trước hắn bị ngọc bội kia lực lượng hao hết ngất.

Nhưng lần này Cố Thành chỉ có thể mạnh nâng cao, ngất đi, sẽ chết!

Mấy tức về sau, Cố Thành cuối cùng chiếm thượng phong, hắc quang triệt để đem cái kia Hắc Cương cánh tay thôn phệ, Ô Thiên Hành ngã trên mặt đất, trên cánh tay trái chỉ có một cái lỗ thủng lớn, tại chảy ra ngoài lấy máu tươi đen ngòm, khí tức thấp thỏm.

Tiệt Mạch luyện quỷ pháp chỉ dùng của mình toàn thân tinh huyết đi cung cấp nuôi dưỡng một đoạn quỷ vật thân thể, mất đi này đoạn quỷ vật thân thể, thì tương đương với là mất đi tự thân tất cả lực lượng.

Cố Thành thở hào hển, rút ra Hàn Đình trên người trường kiếm, hướng về kia Ô Thiên Hành ngực hung hăng đâm tới!

Giương mắt chung quanh, nguy cấp còn chưa qua.

Cố Thành lảo đảo đi đến Ô Thiên Hành cùng Hàn Đình buộc ngựa địa phương, cởi ra một con ngựa, hướng về mông ngựa đâm một kiếm, chính hắn thì là lập tức vươn mình trốn vào một bên đống cỏ tranh bên trong, bưng chặt miệng mũi, không để cho mình phát ra cái gì một chút xíu thanh âm.

Trong phòng ba tên gia đinh lúc này đã cảm giác có chút không đúng.

Phía ngoài tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, là Đại công tử thanh âm không sai, nhưng làm sao kêu thảm lâu như vậy, đám gia hoả này đến cùng là giết người vẫn là ngược đãi?

Mà lại trong lúc đó còn có thanh âm đánh nhau cùng một chút mơ hồ đối thoại.

Hai người tu hành giết người bình thường người cần phải lao lực như vậy sao? Chẳng lẽ bọn hắn là vì tranh đầu người bên trong?

Mãi đến cuối cùng bọn hắn nghe được ngựa hí dài thanh âm mới cảm giác được không thích hợp, lập tức đi ra ngoài xem xét tình huống.

Kết quả xem đến tình huống bên ngoài, trong lòng của bọn hắn lập tức phát lạnh.

Hàn Đình ngực bị thọc một cái lỗ thủng to, nằm trên mặt đất, máu tươi chảy lớn nhất bày.

Ô Thiên Hành không có cánh tay trái, ô máu tươi đen ngòm cũng là chảy đầy đất, ngực còn cắm trường kiếm.

Cố Thành đã không thấy bóng dáng, chỉ có tiếng vó ngựa từ đằng xa truyền đến.

"Sao. . . Làm sao bây giờ? Đại công tử chẳng lẽ là người tu hành? Chúng ta còn truy sao?"

Hàn Đình cùng Ô Thiên Hành hai người tu hành đều bị Đại công tử thủ tiêu, bọn hắn làm sao còn dám truy?

Dẫn đầu tên kia gia đinh tốt giống nghĩ tới điều gì, hừ lạnh nói: "Truy! Hắn là đang hư trương thanh thế! Giết chết hai người tu hành, Đại công tử khẳng định cũng là trọng thương hoặc là không có khí lực, bằng không hắn vì cái gì không trở về tới giết chúng ta?

Không cần truy quá nhanh, tại đằng sau treo, xem hắn hư thực!"

Tên kia dẫn đầu gia đinh đắc ý thông minh của mình bỗng nhiên bùng nổ, mặc dù rời xa chiến trường nhiều năm, nhưng lại không có ném mất quan sát sức phán đoán.

Ba người lập tức cởi ra cương ngựa, phóng ngựa đuổi theo.

Cố Thành đợi đến đã triệt để nghe không được ngựa thanh âm, hắn mới từ đống cỏ tranh bên trong phịch ra tới, lảo đảo đi qua, rút ra Ô Thiên Hành ngực trường kiếm, lại tại hai cá nhân trên người sờ xoạng lung tung lấy, đem đồ vật đều nhét vào trong lồng ngực của mình.

Làm khách sạn chưởng quỹ trong lòng run sợ đi tới điều tra tình huống lúc, vừa hay nhìn thấy đầy người máu tươi Cố Thành ở nơi đó lục soát thi, cái này lập tức bị hù hắn té ngồi trên mặt đất.

Cố Thành ném cho hắn một thỏi bạc, hướng về phía hắn nhếch miệng cười một tiếng:

"Tiền cơm của bọn họ ta tới thanh toán, nơi này không may mắn, nếu là có cơ hội, chuyển sang nơi khác mở tiệm đi."

Nói xong, Cố Thành cũng cởi ra một con ngựa, hướng về phương hướng ngược nghênh ngang rời đi.

Khách sạn chưởng quỹ nhìn xem đầy đất máu tươi, hắn thở dài một tiếng: "Nghiệp chướng a."

Bất quá cân nhắc một chút trong tay bạc, có tới năm mươi lượng nhiều, đầy đủ hắn đi địa phương khác mở tiệm, này cũng là cho hắn một chút tâm lý an ủi..