Chương 7: Trời cao mặc chim bay

Chương 7: Trời cao mặc chim bay

Đại Càn Kinh Thành, Trung Dũng hầu phủ.

Ba tên gia đinh một mặt xấu hổ đứng tại Trương thị trước mặt, nắm chuyện đã xảy ra đều nói với Trương thị một lần.

Đương nhiên bọn hắn che giấu cuối cùng bọn hắn bị Cố Thành đùa bỡn, đuổi kịp sau mới phát hiện đó là ngựa không sự tình.

Nghe xong này chút về sau, Trương thị cũng không có mắng bọn hắn, nàng chẳng qua là cảm giác toàn thân có chút lạnh.

Cái kia tiểu súc sinh. . . Cố Thành, hắn lúc nào trở nên lợi hại như thế? Hắn lúc nào thành người tu hành?

Trọng yếu nhất, này chút chính mình vậy mà không biết!

Vừa nghĩ tới trước đó trong phủ, Cố Thành một mặt hồn nhiên ngây thơ nụ cười, mỗi lần nhìn thấy chính mình cũng cung kính hô hào chính mình thẩm nương, thời điểm đó hắn, có phải hay không đã sớm biết chính mình muốn làm gì, nhưng hắn lại vẫn luôn tại ẩn nhẫn lấy.

"Thả hổ về rừng a."

Trương thị thở dài một tiếng.

Tại Trung Dũng hầu phủ bên trong, nàng là gần với Cố lão thái quân Đại phu nhân, thậm chí có đôi khi nói chuyện so Cố lão thái quân còn có tác dụng.

Nhưng nàng lực ảnh hưởng, cho dù là coi là mẹ nàng nhà bên kia, cũng là không ảnh hưởng tới Đông Lâm quận.

. . .

Đường núi gập ghềnh bên trên, Cố Thành cẩn thận nhận biết lấy một chút có người tiến lên qua dấu vết hướng về phía trước lục lọi.

Hắn lạc đường.

Theo cái kia khách sạn thoát đi về sau, bởi vì làm thời gian cấp bách, khi đó Cố Thành còn bị thương, hắn đã cái gì đều không lo được, trực tiếp tuyển một cái cùng ba tên gia đinh đi ngược lại phương hướng mau chóng đuổi theo, kết quả liền chạy tới trên núi, triệt để lạc đường.

Ngựa của hắn cũng bởi vì một cước đạp hụt gãy chân, Cố Thành cũng chỉ có thể dựa vào tự mình tìm tòi lấy, đi ra mảnh rừng núi này.

Giết Hàn Đình cùng Ô Thiên Hành về sau, Cố Thành thu hoạch không nhỏ.

Trên người hai người này trừ một chút tán bạc vụn, còn đều có một ngàn lượng ngân phiếu, Cố Thành suy đoán, này chẳng lẽ liền là bọn hắn giết chính mình bảng giá? Cái kia đích thật là không thấp.

Hắn nhị thúc cái kia tham tướng hằng năm bổng lộc mới chỉ có năm trăm lượng mà thôi, bình thường binh sĩ một năm quân tiền cùng khen thưởng chung vào một chỗ, cũng không cao hơn mười lượng.

Đương nhiên Trung Dũng hầu phủ cũng vẫn có một ít buôn bán, sẽ không chỉ dựa vào quân tiền sinh hoạt, nhưng này chút kinh doanh cơ hồ đều bị Trương thị cầm giữ.

Hàn Đình thanh trường kiếm kia bị Cố Thành cầm tới, trên người hắn lại còn có một bộ công pháp, chuẩn xác điểm tới nói là một môn kiếm pháp, tên là Phá Pháp kiếm, cái này lập tức nhường Cố Thành mừng rỡ vạn phần.

Thiết Thiên Ưng cho hắn Võ Cương kỷ yếu, nhưng vật kia chẳng qua là đặt nền móng dùng, nhưng không có võ kỹ chiêu thức.

Mà này Phá Pháp kiếm thì là một môn cực kỳ tinh diệu kiếm pháp, thi triển đi ra nhìn như kiếm kỹ đơn giản, nhưng lại đại xảo bất công  có thể ứng đối nhiều loại võ kỹ  tùy ý chuyển đổi.

Phá Pháp kiếm tinh túy liền ở chỗ một cái chữ phá, cái kia Phá Pháp kiếm điển tịch hết sức dày nặng, phía trên vậy mà ghi lại một đống châm đối mặc khác khác biệt phong cách kiếm pháp, đao pháp, quyền pháp thậm chí là một chút Huyền môn bí thuật ứng đối phương thức.

Đem này chút ứng đối phương thức tổng kết tập hợp, dùng ít nhất lực lượng, phát huy ra châm đối với địch nhân sức mạnh lớn nhất, vứt bỏ những cái kia loè loẹt kỹ pháp, phản phác quy chân.

Trong khoảng thời gian này Cố Thành cũng vẫn luôn tại nghiên cứu luyện tập Phá Pháp kiếm, một bên tu hành một bên đi đường.

Ngược lại hắn hiện tại đã là trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi, tạm thời không có uy hiếp, tâm tình cũng là buông lỏng rất nhiều.

Ô Thiên Hành nơi đó Cố Thành cũng là không có tìm ra công pháp gì, chỉ có mấy bình đan dược, đen nhánh bốc mùi, không có có danh tự, Cố Thành cũng không dám đi dùng linh tinh.

Khả năng cái kia chỉ tà dị Hắc Cương cánh tay, chính là hắn tu hành kết quả, là hắn lớn nhất át chủ bài.

Vật kia ngay tại Cố Thành hắc ngọc không gian bên trong, mà lại Cố Thành cũng phát hiện, hắn vậy mà cũng có thể giống khu sử Tâm Quỷ một dạng, đem cái kia Hắc Cương cánh tay cho triệu hoán đi ra.

Bất quá Hắc Cương cánh tay lại không phải đơn độc triệu hoán, mà là trong nháy mắt đem cánh tay của hắn thay thế thành cái kia Hắc Cương cánh tay, lần thứ nhất sử dụng lúc còn dọa Cố Thành nhảy một cái.

Nhưng thứ này tiêu hao muốn so Tâm Quỷ còn muốn lớn, Cố Thành chẳng qua là tùy tiện vung hai quyền, liền cảm giác tinh thần lực như là nước chảy tiêu hao.

Đồng thời tại thôn phệ Hắc Cương cánh tay về sau, Cố Thành còn phát hiện hắc ngọc không gian một cái thật không tốt biến hóa.

Không gian đầy.

Mặc dù ở trong đó đều là một mảnh đen như mực, giống như vô biên vô hạn, nhưng khi Cố Thành lần nữa tiến vào hắc ngọc không gian về sau, hắn lại là sinh ra một loại kỳ dị chướng bụng cảm giác.

Đó là mảnh không gian này cho Cố Thành một loại phản hồi, cái kia cỗ ý tứ rất rõ ràng, nơi này chỉ có thể gánh chịu Tâm Quỷ cùng Hắc Cương cánh tay, lại tiến hành thôn phệ, có thể sẽ no bạo.

Phát hiện này nhường Cố Thành trong lòng cảm giác nặng nề.

Này hắc ngọc không gian là lá bài tẩy của hắn, lần này mình có thể đào thoát truy sát, còn nhờ vào thứ này.

Nhưng cái đồ chơi này cũng không có sách hướng dẫn, Cố Thành cũng không biết cụ thể hẳn là dùng như thế nào, nếu là chỉ nuốt hai cái này quỷ vật liền đầy, vậy hắn có thể sẽ thua lỗ lớn.

Mặc dù bây giờ Tâm Quỷ cùng Hắc Cương cánh tay đối Cố Thành tới nói rất hữu dụng, nhưng về sau đâu?

Nếu là không có giải trừ hai cái quỷ vật cùng hắc ngọc không gian ở giữa liên hệ biện pháp, cái kia Cố Thành lá bài tẩy này tại về sau rất có thể sẽ triệt để phế bỏ.

Này loại bực mình sự tình Cố Thành không có suy nghĩ nhiều, chỉ có thể đi một bước xem một bước.

Lúc này trời đã tối, qua một đoạn thời gian nữa, núi rừng bên trong sợ là muốn đưa tay không thấy được năm ngón.

Vừa vặn phía trước có cái đã rách nát miếu sơn thần, Cố Thành chuẩn bị tại đây bên trong nghỉ ngơi một đêm.

Đẩy ra cũ nát cửa miếu, sơn thần tượng nặn trên mặt thuốc màu thất sắc hòa tan, phụ trợ cái kia nguyên bản liền có chút quái dị tượng sơn thần càng lộ vẻ ghê tởm dữ tợn, mặt xanh nanh vàng, như Ác Quỷ.

Cố Thành cũng là không có điều kiêng kị gì.

Xuyên qua hơn một tháng, hắn liền đã trải qua hai lần sát tràng tử cục, quỷ thần lại ác, đó cũng là người biến, còn có thể ác qua được lòng người hay sao?

Cố Thành hướng về phía tượng sơn thần tùy tiện bái hai lần: "Mượn ngài chỗ ở một đêm, cũng cho ngài thêm chút nhân khí."

Tùy tiện tìm một chút cây khô đốt đuốc lên, Cố Thành trong bao còn có một số bánh mì lương khô, tiết kiệm một chút còn có thể kiên trì mấy ngày.

Hắn bên này vừa dùng lửa đốt lấy khô cứng bánh mì, bên ngoài liền truyền đến một hồi tiếng động âm.

"Tiểu thư, phía trước có tòa miếu, chúng ta đêm nay liền tại đây bên trong nghỉ ngơi đi."

Miếu hoang lớn cửa bị đẩy ra, lần lượt đi tới tám người.

Dẫn đầu là một gã hộ vệ ăn mặc người trung niên, mới vừa nói chính là hắn.

Sau lưng hắn còn có một tên người mặc màu trắng quần lụa mỏng cô gái trẻ tuổi, dung mạo đẹp đẽ, mi mục uyển chuyển hàm xúc, nhìn xem liền có một loại đại gia khuê tú khí chất.

Nữ tử bên người còn đi theo một tên ăn mặc cẩm bào lão giả, mặc dù cách ăn mặc hết sức sạch sẽ, nhưng lại lạc hậu nữ tử kia nửa bước, thân hình khom người xuống, hẳn là quản gia một loại nhân vật.

Còn lại năm người đều là phối thêm đao kiếm cung nỏ hộ vệ, chen chúc tại chung quanh bọn họ.

Hộ vệ kia đầu lĩnh nhìn xem miếu bên trong Cố Thành, hắn không khỏi nhíu một cái lông mày: "Tiểu tử, ta chỗ này có nữ quyến, có chút không tiện, ta cho ngươi một lượng bạc, ngươi đem nơi này nhường lại, thế nào?"

Lúc này cái kia tiểu thư vội vàng nói: "Lâm thúc, nơi này rõ ràng là người ta tới trước, chúng ta làm sao có thể khiến người ta ra ngoài đâu?"

Nói xong, cái kia tiểu thư hướng về phía Cố Thành nhẹ nhàng điểm một cái đầu: "Gia đình làm việc không thích đáng, vị công tử này không cần để ý."

"Không có chuyện gì, ra cửa tại bên ngoài cũng không dễ dàng."

Cố Thành sờ lên cằm cười cười.

Người ta biểu hiện như thế vừa vặn, ngược lại để chính mình thiếu đi trang bức đánh mặt cơ hội, khá là đáng tiếc, chính mình quả thật không có gì nhân vật chính khí tràng.

Lúc này Quản gia kia phân phó lấy mấy tên hộ vệ lại tìm một chút củi khô, cây đuốc thăng vượng hơn một chút, không có qua bao lâu thời gian, này nho nhỏ trong sơn thần miếu, vậy mà lại tới hai nhóm người.

Trước đi vào là một tên đeo lấy bao phục, sắc mặt hơi hơi tái nhợt thư sinh trẻ tuổi.

Thư sinh kia mới vừa vào cửa, lại có một nam một nữ cũng đi vào trong miếu.

Cái kia một đôi nam nữ đều mặc lấy thiếp thân ăn mặc gọn gàng võ sĩ phục, mang theo mũ rộng vành đeo lấy bao phục, lưng đeo trường kiếm, một bộ tiêu chuẩn người giang hồ bộ dáng.

Nam vẻ mặt ngạo nghễ, tướng mạo bình thường, cái kia nữ mặc dù không gọi được xinh đẹp, nhưng lại xinh xắn đáng yêu, nhu thuận đi theo nam tử kia sau lưng, không giống như là vợ chồng, hẳn là sư huynh muội quan hệ.

Cố Thành tại trong sơn thần miếu quét mắt liếc mắt, khóe miệng giật giật, lộ ra một cái khó lường nụ cười tới..