Chương 8: Lời nói trong đêm miếu sơn thần

Chương 8: Lời nói trong đêm miếu sơn thần

Trong sơn thần miếu, ngoại trừ những hộ vệ kia, vài người đều tiến tới đống lửa chung quanh.

Lão quản gia kia cười cười nói: "Vài vị, gặp lại chính là hữu duyên, bóng đêm dài đằng đẵng, mọi người lẫn nhau giới thiệu một chút đi.

Lão gia nhà ta chính là tân nhiệm lễ bộ từ tế Thanh Lại ti Lang Trung Tiêu Tồn Nghĩa đại nhân, điều vào kinh thành thành sau liền để cho chúng ta tiếp tiểu thư cùng đi, vốn định đường nhỏ gần chút, nhưng không nghĩ tới hoang sơn dã lĩnh lại càng thêm khó đi."

Thư sinh kia chắp tay một cái nói: "Tại hạ là là Đông Lâm quận Bình Dương phủ thư sinh, tên là Triệu Hưng Hoa, chuẩn bị vào kinh đi đi thi, cũng là muốn đến gần đường, lúc này mới vây quanh trong núi này tới."

Cái kia một đôi nam nữ bên trong, nam vẻ mặt ngạo nghễ nói: "Ta chính là Đông Lâm quận Thanh Viễn kiếm tông thượng đẳng đệ tử tinh anh Giang Hãn Lâm, lần này rời núi xông xáo giang hồ, miệt mài trừ gian diệt ác, tru diệt tà ma, chư vị hẳn là đều nghe nói qua ta Thanh Viễn kiếm tông đại danh a?"

Nữ tử kia ở một bên thanh tú động lòng người nói: "Ta là Thanh Viễn kiếm tông nhập môn đệ tử Hàn Tinh Tinh, đi theo sư huynh đi ra tới xông xáo giang hồ."

Giang Hãn Lâm liếc mắt nhìn qua, thư sinh kia Triệu Hưng Hoa gương mặt mờ mịt, rõ ràng hắn căn bản cũng không biết giang hồ sự tình.

Cố Thành cũng là nhún vai, hắn vừa mới xuyên qua, đối với tu hành giới cũng chỉ là kiến thức nửa vời, hắn làm sao biết này Thanh Viễn kiếm tông là cái quỷ gì?

Lão quản gia cười ha hả nói: "Nguyên lai là Thanh Viễn kiếm tông tuổi trẻ tuấn kiệt, thất kính thất kính."

Ai cũng có thể nhìn ra, này lão quản gia rõ ràng cũng là chưa nghe nói qua Thanh Viễn kiếm tông tên, chẳng qua là cho đối phương một cái hạ bậc thang, nhưng này Giang Hãn Lâm lại là không nhìn ra, ngược lại hết sức kiêu ngạo hơi ngửa đầu.

"Vị công tử này, ngài đâu?"

Lão quản gia đem ánh mắt nhìn về phía Cố Thành.

Cố Thành thản nhiên nói: "Ta gọi Cố Trường An, bình thường giang hồ lãng nhân mà thôi."

Một đám trùng hợp đụng phải người xa lạ, không cần thiết báo đại danh của mình.

Cố Thành tên chữ là Cố lão thái quân tại cha mẹ của hắn đều sau khi qua đời vì hắn lấy, ý là thật dài thật lâu, bình an ý tứ, chuẩn bị đến cập quan thời điểm lại dùng.

Cho nên cho dù là tại Trung Dũng hầu phủ bên trong, đều có rất ít người gọi hắn tên chữ.

Nghe được Cố Thành nói như vậy, mọi người cũng không nói thêm gì.

Cố Thành trước đó đã trải qua một trận đánh nhau, quần áo đều đã tàn phá, còn có vết máu, lại tại trong núi rừng sờ soạng lần mò nhiều ngày như vậy, đã sớm bẩn thỉu không tưởng nổi, cũng là giống như là giang hồ lãng nhân.

Lão quản gia cười cười nói: "Đêm dài đằng đẵng, trong lúc rảnh rỗi, mọi người mà nói mấy cái thú vị chí quái nhỏ chuyện xưa như thế nào?"

Thấy không người phản đối, lão quản gia liền cười nói: "Cái kia nếu dạng này, lão hủ liền tới trước nói một cái.

Tại ta quê quán có cái truyền thuyết, đi ngủ thời điểm, giày nhất chính nhất phản đặt ở cuối giường có khả năng trừ tà, bởi vì quỷ là thông qua giày phương hướng tới xác định giường phương hướng sau đó bò lên giường, nhất chính nhất phản sẽ để cho quỷ tìm không thấy giường.

Có cái phu nhân nghe được cái này truyền thuyết, đêm khuya cùng trượng phu nàng xem như trò vui đàm nói, trượng phu liền trách cứ nàng đây đều là lời nói vô căn cứ.

Đợi trượng phu nàng đi nhà xí lúc, phụ nhân kia liền chơi đùa, đem dưới giường giày nhất chính nhất phản bày ra.

Chờ đến trượng phu nàng khi trở về, nhưng không thấy trượng phu nàng lên giường, ngược lại vây quanh bên giường xoay quanh, trong miệng hô hào: Giường ở đâu?"

Lão quản gia chuyện xưa rất ngắn, hắn miêu tả cũng không tính khủng bố, nhưng lại có một loại nghĩ kĩ cực sợ cảm giác, nhường cái kia Thanh Viễn kiếm tông Hàn Tinh Tinh không ngừng hướng sư huynh của nàng bên người chen.

Lúc này Triệu Hưng Hoa nói: "Tại hạ cũng tới giảng cái nhỏ chuyện xưa đi.

Nối giáo cho giặc cái từ này chư vị khả năng đều nghe nói qua, này 'Trành' chính là Trành Quỷ ý tứ.

Truyền thuyết bị lão hổ người ăn, hồn phách không được siêu sinh, liền lại biến thành Trành Quỷ, giúp đỡ lão hổ dẫn dụ người qua đường.

Lão hổ ăn một người, đạt được mới Trành Quỷ, mới có thể thả trước kia Trành Quỷ rời đi."

Hàn Tinh Tinh nhíu lại cái mũi nhỏ nói: "Vậy cái này Trành Quỷ thật đáng giận, chính mình chết còn chưa tính, còn giúp lấy cắn chết chính mình lão hổ cùng một chỗ hại người."

Triệu Hưng Hoa khe khẽ lắc đầu nói: "Người không vì mình, trời tru đất diệt.

Không giúp lão hổ giết người, hắn liền cả một đời không được siêu sinh, người đều là tự tư, người nào lại dám nói chính mình biến thành Trành Quỷ, liền sẽ cam nguyện vĩnh thế không được siêu sinh cũng không đi hại người?"

Cái kia Giang Hãn Lâm khinh thường hừ lạnh một tiếng: "Nhát gan nhu nhược liền là nhát gan nhu nhược, liền các ngươi người đọc sách tâm nhãn nhiều, nhất định phải tìm nhiều như vậy lấy cớ ra tới."

Mắt thấy bầu không khí có chút cứng đờ, lão quản gia kia vội vàng nói: "Chuyện xưa mà thôi, không cần làm thật.

Cố tiểu ca lưu lạc giang hồ, có thể có cái gì thú vị chuyện xưa cùng mọi người chia sẻ?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Lang thang giang hồ, sống sót trọng yếu nhất, tại hạ cũng không có nhiều như vậy chuyện thú vị."

Mới xuyên qua không có mấy ngày, Cố Thành nơi nào có cái gì chuyện xưa? Chẳng lẽ chính mình muốn cho bọn hắn đi giảng sơn thôn lão thi?

Cái kia Giang Hãn Lâm bệ vệ vung tay lên: "Các ngươi giảng này chút đều rất không thú vị, ta đến đem cho các ngươi kể một ít kích thích.

Mạc Bắc lang đạo nghe chưa nghe nói qua? Từng cái đó là giết người không chớp mắt, thủ đoạn cực kỳ hung tàn, giết người cướp tiền, không lưu người sống.

Ba năm trước đây ta độc xông Mạc Bắc, kịch chiến lang đạo, giết là hôn thiên ám địa, một người lật tung một tòa sơn trại."

Sư muội của hắn Hàn Tinh Tinh kinh ngạc nói: "Thế nhưng sư huynh trước ngươi đã từng nói, ngươi ba năm trước đây không phải tại Giang Nam nha, tại sao lại chạy đi Mạc Bắc rồi?"

Giang Hãn Lâm trừng nàng liếc mắt: "Sư huynh của ngươi ta rút sạch đi một chuyến Mạc Bắc trừ gian diệt ác, không được sao?"

"Ồ nha." Hàn Tinh Tinh ngoan ngoãn nhẹ gật đầu.

Giang Hãn Lâm tiếp tục vẫy tay khoa tay lấy: "Còn có một năm trước tại biển trời quận cổ thành chiến trường di tích bên trên, có cái tà đạo Luyện Khí sĩ ở nơi đó luyện thi, nắm dưới chiến trường chôn giấu vô số thi thể đều cho luyện hóa thành cương thi, liền Tĩnh Dạ ty người cũng không có cách nào.

Đúng lúc khi đó ta ngay tại biển trời quận, Tĩnh Dạ ty một vị Đại thống lĩnh tự mình đến cầu ta hỗ trợ.

Chúng ta hiệp nghĩa chi sĩ thấy loại chuyện này sao có thể khoanh tay đứng nhìn đâu? Cho nên liền cầm lấy hai thanh kiếm vọt vào thi bầy, theo cửa thành đông chặt tới cửa thành phía Tây, vừa đi vừa về chặt ba ngày ba đêm, đầu người cuồn cuộn rơi xuống đất, có thể ta chính là tay nâng kiếm rơi, tay nâng kiếm rơi, hai thanh trường kiếm đều chém quyển lưỡi đao, ta quả thực là liền con mắt đều không nháy một thoáng!

Cuối cùng dựa vào sự giúp đỡ của ta, Tĩnh Dạ ty lúc này mới hàng phục cái kia tà đạo Luyện Khí sĩ."

Hàn Tinh Tinh nâng cằm lên nghi ngờ nói: "Sư huynh, chúng ta Thanh Viễn kiếm tông rõ ràng không có song kiếm pháp môn a, ngươi tại sao phải dùng song kiếm đâu?

Còn có sư phụ nói qua, chúng ta Thanh Viễn Hàn Quang kiếm đi nhẹ nhàng chi lộ, đâm tới đối thủ yếu hại, ngươi tại sao phải dùng kiếm đi chém người đâu?"

Hai lần bị phá, Giang Hãn Lâm đều muốn điên.

"Ta nói sư muội sự chú ý của ngươi điểm vì cái gì kỳ quái như thế? Ngươi không phải hẳn là quan tâm sư huynh ta có nhiều dũng mãnh, cái kia cương thi đến tột cùng khủng bố đến mức nào sao?"

Nói xong, Giang Hãn Lâm chính ở chỗ này khoa tay lấy:

"Ta nói với các ngươi, cái kia cương thi đầu đồng thiết tí, có thể sử dụng thân thể chọi cứng đao kiếm, bị móng tay của bọn nó quẹt làm bị thương hoặc là bị cắn bị thương một ngụm, ngay lập tức sẽ cảm nhiễm thi độc.

Nghe nói có chút cương thi thi độc hết sức kỳ dị, cắn qua về sau, thậm chí có thể để ngươi chính mình chậm rãi theo người sống biến thành cương thi!"

Giang Hãn Lâm cố ý dùng tĩnh mịch ngữ khí mong muốn tạo nên một loại kinh khủng bầu không khí đến, đúng lúc này, miếu sơn thần bên ngoài bỗng nhiên truyền đến từng đợt kịch liệt gõ cửa âm thanh, dọa đến Giang Hãn Lâm khẽ run rẩy.

Không biết khi nào, miếu sơn thần bên ngoài vậy mà đứng thẳng lấy mười mấy cái quái dị thân ảnh, xuyên thấu qua ánh lửa có thể thấy thân thể của bọn hắn cứng ngắc, có còn đầu nghiêng lệch, tứ chi vặn vẹo.

Một trận âm phong thổi qua, đống lửa dần tối, bên ngoài lại truyền tới gào trầm thấp cùng mài răng thanh âm!

Ps: Nối giáo cho giặc =  Vi hổ tác trành.