Chương 9: Nối giáo cho giặc

Chương 9: Nối giáo cho giặc

Miếu sơn thần truyền ra ngoài tới tiếng động kém chút nhường Giang Hãn Lâm dọa tiểu trong quần.

Hắn chẳng qua là nói khoác một thoáng mà thôi, không đến mức linh như vậy a?

Tiêu gia cái kia hộ vệ thống lĩnh trước hết nhất kịp phản ứng, cầm trong tay trường đao cản cái kia Tiêu tiểu thư cùng quản gia trước người, quát chói tai một tiếng: "Người nào tại bên ngoài!"

Miếu sơn thần bên ngoài, một tiếng nói già nua điệp điệp cười quái dị: "Để đó đại lộ không đi hết lần này tới lần khác muốn đi này hoang sơn dã lĩnh đường nhỏ, mà các ngươi lại là để cho ta dễ tìm a.

Bất quá cũng tốt, tại nơi này đem các ngươi giải quyết, cũng tiết kiệm lại xử lý dấu vết."

Tiêu gia lão quản gia kia trầm giọng nói: "Ta mặc dù không biết ngươi là người phương nào, nhưng ngươi cũng đã biết, lão gia nhà ta là đương triều ngũ phẩm quan ở kinh thành!

Ngươi dám đụng đến chúng ta, liền không sợ ngày sau bị Tĩnh Dạ ty truy trách sao?"

Người kia cười quái dị một tiếng: "Sợ, dĩ nhiên sợ a, bất quá chính là bởi vì ngũ phẩm quan lớn thân quyến, mới giá trị bảy ngàn lượng bạc!"

Theo giọng của người kia hạ xuống, miếu sơn thần bên ngoài cái kia đã mục nát cửa gỗ triệt để bị ném đi, xuất hiện ở trước mắt mọi người lại là mấy chục bộ thi thể!

Những thi thể này một cái khuôn mặt dữ tợn khủng bố, có chút thậm chí đã mục nát.

Nhưng lúc này bọn hắn lại là như vật sống, ăn mặc rách rưới khôi giáp, thân thể cứng đờ hướng về mọi người tới gần lấy.

Cố Thành nhìn về phía Giang Hãn Lâm: "Cái này là như lời ngươi nói cương thi?"

Giang Hãn Lâm run rẩy lắc đầu: "Không phải, những vật này còn không thể xem như cương thi, chẳng qua là Du Thi.

Am hiểu luyện thi người tu hành nắm cương thi chia làm bảy đẳng cấp, phân biệt là Du Thi, Bạch Cương, Hắc Cương, Tử Cương, Phi Cương, Bất Hóa Cốt, Bạt.

Cương thi sẽ không hư thối, Bạch Cương trên thân cũng sẽ mọc ra lông trắng cùng lợi trảo, thể phách tốc độ kinh người.

Những thi thể này có chút đã hư thối, không có phát sinh biến hóa rõ ràng, chẳng qua là cấp thấp nhất Du Thi."

Này Giang Hãn Lâm mặc dù rất yêu nói khoác, bất quá hắn đối với tu hành giới còn tính là hiểu rất rõ.

Hàn Tinh Tinh lập tức ở một bên nói: "Sư huynh ngươi không phải nói ngươi giết những cương thi kia đều là tay nâng kiếm lạc nha, vậy những thứ này Du Thi càng chuyện đương nhiên, ngươi nếu là cảm giác đơn kiếm không thuận tay, ta thanh kiếm này có khả năng cấp cho sư huynh ngươi."

Nhìn trước mắt thanh kiếm đưa cho hắn, một mặt sùng bái vẻ nghiêm túc Hàn Tinh Tinh, Giang Hãn Lâm lập tức khóc không ra nước mắt.

Sư muội ngươi là cố ý chơi ta đúng không?

Giang Hãn Lâm không có tiếp kiếm, mà là hô lớn: "Bên ngoài, chúng ta cùng bọn hắn cũng không phải cùng một chỗ, ngươi giết chúng ta nhưng không có thưởng bạc!"

Thanh âm kia cười quái dị một tiếng: "Quản hắn có hay không thưởng bạc, thả các ngươi, nếu là bị Tĩnh Dạ ty ưng khuyển biết, lão phu không thiếu được lại phải làm một hồi chuột.

Muốn trách thì trách các ngươi không may, đều đi cho ăn lão phu này chút tiểu bảo bối đi!"

Hàn Tinh Tinh có chút tức giận lôi kéo Giang Hãn Lâm ống tay áo, bất mãn nói: "Sư huynh ngươi tại sao như vậy? Không phải ngươi nói, trừ bạo giúp kẻ yếu, trừ ma vệ đạo chính là chúng ta võ giả chức trách sao?"

Giang Hãn Lâm bất đắc dĩ nói: "Sư muội ngươi tỉnh táo một điểm! Trừ ma vệ đạo cũng muốn ước lượng đo một cái thực lực của chính mình nha.

Này chút Du Thi duy nhất nhược điểm liền là hành động thong thả, đặt ở bên ngoài, chỉ cần cho sư huynh của ngươi ta một con ngựa, ta có thể đem bọn nó tất cả đều giải quyết.

Nhưng ở nơi này, đường núi khó đi, địa vực nhỏ hẹp, mấy chục cái Du Thi cùng một chỗ nhào tới, người nào có thể đỡ nổi?

Mà lại đám này luyện thi người tu hành còn luôn yêu thích tại trong thi thể hạ thi độc, đụng tới nửa cái mạng nhưng là không còn.

Không phải sư huynh không muốn giúp, mà là thực lực không cho phép a."

Cái kia Tiêu gia hộ vệ thống lĩnh hừ lạnh một tiếng: "Các ngươi lùi lại, theo miếu cửa sau xuống núi, chúng ta tới ngăn cản! Rút tiễn, bắn!"

Nói xong, cái kia hộ vệ thống lĩnh cùng ngoài ra năm tên hộ vệ xuất ra cung tiễn đến, ngăn cản những cái kia Du Thi.

Bất quá này chút Du Thi số lượng quá nhiều, mà lại chỉ cần không phải bắn trúng đầu, như cũ có khả năng tiếp tục tiến lên, sáu cái cung tiễn cũng chỉ có thể tạm thời trì hoãn một thoáng tốc độ của bọn hắn mà thôi.

Nhưng có bọn hắn cung tiễn ngăn cản, mọi người cũng là có thời gian từ cửa sau đào thoát.

Nhưng lúc này núi rừng bên trong đưa tay không thấy được năm ngón, đồng thời đường núi khó đi, chúng tốc độ của con người cũng bị kéo cực chậm, mắt thấy phía sau Du Thi bầy liền muốn đuổi tới.

Lúc này thư sinh kia Triệu Hưng Hoa bỗng nhiên nói: "Ta hiểu rõ đầu gần đường có khả năng xuống núi, mọi người đi theo ta, chỉ cần đến khoáng đạt trên đường lớn, những cái kia Du Thi liền đuổi không kịp chúng ta."

Giang Hãn Lâm lập tức vui vẻ: "Thật chứ? Vậy chúng ta có thể được cứu rồi!"

Nói xong, hắn liền lôi kéo Hàn Tinh Tinh muốn cùng Triệu Hưng Hoa tiến đến, bất quá Cố Thành còn có cái kia Tiêu gia tiểu thư cùng quản gia lại cũng không có động.

Cố Thành bỗng nhiên nói: "Đừng đi, thư sinh kia có quỷ."

Triệu Hưng Hoa bất mãn nói: "Vị huynh đài này, ta thiện ý cứu các ngươi, ngươi lại nói ta có quỷ, quả nhiên là không biết lòng tốt.

Được rồi, các ngươi tại đây bên trong tiếp tục ngăn cản cái kia Du Thi đi, ta trước chạy trốn, đừng trách ta không nói đạo nghĩa."

Nói xong, cái kia Triệu Hưng Hoa liền hướng rừng rậm chỗ sâu đi đến.

Giang Hãn Lâm nhìn hai bên một chút, một bên là Du Thi, một bên là sinh lộ.

Huống hồ trước đó Cố Thành một mực điệu thấp, hắn cũng coi là Cố Thành chẳng qua là bất nhập lưu giang hồ lãng nhân, cho nên lôi kéo Hàn Tinh Tinh liền đi theo Triệu Hưng Hoa đi đến.

Hàn Tinh Tinh có chút chần chờ nói: "Sư huynh. . ."

"Đừng nói nhảm, đi nhanh lên đi, bằng không đã có thể không còn kịp rồi!"

Cố Thành thấy thế nhún vai.

Đụng phải loại chuyện này, đủ khả năng tình huống dưới Cố Thành không ngại giúp đỡ chút.

Nhưng hắn cũng không phải kẻ ba phải, người ta không nghe hắn, thì có biện pháp gì?

Bất quá chưa kịp Giang Hãn Lâm bên kia đi bao lâu  bên kia bỗng nhiên truyền đến một tiếng điếc tai nhức óc Hổ Bào, còn kèm theo Giang Hãn Lâm sư huynh muội tiếng thét chói tai.

Giang Hãn Lâm cùng Hàn Tinh Tinh chật vật trốn về đến, sau lưng bọn họ, một đầu đầy người vằn, hình thể vô cùng to lớn điếu tình mãnh hổ truy đuổi tới, thư sinh kia Triệu Hưng Hoa liền đi theo cái kia mãnh hổ sau lưng, quanh thân âm khí vờn quanh.

Mới vừa Triệu Hưng Hoa giảng một cái nối giáo cho giặc chuyện xưa, trên thực tế, hắn chính là cái kia nối giáo cho giặc Trành Quỷ!

Cố Thành luôn luôn thói quen am hiểu nhìn mặt mà nói chuyện, mới vừa cái kia một chuỗi đối thoại ở trong hắn liền phát hiện, thư sinh này miệng đầy hoang ngôn.

Sang năm mới là thi hội khoa cử, hắn năm nay liền tới Kinh Thành làm gì? Rõ ràng thời gian đầy đủ, hắn một cái thư sinh tay trói gà không chặt lại còn đi xuyên đường nhỏ.

Mà lại hắn rõ ràng cũng là lạc đường, hiện tại lại làm sao biết đường nhỏ rồi?

Lời nói trước sau mâu thuẫn, thần thái cũng không được tự nhiên, nói rõ liền là có quỷ.

Lúc này cái kia mãnh hổ nhảy lên phía dưới, đã hướng về Giang Hãn Lâm cùng Hàn Tinh Tinh đánh tới, tốc độ cực nhanh, trong đêm tối thậm chí chỉ có thể nhìn thấy một đạo màu vàng sẫm hư ảnh.

"Sư muội ngươi đi trước!"

Giang Hãn Lâm người này ưa thích nói khoác, cũng không thế nào đáng tin cậy, còn nhát gan sợ phiền phức, luôn mồm hô hào trừ ma vệ đạo, trên thực tế gặp được nguy hiểm lại nghĩ đến bo bo giữ mình.

Nhưng lúc này chân chính nguy cấp phía trước, hắn lại là ngăn ở Hàn Tinh Tinh trước người, rút ra trường kiếm trong tay, hắn Thanh Viễn kiếm tông Thanh Viễn Hàn Quang kiếm thi triển mà ra, mũi kiếm mang theo điểm điểm hàn mang đâm ra.

Bất quá cái kia điếu tình mãnh hổ trong mắt lại là lộ ra một vệt cực kỳ nhân tính hóa vẻ khinh thường, đổi nhào làm vung trảo, lợi trảo cùng trường kiếm đụng nhau, phát ra từng tiếng kim thiết giao ngâm nổ vang, lực lượng to lớn, nhường Giang Hãn Lâm từng bước lùi lại.

Giang Hãn Lâm Thanh Viễn Hàn Quang kiếm am hiểu nhất chính là lúc đối địch đâm tới đối thủ yếu hại, chú trọng chính là một cái mãnh liệt tàn nhẫn tật.

Nhưng đối thủ của hắn lại là một con mãnh hổ, yếu hại ở đâu? Giang Hãn Lâm có thể nói là không có chút nào kinh nghiệm.

Mà lại Cố Thành có thể nhìn ra, này Giang Hãn Lâm mặc dù mạnh hơn hắn bên trên một chút, nhưng còn chưa tới bát phẩm, hẳn là cửu phẩm đỉnh phong, lực lượng cũng là kém xa cái kia mãnh hổ.

Lúc này cái kia điếu tình mãnh hổ lại là bỗng nhiên quẫy đuôi một cái, cái kia đuôi hổ như roi thép rút tới.

Giang Hãn Lâm không ngờ tới cái kia mãnh hổ còn có một chiêu như vậy, trực tiếp bị rút miệng phun máu tươi, lăn xuống qua một bên.

Hàn Tinh Tinh khóc lớn đỡ dậy Giang Hãn Lâm, hướng về phía Cố Thành cầu mãi nói: "Cố đại ca, ngươi mau cứu sư huynh đi!"

Lão quản gia cùng Tiêu tiểu thư đều tay trói gà không chặt, chỉ có Cố Thành giống như là người tu hành, nàng cũng chỉ có thể xin giúp đỡ Cố Thành, đồng thời hối hận mới vừa rồi không có nghe Cố Thành.

Cố Thành nhìn thoáng qua phía trước đang ở không ngừng tới gần thi bầy, lại liếc mắt nhìn phía sau cái kia điếu tình mãnh hổ, hắn đánh giá một chút mình bây giờ át chủ bài, nắm chuôi kiếm đi ra ngoài.

Giờ đến phiên hắn ra sân..