Chương 10: Đều không đơn giản

Chương 10: Đều không đơn giản

Dựa theo Huyền Cương đạo thuật bên trên ghi chép, thứ chín cấp yêu vật kỳ thật liền là bình thường thú loại, nhưng sẽ bị động phun ra nuốt vào tinh hoa nhật nguyệt, có trở thành yêu vật tiềm lực.

Cấp 8 yêu vật đã sinh ra linh trí, sẽ suy nghĩ, có một chút nhỏ xíu dị năng  có thể xưng là là Tinh quái, nhưng cuối cùng vẫn là dã thú thân thể.

Trước mắt này điếu tình mãnh hổ rõ ràng liền là thuộc về Bát Cực yêu vật phạm trù, có thể khu sử Trành Quỷ, có một chút linh trí, nhưng nhưng vẫn là ăn người mãnh thú.

Tại cái kia điếu tình mãnh hổ nhào về phía Giang Hãn Lâm trong nháy mắt, Cố Thành đã cầm trong tay trường kiếm, hơn nữa còn là hai tay cầm kiếm, trực tiếp chém về phía cái kia đuôi hổ.

Phá Pháp kiếm tại đối mặt khác biệt đối thủ lúc, ứng đối phương thức cũng là khác biệt.

Có khoái kiếm nhẹ nhàng, cũng có trọng kiếm dày nặng.

Này điếu tình mãnh hổ lực lượng cực lớn, khoái kiếm chi pháp tại đối mặt nó lúc, chỉ có thể là cùng Giang Hãn Lâm kết cục giống nhau.

Cảm nhận được sau lưng kình phong truyền đến, cái kia điếu tình mãnh hổ lập tức thay đổi mục tiêu, nhào về phía Cố Thành.

Cái đuôi là nó sát khí, nhưng cũng là nó yếu ớt nhất địa phương, cũng không thể cùng đao kiếm cứng đối cứng.

Vuốt hổ đập vào trên trường kiếm, Cố Thành lập tức cảm giác một cỗ đại lực kéo tới, khiến cho hắn từng bước lùi lại.

Lực lượng chênh lệch vẫn còn quá lớn, bất quá Cố Thành lại không có bối rối chút nào, một kiếm một kiếm, nhìn như hung hiểm ngăn cản cái kia mãnh hổ lợi trảo.

Lúc này cái kia mãnh hổ đã có chút không kiên nhẫn, kéo ra huyết bồn đại khẩu bỗng nhiên cắn về phía Cố Thành, đuôi hổ như roi thép hướng về Cố Thành rút tới!

Cố Thành vẫn luôn tại phòng bị nó một chiêu này, thấy thế đột nhiên đánh lăn, nhưng lại không phải né tránh, vậy mà chủ động lăn hướng cái kia mãnh hổ trong ngực.

Nhưng vào lúc này, Cố Thành lập tức đem hắc ngọc không gian bên trong Hắc Cương cánh tay gọi ra, thô to Hắc Cương cánh tay mang theo lợi trảo, dễ dàng liền đâm vào cái kia điếu tình mãnh hổ trong cơ thể, bỗng nhiên hướng lên vừa nhấc, lập tức đem cái kia điếu tình mãnh hổ cho hất tung ra ngoài, máu tươi nội tạng từ giữa không trung vung vãi.

Sau một khắc, Cố Thành lập tức đem Hắc Cương cánh tay cho thu lại.

Cũng không phải là bởi vì hắn sợ bị người nhìn đến, mà là thứ này đối tinh thần lực tiêu hao quá lớn.

Bất quá uy lực này còn tưởng là thật rất kinh người, Hắc Cương cánh tay cái kia cương thi lợi trảo sắc bén liền không nói, trong nháy mắt đó lực bộc phát đơn giản kinh người, như thế một cái mấy trăm cân mãnh hổ, tuỳ tiện liền có thể ném đi.

Giang Hãn Lâm cùng Hàn Tinh Tinh đều là mở to hai mắt nhìn, gương mặt không dám tin vẻ mặt.

Bọn hắn thậm chí cũng không thấy đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, này đã trở thành Tinh quái mãnh hổ liền bị mở ngực mổ bụng rồi? Nhà ai giang hồ lãng nhân mạnh như vậy?

Lúc này Cố Thành lại là đứng tại chỗ sửng sốt một chút.

Bởi vì tại hắn giết này mãnh hổ trong nháy mắt, ngọc bội kia bên trong vậy mà lại có một đạo nhỏ xíu ánh đen hiển hiện, phảng phất là theo cái kia mãnh hổ trong cơ thể cầm đi đồ vật gì, giống như là một loại hư vô lực lượng.

Những lực lượng này được đưa tới hắc ngọc không gian bên trong, lưu tại một phần trong đó, nhưng lại có một bộ phận phản hồi đến Cố Thành trong cơ thể, vậy mà nhường trong cơ thể hắn dâng lên một dòng nước nóng, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, nhục thân của mình kinh mạch đều mạnh mẽ một chút, so với chính mình tu luyện một tháng Võ Cương kỷ yếu mang tới tiến bộ còn muốn lớn.

Trọng yếu nhất chính là, lưu tại hắc ngọc không gian bên trong cái kia một phần lực lượng vậy mà nhường ngọc bội không gian hơi lớn như vậy một tia, mặc dù chỉ có một tia, nhưng lại nhường hắc ngọc không gian bên trong thiếu một tơ chướng bụng cảm giác, cái này lập tức nhường Cố Thành mừng rỡ vạn phần.

Lúc trước hắn lo lắng hắc ngọc không gian đầy, không thể lại thôn phệ mặt khác quỷ vật, sau này mình cũng thiếu nhất trọng át chủ bài.

Nhưng hiện tại xem ra, này hắc ngọc không gian lại là có thể trưởng thành, giết yêu vật về sau có thể hấp thu lực lượng trưởng thành  đồng dạng cũng sẽ phản hồi đến trên người mình một phần lực lượng.

Lúc này cái kia Trành Quỷ Triệu Hưng Hoa khi nhìn đến mãnh hổ bị giết về sau, hắn không chỉ không có kinh sợ, ngược lại còn mừng rỡ vạn phần, trong miệng lẩm bẩm: "Giải thoát rồi! Cuối cùng giải thoát rồi!"

Cố Thành thản nhiên nói: "Giải thoát rồi, cho nên ngươi có thể đi địa phủ báo cáo? Ta rất hiếu kì, người đã chết biến thành quỷ, quỷ chết lại biến thành cái gì? Hồn phi phách tán sao?"

Triệu Hưng Hoa sắc mặt lập tức nhất biến, vội vàng quỳ xuống đất khóc lớn cầu xin tha thứ: "Đừng giết ta! Ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ!

Ta nếu là không giúp cái kia mãnh hổ giết người, liền sẽ vĩnh viễn hóa thành Trành Quỷ nhận hết tra tấn.

Ta chỉ muốn giải thoát mà thôi, này có lỗi gì? Người nào biến thành ta bộ dáng này, đều sẽ làm ra ta này loại lựa chọn!"

Cố Thành khe khẽ lắc đầu: "Ngươi nếu là dứt khoát một điểm, thế thì vẫn là tên hán tử.

Như là đã nối giáo cho giặc, cần gì phải dối trá như vậy đâu?

Các ngươi đám này người đọc sách tổng là ưa thích tìm cho mình nhiều như vậy lấy cớ, xấu đều xấu không triệt để."

Cố Thành lười nhác cùng này loại ngụy quân tử nói nhảm, bất quá giết người dùng kiếm, giết quỷ dùng cái gì?

Nghĩ đến Huyền Cương đạo thuật bên trên chỗ ghi lại Kim Quang ấn, Cố Thành hơi có chút sinh sơ thấm trước đó tiêm nhiễm hổ huyết, trên mu bàn tay vẽ bùa, đồng thời một tay nắm bắt ấn quyết.

Triệu Hưng Hoa xem xét không đúng, lập tức liền muốn muốn chạy trốn.

Nhưng Cố Thành Kim Quang ấn đã hạ xuống, trong tay của hắn vậy mà toát ra một vạch kim quang đến, mặc dù rất nhỏ bé, nhưng ở trong đêm lại rất rõ ràng.

Triệu Hưng Hoa nhiễm phải cái kia ánh vàng, lập tức hét thảm một tiếng, thân thể bên ngoài âm khí tiêu tán, triệt để hồn phi phách tán.

Dựa theo quỷ vật đẳng cấp, này Trành Quỷ cơ hồ liền là cấp thấp nhất cửu đẳng u hồn, ngoại trừ mê hoặc người, không có bất kỳ cái gì lực công kích.

Giết Trành Quỷ về sau, Cố Thành cũng có thể cảm giác được hắc ngọc không gian đồng dạng hấp thu một tia Trành Quỷ lực lượng, không gian lại lớn hơn một chút, nhưng lại cơ hồ không phát hiện được.

Mà lại phản hồi cho Cố Thành bên này cũng không phải tăng cường hắn lực lượng của thân thể, lại là một tia rất nhỏ âm lực, chiếm cứ tại Cố Thành trong kinh mạch.

Cái này khiến Cố Thành hơi sững sờ, giết quỷ cùng giết yêu mang tới lực lượng vậy mà không giống nhau?

Nhìn thoáng qua sau lưng những cái kia Du Thi, thứ này tính quỷ vẫn là tính yêu? Nhưng mặc kệ tính là gì, giết chúng nó, hắc ngọc không gian hẳn là cũng sẽ tăng trưởng một bộ phận a?

Cố Thành đối Giang Hãn Lâm còn có Hàn Tinh Tinh nói: "Hai vị, các ngươi cũng đều là võ giả, tình huống các ngươi cũng nhìn thấy, không đem những này Du Thi tất cả đều giải quyết, chúng ta hôm nay người nào cũng đừng hòng rời đi.

Các ngươi nếu là tin được ta, vậy liền giúp ta hộ pháp, để cho ta xông vào Du Thi trong đám, tìm ra sau lưng điều khiển bọn hắn người."

Giang Hãn Lâm còn có chút chần chờ, nhưng Hàn Tinh Tinh lại là lập tức cầm lấy kiếm, nói: "Ta nguyện ý cùng Cố đại ca ngươi kề vai chiến đấu!"

Hàn Tinh Tinh sơ nhập giang hồ, thấy mới vừa Cố Thành gọn gàng mà linh hoạt giết chết mãnh hổ, nàng càng là mặt tràn đầy ngôi sao nhỏ.

Giang Hãn Lâm lại là có chút không nguyện ý, thậm chí có chút ghen ghét.

Trước kia sư muội có thể chỉ sẽ như vậy nhìn xem hắn.

Hàn Tinh Tinh quay đầu, liếc mắt nghiêm túc nhìn xem Giang Hãn Lâm: "Sư huynh, ngươi nghĩ tới chúng ta đều chết ở chỗ này sao?"

"Được được được, ta đáp ứng còn không được nha."

Cố Thành nhẹ gật đầu, đối cái kia hộ vệ thống lĩnh nói: "Vài vị, các ngươi ở phía xa dùng cung tiễn giúp chúng ta hộ pháp, đừng để quá nhiều Du Thi bao vây chúng ta."

Hộ vệ thống lĩnh đối Cố Thành vừa chắp tay: "Vậy liền phiền toái Cố tiên sinh."

Thấy Cố Thành triển lộ ra thực lực đến, hắn liên xưng hô đều trực tiếp đổi.

"Động thủ!"

Theo Cố Thành tiếng nói vừa ra, mấy tên hộ vệ lập tức không nữa keo kiệt cung tiễn, điên cuồng bắn về phía Du Thi.

Đồng thời Giang Hãn Lâm cùng Hàn Tinh Tinh bảo hộ ở Cố Thành hai bên, trường kiếm trong tay hàn mang lấp lánh, công hướng những cái kia Du Thi.

Mặc dù trước đó Giang Hãn Lâm đối chiến cái kia mãnh hổ thường có chút chật vật, nhưng này chút Du Thi lực lượng kém xa mãnh hổ, bọn hắn vẫn còn chống đỡ được.

Thừa dịp này thời cơ, Cố Thành trực tiếp tiến vào thi bầy bên trong, trường kiếm trong tay vũ động, còn lâu mới có được Giang Hãn Lâm Thanh Viễn Hàn Quang kiếm kiếm thế hoa lệ, nhưng mỗi một kiếm lại đều có thể theo thích hợp nhất góc độ đâm ra, chém xuống Du Thi đầu.

Không có một tia dư thừa kiếm kỹ, đại xảo bất công Phá Pháp kiếm bị Cố Thành thi triển ra, từ lúc mới bắt đầu hơi lộ ra trúc trắc, dần dần trở nên linh động tự nhiên.

Lúc này cái kia điều khiển Du Thi người cảm thấy có chút không đúng, lập tức nhường nhóm lớn Du Thi hướng về ba người xúm lại tới.

"Nhanh lên! Ta muốn không ngăn được!"

Giang Hãn Lâm tại hô to.

Du Thi theo bốn phương tám hướng tới, kiếm thế của hắn đã có chút loạn.

Cố Thành cũng không khá hơn bao nhiêu, Phá Pháp kiếm tinh diệu nữa cũng chỉ có một thanh kiếm, nhưng chung quanh lại là lít nha lít nhít Du Thi.

Lại một lần nữa đem Hắc Cương cánh tay gọi ra, lần thứ hai vận dụng, Cố Thành trong đầu đã truyền đến một từng trận đau nhức.

Hắc Cương cánh tay quét ngang tới, lực lượng cường đại lập tức đem chung quanh một vòng Du Thi toàn bộ quét bay, lộ ra phía sau một bóng người.

Đó là một người mặc màu xám vải bố trường bào tiểu lão đầu, thân hình còng xuống, sắc mặt trắng bệch, mi mục âm trầm.

Thấy Cố Thành cái kia một đoạn Hắc Cương cánh tay, cái kia tiểu lão đầu lập tức gương mặt kinh hãi.

"Tương Tây Ô gia! Khoan động thủ đã! Ta là. . ."

Cố Thành trong khoảnh khắc đó đã thu hồi Hắc Cương cánh tay, bước ra một bước, một kiếm chém tới, máu tươi vung vãi, đầu đã bay lên giữa không trung.

Lần thứ nhất giết người lúc, Cố Thành còn có có chút khẩn trương cùng cảm giác khó chịu, lần này lại đã hoàn toàn không có cái loại cảm giác này.

Này tiểu lão đầu có khả năng điều khiển mấy chục cỗ Du Thi, nhưng tự thân lại là vô cùng yếu ớt, bị cận thân sau liền sức hoàn thủ đều không có.

Mà lại Cố Thành đã xác định, chỉ có giết yêu quỷ lúc hắc ngọc không gian mới có thể có đến lực lượng, giết người lúc cũng không có.

Mới vừa hắn chém giết mấy cỗ Du Thi, bất quá lấy được lực lượng rất rất ít, cùng cái kia Trành Quỷ cũng gần như.

Lúc này theo tiểu lão đầu bỏ mình, những cái kia Du Thi cũng đều ngừng lại.

Giang Hãn Lâm đầu đầy mồ hôi ngồi dưới đất, Hàn Tinh Tinh lại là gương mặt vẻ hưng phấn.

Đây mới là nàng trong giấc mộng giang hồ, mặc dù kỳ quỷ hung hiểm, nhưng lại tràn đầy bất ngờ kích tình.

Ngay tại nàng mong muốn reo hò một thoáng thời điểm, nàng lại thấy Cố Thành ở nơi đó yên lặng chém người tiếp theo cái Du Thi đầu, bộ dáng kia giống như biến thái sát nhân cuồng.

Cố Thành là căn cứ thịt muỗi cũng là thịt nguyên tắc thu hoạch này chút Du Thi bên trong lực lượng, nhưng ở những người khác xem ra lại là như thế quỷ dị kinh dị.

Giang Hãn Lâm nhẹ nhàng lôi kéo Hàn Tinh Tinh, thấp giọng nói: "Sư muội, biết người biết mặt không biết lòng a, hành tẩu giang hồ nhất thiết phải cẩn thận, không thể tin tưởng bất luận cái gì người."

Hàn Tinh Tinh hỏi ngược lại: "Vậy ngươi mới vừa làm sao dễ dàng như vậy liền tin tưởng cái kia Trành Quỷ?"

Giang Hãn Lâm: ". . ."

Ai, sư muội lớn, không tốt mang theo.

. . .

Dưới núi hoang đại lộ bên cạnh, trải qua một đêm kịch chiến, mọi người trong đêm xuống núi, cuối cùng đi vào đại lộ bên trên, cũng chuẩn bị phân biệt.

Cái kia Tiêu gia tiểu thư hướng về phía Cố Thành hơi hơi thi lễ: "Lần này đa tạ Cố công tử cứu, phần ân tình này tiểu nữ tử khắc trong tâm khảm  chờ Cố công tử tới Kinh Thành, Tiêu gia ta tất có thâm tạ."

Cố Thành gật đầu nói: "Tiêu tiểu thư không cần phải khách khí, ta đó cũng là tự cứu."

Chờ đến Tiêu gia đội ngũ sau khi đi, Hàn Tinh Tinh cũng tới cùng Cố Thành tạm biệt.

"Cố đại ca, lần này đa tạ ngươi cứu được sư huynh một mạng."

Lúc này Giang Hãn Lâm tại Cố Thành trước mặt cũng kiêu ngạo không nổi, nhưng hắn vẫn là vỗ ngực nói: "Cố huynh phần nhân tình này ta nhớ kỹ, chúng ta còn muốn đi trước Giang Bắc xông xáo, Cố huynh có cơ hội tới Đông Lâm quận, báo ta Thanh Viễn kiếm tông tên tuyệt đối có tác dụng!"

Cố Thành cười cười nói: "Nhớ kỹ, hai vị đi thong thả."

Nhìn xem đây đối với sư huynh muội thân hình tan biến tại đại lộ phần cuối, Cố Thành nhịn không được lắc đầu.

Đêm qua tại cái kia trong sơn thần miếu, bao quát hắn Cố Thành, nhưng liền không có một cái là đơn giản tồn tại, chỉ có đây đối với sư huynh muội là đơn thuần nhất, khả năng đến bây giờ, bọn hắn đều không phát giác được có chỗ nào không đúng.

Cố Thành nhìn về phía Tiêu gia đội ngũ phương hướng, giật giật khóe miệng, trực tiếp hướng Đông Lâm quận chỗ đại lộ bước đi.

Lúc này ở đại lộ một bên khác, vị kia Tiêu gia tiểu thư bỗng nhiên mặt không thay đổi đi xuống xe ngựa, đối lão quản gia bỗng nhiên một bàn tay đập tới đi!

"Phế vật! Chút chuyện nhỏ này cũng an bài không xong, kém chút bức cho chúng ta cởi ra phong cấm.

Sau đó hành trình lại xảy ra ngoài ý muốn, ngươi liền trực tiếp nhóm lửa tâm hỏa, tự thiêu tuẫn giáo đi!".