Chương 11: Tĩnh Dạ ty

Chương 11: Tĩnh Dạ ty

Đông Lâm quận ở vào Đại Càn trung bộ, thuộc về một cái quận lớn  đồng dạng Hà Dương phủ cũng là Đông Lâm quận bên trong lớn nhất một cái châu phủ một trong, lui tới người bán hàng rong vô số, lộ ra rất là phồn hoa.

Cố Thành đi vào Hà Dương phủ về sau, trước tìm một cái khách sạn tắm gội thay quần áo một phen, lúc này mới đi Tĩnh Dạ ty đưa tin.

Tĩnh Dạ ty phân bộ tại Hà Dương phủ bên trong hết sức dễ thấy, các nơi Tĩnh Dạ ty kiến trúc bất luận là bộ dáng gì, tất cả đều là đen kịt một màu, trước cửa chỗ thả cũng không phải sư tử đá, mà là một tôn màu đen Đế Thính pho tượng.

Làm Cố Thành tìm tới Tĩnh Dạ ty đưa lên văn thư về sau, lập tức liền bị người đưa đến một gian phòng tiếp khách ở trong đi.

Qua chỉ chốc lát, trong đường đi tới một tên hơn bốn mươi tuổi người trung niên. Ăn mặc Tĩnh Dạ ty màu đen Huyền Giáp, sắc mặt đỏ lên, dáng người có chút mập ra, nâng cao một cái bụng phát tướng, trên mặt thời khắc đều mang một vệt nụ cười, tựa như hòa ái trung niên đại thúc.

Lúc gần đi, Thiết Thiên Ưng nói với Cố Thành qua Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty sự tình, cho nên Cố Thành lập tức liền nhận ra, vị này chính là Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty Đại thống lĩnh, 'Đại Tử Dương Thủ' Thôi Tử Kiệt.

Vị này mặc dù nhìn như hòa ái vô hại, nhưng một thân tu vi nhưng so với Thiết Thiên Ưng đều mạnh, đã đạt đến võ đạo lục phẩm Dũng Huyết cảnh.

"Thuộc hạ bái kiến đại nhân."

Cố Thành đứng lên, đối Thôi Tử Kiệt chắp tay thi lễ.

Thôi Tử Kiệt khoát tay chặn lại: "Cố Thành đúng không, Thiết Thiên Ưng đã sớm gửi thư nói cho ta biết chuyện của ngươi, bất quá làm sao đến mức như thế muộn?"

"Trên đường ra chút ngoài ý muốn, chậm trễ chút thời cơ."

Thôi Tử Kiệt nhẹ gật đầu: "Không có chuyện gì, ngươi tới đúng lúc, vừa lúc ta Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty thiếu nhân thủ đây.

Thiết Thiên Ưng đã cấp cho ngươi Võ Cương kỷ yếu, xem hình dạng của ngươi, cũng đã đạt đến cửu phẩm cảnh giới  dựa theo quy củ, ta sẽ đem ngươi trao quyền cho cấp dưới đến một vị Tuần Dạ sứ thủ hạ đảm nhiệm Huyền Giáp vệ, đóng tại ta Hà Dương phủ phía dưới huyện thành ở trong.

Đối với Tĩnh Dạ ty đẳng cấp chức trách, ngươi có thể hiểu rõ?"

Cố Thành gật gật đầu: "Hơi hiểu rõ một chút."

Tĩnh Dạ ty đại khái cùng đẳng cấp Thiết Thiên Ưng trước khi đến hơi đã nói với hắn một lần.

Tĩnh chính là bình định ý tứ, cho nên Tĩnh Dạ ty tồn tại ý nghĩa chính là bình định trong đêm tối những cái kia yêu quỷ tà ma.

Tĩnh Dạ ty cao nhất Chấp Chưởng giả làm Đại đô đốc, sau đó là Chỉ Huy sứ, phụ trách hiệp trợ Đại đô đốc, chỉ huy thống ngự bốn phương.

Phía dưới là Trấn Phủ sứ, phụ trách trấn thủ một quận.

Sau đó liền Thôi Tử Kiệt dạng này Đại thống lĩnh, phụ trách trấn thủ một cái châu phủ.

Xuống dưới nữa là Tuần Dạ sứ, phụ trách trấn thủ một huyện một thành, đương nhiên là có nhiệm vụ lúc cũng sẽ bị tùy ý điều khiển.

Tầng dưới chót nhất chính là Huyền Giáp vệ.

Còn có một cái đặc thù chức vị tên là Giám Sát sứ, chính là Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ phái tới giám sát các nơi phân bộ động tĩnh, chức vị ở vào khoảng giữa Trấn Phủ sứ cùng Đại thống lĩnh ở giữa, nhưng bởi vì trực tiếp đối Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ phụ trách, cho nên vị rất cao.

"Hiểu rõ thuận tiện, Hà Dương phủ dưới trướng mười bốn huyện, trong đó tám cái lớn nhất huyện thành bên trong đều có Tuần Dạ sứ đóng giữ, còn có hai tên Tuần Dạ sứ lâu dài đóng tại châu phủ ở trong hiệp trợ ta.

Ngươi là Thiết Thiên Ưng tên kia đề cử tới, ta sẽ vì ngươi tuyển cái thực lực mạnh hơn một chút cấp trên, khiến cho hắn trông nom ngươi."

"Đa tạ đại nhân, bất quá đại nhân, ta Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty hết sức thiếu người sao? Vì sao mười bốn huyện, mới tám cái Tuần Dạ sứ?" Cố Thành hơi có chút nghi ngờ hỏi.

Thôi Tử Kiệt sờ lên tướng quân của mình bụng nói: "Không phải hết sức thiếu, là phi thường thiếu, mặc dù hằng năm gia nhập người mới cũng không ít, nhưng không chịu nổi chết càng nhiều.

Huống hồ hằng năm Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ đều muốn từ phía dưới quận trong phủ điều tinh nhuệ, chúng ta số người này liền có vẻ hơi không đủ.

Thiết Thiên Ưng tên kia vốn là có khả năng tiếp nhận Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty Phó thống lĩnh, kết quả lại muốn đi Kinh Thành làm cái nho nhỏ Huyền Giáp vệ, cũng không biết tên kia nghĩ như thế nào."

Cố Thành nhẹ gật đầu, hắn lúc này nhưng lại không biết nên khóc tốt hay nên cười tốt.

Kinh Thành rất nguy hiểm, nhưng này Tĩnh Dạ ty có vẻ như cũng không an toàn, chết người lại muốn so mới gia nhập người còn muốn nhiều.

"Dựa theo Tĩnh Dạ ty quy củ, cửu phẩm chính thức Huyền Giáp vệ có khả năng nhận lấy hai môn công pháp, ngươi cùng ta tới chọn lựa một thoáng.

Phía sau mỗi tấn thăng một cấp, đều có thể chọn lựa hai môn công pháp, hoặc là ngươi hoàn thành nhiệm vụ lập xuống công lao, cũng có thể dùng điểm công lao số cùng mặt trên xin, hối đoái công pháp."

Thôi Tử Kiệt mang theo Cố Thành đi ra phòng khách, xuyên qua hẹp dài hành lang, hướng Tĩnh Dạ ty chỗ sâu đi đến.

Toàn bộ Tĩnh Dạ ty kiến trúc nhạc dạo đều là màu đen, coi như là giữa ban ngày cũng có vẻ hơi âm lãnh, thậm chí Cố Thành còn nghe được một chút tiếng quỷ khóc mơ hồ truyền đến.

Thấy Cố Thành trên mặt biểu tình biến hóa, Thôi Tử Kiệt nói: "Không cần để ý, đó là thủ hạ ta Tuần Dạ sứ 'Quỷ Diện' Tống Thành Tầm tại luyện quỷ, giữa ban ngày nghe này chút quỷ khóc sói gào, cũng nên so chào buổi tối."

Cố Thành kinh ngạc nói: "Có thể là luyện quỷ thứ này, không phải là thuộc về hạ cửu lưu tả đạo tà pháp sao? Ta Tĩnh Dạ ty cũng sẽ tu luyện?"

Thôi Tử Kiệt nói: "Thượng cửu cảnh luyện khí khó khăn nhất, thiên phú cơ duyên ngộ tính nghị lực thiếu một thứ cũng không được, trung cửu phẩm võ đạo cũng cần nhất định thiên phú và nghị lực khổ tu, chỉ có hạ cửu lưu tà đạo tối vi tốc thành, thực lực công hiệu nhanh nhất.

Ta Tĩnh Dạ ty làm việc không giảng cứu nhiều như vậy, chỉ cần kết quả không xem qua trình."

Vừa nói, Thôi Tử Kiệt một bên mang theo Cố Thành đi đến chỗ sâu nhất, mở ra một tòa có hai tên Huyền Giáp vệ trông coi cửa sắt, bước vào phòng tầng hầm ở trong.

Này tòa tầng hầm giống như là tàng bảo khố, đứng thẳng lấy từng cái giá đỡ, có thư tịch, có giống như là chứa đan dược bình sứ, còn có đủ loại binh khí chờ đồ vật loạn thất bát tao.

Thôi Tử Kiệt xuất ra một cái sổ đưa cho Cố Thành: "Đây là danh sách, đằng trước vài trang tiêu chú cửu phẩm công pháp, ngươi tùy ý chọn tuyển.

Đúng, ngươi am hiểu gì chủng loại hình công pháp, ta có thể cho ngươi."

Nói xong Thôi Tử Kiệt lúc này mới vỗ đầu một cái: "Suýt nữa quên mất, Thiết Thiên Ưng nói qua, ngươi thật giống như không có người tu hành cơ sở."

Cố Thành lúc này lại chần chờ một thoáng, nói: "Kỳ thật thuộc hạ là biết một chút hạ cửu lưu tả đạo bí thuật, bởi vì trong nhà có người nhằm vào, cho nên bất đắc dĩ tu luyện bảo mệnh."

Một lúc mới bắt đầu Cố Thành liền xoắn xuýt qua vấn đề này, chính mình có thể khống chế quỷ vật loại chuyện này, đến tột cùng muốn hay không bại lộ.

Suy đi nghĩ lại, loại chuyện này bất luận như thế nào đều là không gạt được, chỉ muốn động thủ liền có bại lộ nguy hiểm.

Mới vừa hắn cũng nhìn thấy Tĩnh Dạ ty đối với này loại hạ cửu lưu tả đạo bí thuật thái độ, chính mình nói ra ngoài cũng là không sao.

Thôi Tử Kiệt khe khẽ lắc đầu: "Công hầu thế gia đều là này tấm đức hạnh, đảo cũng không kì lạ.

Bất quá hạ cửu lưu bàng môn tà đạo thủy chung khó thành đại khí, chỉ có võ đạo luyện khí mới có thể đi đến đỉnh phong, ngươi tốt nhất trong lòng hiểu rõ."

Cố Thành nhẹ gật đầu, lật xem một lượt danh sách kia, tuyển hai môn công pháp, một cái là kiếm thức, tên là 《 Nhất Tự Viêm Dương Kiếm 》.

Hắn theo Hàn Đình nơi đó có được Phá Pháp kiếm không phải toàn sách, chỉ có một bộ phận, mặc dù uy lực cũng không tệ, nhưng lại hướng Kiếm đạo cơ sở, thiếu khuyết lực bộc phát.

Mặt khác một môn, Cố Thành thì là lựa chọn một bộ Luyện Khí sĩ công pháp, tên là 《 Âm Mạch kinh 》.

Cố Thành không phải nghĩ chuyển tu Luyện Khí sĩ, mà là hắn hoài nghi mình chém giết quỷ vật sau lấy được lực lượng, đến cùng có phải hay không Luyện Khí sĩ cái gọi là 'Khí' .

Thấy Cố Thành lại còn tuyển Luyện Khí sĩ công pháp, Thôi Tử Kiệt hơi kinh ngạc, nhưng cũng không có nói thêm cái gì.

Hắn tìm ra này hai bộ công pháp giao cho Cố Thành, cái kia công pháp phía trên lại còn có hai đạo bùa chú.

"Này bùa chú là Thái Huyền Đạo Môn đạo sĩ làm cấm chế, phòng ngừa công pháp dẫn ra ngoài, xé mở bùa chú sau cấm chế vào cơ thể, một khi truyền ra ngoài công pháp liền sẽ đầu đau muốn nứt."

Cố Thành gật đầu, kéo xuống cái kia hai đạo bùa chú, cái kia hai đạo bùa chú vậy mà hết sức kỳ dị trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực, hai đạo như là kim đâm một dạng cảm giác xông vào trong óc, rất nhỏ bé, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

"Được rồi, đi trước lại sảnh chờ đi, ta đi an bài một chút ngươi chỗ."

"Cẩn tuân đại nhân phân phó."

Đem Cố Thành đưa đến lại sảnh đi, Thôi Tử Kiệt lại đi tới Tĩnh Dạ ty phân bộ hậu đường, gõ một cái bế quan cửa mật thất

"Mạnh Hàn Đường, ngươi thanh kiếm kia có thể chữa trị xong?"

Có người trong nhà đại khái hơn ba mươi tuổi, khuôn mặt ngay ngắn lạnh lẽo, lúc này thấy Thôi Tử Kiệt người thủ trưởng này tới, hắn cũng không có lộ ra mảy may nụ cười, chẳng qua là trầm giọng nói: "Lần này phía trên đưa tới tinh phách hàn thiết phẩm chất rất tốt, chữa trị về sau đạo vào chân khí thậm chí muốn so trước đó càng trôi chảy."

Thôi Tử Kiệt lắc đầu: "Ngươi chính là cố chấp, ngươi dùng điểm công lao, đủ để hối đoái một thanh tốt hơn binh khí."

Mạnh Hàn Đường cũng là lắc đầu: "Ta Bạch Sương, từng cứu mạng của ta."

Thôi Tử Kiệt biết cái tên này chết ương ngạnh tính cách, cũng không có cùng hắn tiếp tục xoắn xuýt vấn đề này.

"Kinh Thành xuống tới một vị người mới muốn gia nhập ta Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty, ta chuẩn bị an bài đến dưới tay ngươi đi."

Mạnh Hàn Đường nhíu một cái lông mày: "Lại là đi quan hệ tiến đến công hầu tử đệ? Ta không muốn, đặt ở người khác nơi đó."

Thôi Tử Kiệt nói: "Lần này là Thiết Thiên Ưng đưa tới, hắn tại Hà Dương phủ lúc còn đã từng đã cứu ngươi một mạng đâu, mặt mũi của hắn ngươi cũng không cho?

Huống hồ dưới tay ngươi không phải vừa mới chết một người nha, trước đó còn kêu ta muốn người tới, hiện tại ta cho ngươi người, ngươi còn không vui, lấy ở đâu nhiều như vậy yêu cầu?" .

Dừng một chút, Thôi Tử Kiệt cười khẽ hai tiếng nói: "Mà lại lần này ta cho ngươi vị này cũng không phải không lý tưởng, ta có thể cảm giác được, trong tay hắn là gặp qua máu, đã giết người."

Nghe được Thôi Tử Kiệt nói như vậy, Mạnh Hàn Đường dừng một chút, lúc này mới gật đầu đồng ý.

Mang theo Mạnh Hàn Đường đi vào thiền điện, Thôi Tử Kiệt chỉ Mạnh Hàn Đường nói: "Vị này chính là La huyện Tuần Dạ sứ Mạnh Hàn Đường, sau đó ngươi liền đi theo dưới tay hắn."

Cố Thành đứng lên, đối Mạnh Hàn Đường chắp tay nói: "Thuộc hạ Cố Thành, gặp qua đại nhân."

Mạnh Hàn Đường hơi quan sát một chút, thản nhiên nói: "Đi thôi."

Nói xong, Mạnh Hàn Đường trực tiếp thẳng đi ra cửa đi.

Cố Thành sửng sốt một chút, vừa đi theo Mạnh Hàn Đường đi ra ngoài, một bên sờ lên cái cằm.

Vị thủ trưởng này có vẻ như thật không tốt chung đụng bộ dáng a.

Dọc theo con đường này Mạnh Hàn Đường cũng không nói một câu, Cố Thành cũng không tiện mở miệng đặt câu hỏi.

La huyện khoảng cách Hà Dương phủ không xa không gần, hai người cưỡi ngựa dùng thời gian một ngày mới đến.

Huyện thành khẳng định là không bằng châu phủ phồn hoa, bất quá La huyện là Hà Dương phủ cấp dưới huyện lớn, diện tích cũng không nhỏ.

Tĩnh Dạ ty tại La huyện không có phân bộ, chỉ có thể coi là một tòa cứ điểm, mấy tòa trạch viện vây tại một chỗ  đồng dạng cũng đều là màu đen kịt, nhưng trước cửa nhưng không có Đế Thính pho tượng.

Mang theo Cố Thành đi vào trong trạch viện, trong sân có mấy tên Huyền Giáp vệ ở trung ương đất trống bên trong giáo trường đối luyện lấy, thấy Mạnh Hàn Đường trở về, đều dừng lại kêu một tiếng đại nhân, tò mò đánh giá Cố Thành.

"Tiểu Ất đâu?"

"Đại nhân ta ở chỗ này đây."

Một tên cực kỳ tuổi trẻ Huyền Giáp vệ chạy tới, Cố Thành xem hắn bộ dáng, giống như mới chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, tướng mạo thanh tú ánh nắng.

Mạnh Hàn Đường chỉ người tuổi trẻ kia nói: "Đây là Trương Tiểu Ất, Huyền Giáp vệ hai người một tổ, sau đó ngươi liền cùng Tiểu Ất một tổ, có cái gì không hiểu, liền hỏi Tiểu Ất."

Sau khi nói xong, Mạnh Hàn Đường cứ đi như thế, vị này thái độ cùng Thôi Tử Kiệt so, đơn giản liền là một băng một hỏa.

Lúc này cái kia Tiểu Ất ở một bên cười nói: "Mạnh đại nhân mặt lạnh tim nóng, tính cách của hắn chính là như vậy, trên thực tế mỗi lần xảy ra chuyện, hắn đều là xông giết ở hàng đầu.

Vị đại ca kia, ngươi gọi ta Tiểu Ất thuận tiện, ngươi xưng hô như thế nào?"

Cố Thành vừa chắp tay: "Ta gọi Cố Thành, đến từ Kinh Thành."

Tiểu Ất lắc đầu cảm thán: "Ta còn chưa có đi qua Kinh Thành đâu, ta đi qua lớn nhất địa phương chính là Hà Dương phủ.

Thành ca ngươi trước đi theo ta, ta an bài cho ngươi một thoáng ở địa phương."

Nói xong, Tiểu Ất mang theo Cố Thành đẩy mở một gian phòng: "Ta La huyện Tĩnh Dạ ty tất cả gian phòng đều là giống nhau, ta liền ở tại sát vách, Thành ca ngươi ở chỗ này thuận tiện.

Trong giáo trường có khả năng lẫn nhau diễn luyện, trạch viện phía sau còn có đặc thù kiến tạo tĩnh thất dùng làm tu luyện, không cần lo lắng bị quấy rầy."

Cố Thành nhẹ gật đầu, hỏi: "Đúng rồi, chúng ta La huyện Tĩnh Dạ ty có bao nhiêu người?"

"Không tính đại nhân, hiện tại cùng sở hữu hai mươi tám người."

"Vậy chúng ta trong ngày thường đều làm gì? Dùng tuần nhai sao?"

Tiểu Ất lắc lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không cần, tuần nhai đó là bộ khoái làm sự tình, dùng chúng ta Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ tới tuần nhai, chẳng phải là khuất tài?

Trong ngày thường chúng ta chủ yếu chính là tu luyện, dĩ nhiên ra ngoài đi dạo thư giãn một tí cũng được, bất quá một khi có nhiệm vụ, lập tức liền muốn tập hợp.

Bởi vì Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty nhân thủ không đủ, cho nên một khi mặt khác không có Tĩnh Dạ ty trấn thủ huyện thành xảy ra vấn đề, hoặc là châu phủ bên kia cần muốn nhân thủ, cũng sẽ điều chúng ta."

Cố Thành hiểu rõ nhẹ gật đầu.

"Đúng rồi, còn có một chuyện."

"Sự tình gì?"

"Về sau có thể hay không thay cái xưng hô, đừng gọi ta Thành ca."

"Vì sao?" Tiểu Ất hơi nghi hoặc một chút.

"Bởi vì tại chúng ta nơi đó, Thành ca cái tên này không phải hết sức may mắn."

Tiểu Ất nghi ngờ gãi đầu một cái, cảm giác người kinh thành liền là không giống nhau, chú trọng thật nhiều..