Chương 12: Tướng công, ta thật đói

Chương 12: Tướng công, ta thật đói

Đêm khuya, đỏ bừng cả khuôn mặt Hoàng Sinh nấc rượu, mới vừa ở hồ bằng cẩu hữu nơi đó ăn xong rượu trở về, lung la lung lay đẩy ra gia môn.

"Mẹ nó, không phải liền là đi theo thương đội chạy chuyến Kinh Thành phát bút tiền của phi nghĩa nha, đắc ý cái gì? Lão tử nếu là có cơ hội, kiếm so ngươi còn nhiều!"

Hoàng Sinh trên đường đi cong vẹo, hùng hùng hổ hổ bước vào gia môn, lúc này một hồi tiếng xột xoạt két thanh âm truyền đến, nương theo lấy nuốt âm thanh, giống như có người tại gặm nuốt lấy đồ vật gì một dạng.

Thanh âm kia nhường Hoàng Sinh nghĩ đến một chút khủng bố truyền thuyết, trên ót nổi lên một tầng mồ hôi rịn, rượu lúc ấy liền tỉnh hơn phân nửa.

Hắn thận trọng dọc theo phương hướng của thanh âm đi tới phòng bếp, lại trông thấy một nữ nhân đang ngồi xổm ở bếp lò một bên, ôm đồ vật ngụm lớn cắn xé, chính là thê tử của hắn Vương thị.

Biết nói một tiếng âm nơi phát ra, Hoàng Sinh lập tức thở dài một hơi, chỉ Vương thị mắng to:

"Ngươi cái phá của đàn bà hơn nửa đêm ăn đồ vật gì? Kém chút không có hù chết lão tử!

Ngày ngày liền biết ăn ăn ăn, ăn nhiều như vậy lại ngay cả đứa bé đều không sinh ra đến, gà mái còn có thể đẻ trứng đâu, lão tử nuôi ngươi làm gì?

Lão tử ta mấy năm này đi vận rủi, gặp cược tất thua, liền là nhường ngươi này phá của đàn bà cho ảnh hưởng!

Chớ ăn, cút ngay cho ta hồi trở lại đi ngủ!"

"Có thể là tướng công, ta rất đói a."

Vương thị ngẩng đầu, hai con mắt trừng đến căng tròn còn mang theo tơ máu, trong miệng như cũ đang ăn không ngừng.

Hoàng Sinh lúc này mới nhìn đến, nàng gặm lại là một khối khô cứng lão thịt khô, trách không được sẽ phát ra loại kia thanh âm.

Vương thị bộ dáng nhường Hoàng Sinh trong lòng đột nhiên máy động, đập nói lắp ba nói: "Đói. . . Đói ngươi cũng không thể ăn sống đó a."

"Có thể là ta không chờ được nữa a."

Làm Vương thị đứng lên sau Hoàng Sinh mới phát hiện, bụng của nàng đã chống căng tròn, trong nhà vại gạo bột đều đã trống không, trong phòng bếp có thể ăn đồ vật, đều đã bị Vương thị lật ra tới ăn hết.

"Tướng công, ta thật đói a."

Vương thị trừng mắt hai mắt đỏ bừng nhìn về phía Hoàng Sinh.

Cái này trong ngày thường một mực đánh chửi nàng nam nhân để cho nàng rất chán ghét, nàng chán ghét đối phương ra ngoài đánh bạc uống rượu.

Nhưng lúc này nàng lại cảm giác Hoàng Sinh hết sức thuận mắt, vô cùng. . . Mê người, toàn thân tản mát ra hương nồng vị thịt mà đến, liền trong ngày thường cái kia làm cho người ta chán ghét mùi rượu, cũng làm cho nàng nghĩ đến đức nguyệt lâu say gà, đó là nàng đính hôn cái kia thiên tài nếm qua mỹ vị.

Nuốt xuống trong miệng cuối cùng một ngụm thịt khô, Vương thị tay mò tới một bên dao phay.

Hoàng Sinh hoảng sợ rút lui, nhưng lại không cẩn thận, bị cánh cửa phòng bếp cho trượt chân.

"Tướng công, ta thật thật đói a."

A

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn dung nhập bóng đêm bên trong, nương theo mà đến, lại là chặt thịt cùng gặm nuốt thanh âm.

. . .

La huyện Tĩnh Dạ ty một gian tĩnh thất bên trong, Cố Thành trước người đứng thẳng lấy một khối hình trụ cự thạch, toàn thân hắn khí kình dung nhập quyền bên trong, một quyền đánh vào cự thạch kia bên trên, phát ra từng tiếng nổ vang, phản chấn lực lượng chấn động đến Cố Thành cánh tay run lên, quả đấm của hắn bên trên thậm chí đều đã luyện được một tầng vết chai tới.

Đi vào Tĩnh Dạ ty một tháng này, Cố Thành cơ hồ đều tại tiến hành này loại tự ngược luyện thể tu hành.

Hiện tại Cố Thành đối với lực lượng có một loại cố chấp khao khát, Thiết Thiên Ưng câu nói kia đối Cố Thành ảnh hưởng rất lớn, có thể bảo vệ mình, liền chỉ có chính mình.

Hắn không muốn bị chính mình cái kia thẩm nương phái sát thủ truy sát, cũng không muốn tại đây cái mối nguy tứ phía trên thế giới chết không hiểu thấu, vậy cũng chỉ có thể dùng hết toàn lực đi tăng lên lực lượng của mình.

Ngoại luyện gân xương da, chú trọng chính là da thịt cứng cỏi, gân cốt cường kiện, khí kình hợp nhất.

Võ Cương kỷ yếu không phải công pháp, nhưng đối với ngoại luyện này nhất trọng cảnh giới phân tích lại là mười phần kỹ càng trong suốt, thậm chí nêu ví dụ ra mười mấy loại phương thức tu luyện.

Trước mắt Cố Thành loại tu luyện này phương thức là hữu hiệu nhất, cũng là thống khổ nhất.

Luyện thể luyện thể, loại phương thức này liền là đem mình làm làm một khối tài liệu, dùng ngoại lực phức tạp đánh.

Khối này cự thạch chính là Tĩnh Dạ ty phát hạ tới tu luyện dùng, không biết là làm bằng vật liệu gì, mười phần kiên cố, nhưng ở Cố Thành thấy nó lúc, nó phía trên đã có một chút quyền ấn chưởng ấn cái gì.

Rõ ràng chịu liều mạng không phải hắn một người, trước đó cũng có Tĩnh Dạ ty người lựa chọn này loại tự ngược phương thức tu luyện.

Bất quá dựa theo loại phương thức này tu hành, Cố Thành xem chừng, lại có thời gian ba tháng, hắn liền có thể bước vào cửu phẩm đỉnh phong.

Theo Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty cầm tới 《 Âm Mạch kinh 》 cùng 《 Nhất Tự Viêm Dương Kiếm 》 Cố Thành cũng đã tu luyện.

Âm Mạch kinh là Luyện Khí sĩ công pháp, mạch có Âm Dương, Âm Mạch kinh chính là luyện khí tại âm mạch ở trong.

Tu luyện Âm Mạch kinh về sau, Cố Thành cuối cùng có thể xác định, trước đó hắn tại miếu sơn thần giết Trành Quỷ lúc lấy được cái kia một tia lực lượng, chính là Luyện Khí sĩ 'Khí' .

Bất quá Cố Thành cũng không tính đi tu luyện Âm Mạch kinh.

Tựa như Thiết Thiên Ưng nói tới, người tinh lực là có hạn, kiêm tu hai đạo lớn nhất khả năng chính là cả hai đều đi không đến đỉnh phong.

Nếu giết quỷ vật có thể thu hoạch được Luyện Khí sĩ lực lượng, cái kia Cố Thành liền dự định chủ tu võ đạo, tùy duyên luyện khí.

Đến mức Nhất Tự Viêm Dương Kiếm, đó là một chiêu kiếm thức, kiếm trút giận sức lực hợp nhất, kình lực đi dương mạch, có thể bộc phát ra nóng rực như lửa kiếm thức tới.

Bất quá một chiêu này kiếm thức cần đến bát phẩm nội luyện lúc  có thể khí kình ngoại phóng mới có thể phát huy ra lớn nhất hiệu quả.

Hiện tại Cố Thành sử dụng có thể không nhìn thấy một chút xíu hoả tinh.

Cầm lấy khăn mặt lau đi mồ hôi trên đầu, Cố Thành đẩy ra tĩnh thất cửa lớn chuẩn bị đi trở về nghỉ ngơi một chút.

Lúc này Tiểu Ất bỗng nhiên chạy tới, hô: "Thành. . . Cố đại ca, có nhiệm vụ, đại nhân kêu chúng ta đi qua."

Cố Thành nhẹ gật đầu, lập tức đi theo Tiểu Ất đi tới đại sảnh.

Này một tháng thời gian hắn cũng là gặp qua Tĩnh Dạ ty người làm nhiệm vụ, nhưng đại bộ phận đều là chuyện nhỏ.

Tỉ như cái nào thôn người nắm thi thể lầm vùi vào nuôi thi địa bên trong đi, kết quả nuôi thành cương thi tới.

Còn có một số trong núi Tinh quái quấy rối người các loại, phần lớn đều là nguy hại không lớn, một đội Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ liền có thể giải quyết.

Lúc này trong hành lang đã có bảy tám tên Huyền Giáp vệ tại, Mạnh Hàn Đường ngồi ở trung ương, hai tên ăn mặc tạo áo, sắc mặt thoáng có chút trắng bệch bộ khoái đang nói với Mạnh Hàn Đường lấy cái gì.

Mạnh Hàn Đường nhìn xem hai tên bộ khoái, thản nhiên nói: "Nói như vậy, các ngươi không thấy quỷ, chẳng qua là người giết người, vậy các ngươi liền dám đến báo cáo Tĩnh Dạ ty? Thật sự cho rằng ta Tĩnh Dạ ty người đều hết sức nhàn?"

Trong đó một tên bộ khoái vội vàng nói: "Đại nhân bớt giận, mặc dù là người giết người, nhưng kia trường cảnh. . . Ọe!"

Cái kia tên bộ khoái nôn khan một tiếng, ráng chống đỡ lấy nói: "Kia trường cảnh tuyệt đối không bình thường, tuyệt đối không phải người có khả năng làm ra sự tình, Tĩnh Dạ ty chư vị đại nhân đi xem xét liền biết."

Mạnh Hàn Đường suy nghĩ một chút, liếc qua phía dưới Huyền Giáp vệ nói: "Vương Kỳ, Triệu Tĩnh Minh, Tiểu Ất, Cố Thành, hai người các ngươi tổ đi qua nhìn một chút."

"Tuân mệnh, đại nhân!"

Bốn người đi theo hai tên bộ khoái đi tới nơi khởi nguồn điểm, Tiểu Ất cùng sau lưng Cố Thành nhỏ giọng nói: "Cố đại ca, ta đã nói Mạnh đại nhân là mặt lạnh tim nóng, ngươi xem hôm nay an bài liền biết."

Cố Thành kinh ngạc nói: "Vì sao nói như vậy?"

Tiểu Ất nói: "Vương Kỳ cùng Triệu Tĩnh Minh là chúng ta La huyện Tĩnh Dạ ty bên trong, cơ hồ là tư cách già nhất, thực lực mạnh nhất hai vị, để cho chúng ta cùng bọn hắn cùng một chỗ làm việc, đại nhân ý tứ cũng là để bọn hắn chiếu cố một chút chúng ta, mà lại chọn vẫn là này loại tạm thời không nhìn thấy cái gì nhiệm vụ nguy hiểm."

Cố Thành hiểu rõ nhẹ gật đầu, kỳ thật một tháng này Cố Thành cơ hồ đều tại tu hành, ngoại trừ Tiểu Ất, hắn thật đúng là không có cùng những người khác làm sao trao đổi, đại bộ phận cũng đều là sơ giao.

"Đúng rồi Tiểu Ất, ngươi tu luyện là thế nào một đạo? Ta làm sao rất ít nhìn ngươi đi tĩnh thất tu hành?"

Tiểu Ất cười nói: "Ta chủ tu luyện khí, trên giường ngồi xuống là được a."

Cố Thành hơi kinh ngạc nói: "Ngươi chủ tu lại là luyện khí?"

Thôi Tử Kiệt cùng Thiết Thiên Ưng đều nói qua, luyện khí một đạo rất khó nhập môn, hao tổn lúc quá dài, ngoại trừ có điều kiện tông môn thế gia, có rất ít người tuyển chọn chủ tu luyện khí.

Tiểu Ất cười khổ nói: "Ta cũng muốn tu luyện võ đạo, đáng tiếc ta người yếu nhiều bệnh, thiên sinh liền không thích hợp tu luyện võ đạo.

Nghe nói Cố đại ca ngươi chỉ dùng mấy canh giờ liền cảm giác được kinh mạch lưu động, nhưng ta dùng trọn vẹn nửa năm, thậm chí đến bây giờ, ta đều không đạt được gân xương da thịt hợp nhất, cửu phẩm nhập môn tiêu chuẩn, chỉ có thể đi chủ tu luyện khí.

May mà ta là đạo sĩ xuất thân, thật là có như vậy một chút xíu Luyện Khí sĩ thiên phú, có lẽ là tam thanh tổ sư lão nhân gia ông ta thưởng cơm ăn."

Tiểu Ất lại cười hai tiếng, lộ ra rất lạc quan.

"Ngươi còn làm qua đạo sĩ?"

Tiểu Ất nhẹ gật đầu: "Ta từ nhỏ người yếu bị phụ mẫu vứt bỏ, là sư phụ nắm ta nhặt về, bất quá ta sư phụ mặc dù là đạo sĩ, nhưng lại không phải người tu hành, chỉ làm cho người đoán xâm niệm đạo kinh.

Sau này trong đạo quan xảy ra sự tình, rước lấy một đầu Oán Quỷ, sư phụ vì cứu ta cùng mấy tên khách hành hương chủ động tiến lên, bị Oán Quỷ giết chết, may nhờ thôi Đại thống lĩnh kịp thời chạy tới đã cứu ta.

Khi đó ta vốn là người yếu nhiều bệnh, trên thân còn lây dính âm tà quỷ khí, thôi Đại thống lĩnh liền đặc biệt nắm ta thu nhập Tĩnh Dạ ty bên trong bồi dưỡng, bằng không khả năng ta cũng không sống tới hiện tại."

Cố Thành vỗ vỗ Tiểu Ất bả vai.

Nhân thế gian nan, người nào người sống đều không dễ.

Tiểu Ất cũng không có cái gì bi thương vẻ mặt, ngược lại cười nói: "Sư phụ nói cho ta biết, mọi thứ đều muốn hướng tốt xem.

Ta vốn là chết yểu mệnh, lại có thể sống đến lớn như vậy, nhiều sống một ngày chính là kiếm một ngày, cho nên ta mỗi ngày đều rất vui vẻ.

Sư phụ mặc dù chết rồi, nhưng hắn đã cứu ta, cứu được mấy tên khách hành hương, chính là công đức vô lượng, kiếp sau khẳng định sẽ có hảo báo."

Trên đường đi nói xong, mọi người liền đã đi tới thành đông một tòa trạch viện trước.

Lúc này cái kia trạch viện đã bị phong tỏa, mấy tên bộ khoái tại bên ngoài trông coi, còn có một số người nhàn rỗi tại bên ngoài ngó dáo dác xem náo nhiệt.

"Đều tản ra! Có gì đáng xem?"

Bộ khoái xua tán đi mọi người, mang theo Cố Thành đám người đi tới phòng bếp, sắc mặt trắng bệch nói: "Đại nhân các ngươi đi xem đi, ta có thể không dám tiến vào."

Triệu Tĩnh Minh cùng Vương Kỳ hai người trước tiên bước vào trong phòng bếp, Sở Hưu cùng Tiểu Ất theo ở phía sau.

Cái kia trong phòng bếp, một tên hơn ba mươi tuổi phu nhân phồng lên lấy to lớn bụng, trừng mắt đỏ bừng con ngươi ngã vào bếp lò bên cạnh, mặt đất bên trên tràn đầy máu tươi, còn có nửa cỗ nam nhân thi thể.

Thi thể kia bên trên tràn đầy bị gặm nuốt dấu vết, nhai nát máu thịt, bị chém vỡ xương cốt, nội tạng đều bị móc ra, bày khắp mặt đất.

Ọe

Tiểu Ất có chút không chịu nổi, nôn khan hai tiếng.

Triệu Tĩnh Minh cùng Vương Kỳ mặt không đổi sắc, đối với bọn hắn này loại lão tư cách Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ tới nói, so này còn ác tâm tình cảnh bọn hắn đều gặp, đây không đáng gì.

Bọn hắn còn kinh ngạc nhìn Cố Thành liếc mắt, bởi vì Cố Thành biểu hiện vậy mà cũng mười phần bình tĩnh, này cũng không giống như là người mới bộ dáng..