Chương 13: Suy đoán

Chương 13: Suy đoán

Khi nhìn đến hiện trường về sau, Cố Thành đám người rốt cuộc minh bạch vì sao cái kia bộ khoái nói cảnh tượng như thế này tuyệt đối không phải người bình thường có thể làm ra.

Triệu Tĩnh Minh với bên ngoài bộ khoái hỏi: "Khám nghiệm tử thi đã tới? Phụ nhân kia nguyên nhân cái chết là cái gì?"

Này Triệu Tĩnh Minh hơn ba mươi tuổi, tướng mạo trắng trẻo văn nhược, không giống như là Huyền Giáp vệ, giống như là cái hào hoa phong nhã thư sinh.

Nghe vậy phía ngoài bộ khoái vội vàng nói: "Khám nghiệm tử thi đã tới, phụ nhân kia là. . . là. . . Bị chết no!"

Nghe xong lời này, ở đây tất cả mọi người rét lạnh một thoáng.

Ăn người bị chết no, kiểu chết này đơn giản quỷ dị.

Triệu Tĩnh Minh nhìn về phía Vương Kỳ nói: "Thấy thế nào?"

Cái kia Vương Kỳ tuổi tác muốn so Triệu Tĩnh Minh lớn hơn một chút, nhìn xem đã tiếp cận bốn mươi, chính là một tên hắc tráng thô hào Đại Hán.

Nghe vậy Vương Kỳ nói: "Đích thật là có chút cổ quái, giống như là quỷ vật gây chuyện, Tiểu Ất, nhờ vào ngươi, nhìn một chút có thể hay không xem xét ra âm khí quỹ tích."

Tiểu Ất nhẹ gật đầu, lập tức từ trong ngực móc ra một cái đẹp đẽ hộp gỗ tới.

Mặc dù Luyện Khí sĩ trước hai cảnh thủ đoạn công kích rất ít, bất quá vẫn là có thể nắm giữ một chút phụ trợ loại hình đơn giản phù pháp đạo thuật một loại đồ vật.

Mở ra hộp gỗ, Tiểu Ất xuất ra một viên màu vàng bùa chú đến, tay nắm đạo ấn, cắn nát ngón trỏ tại phía trên kia một vệt, quát khẽ nói: "Trùng Long ngọc phù, đi!"

Tị Thần nói Trùng Long ngọc, này Trùng Long ngọc phù rủa liền có thể đem khứu giác cảm giác phóng to  có thể truy tung đủ loại khí tức, thậm chí là quỷ vật âm khí hoặc là yêu vật yêu khí.

Cái kia một giọt máu tươi tựa như giao phó bùa chú lực lượng, màu vàng bùa chú vậy mà phù tại trong giữa không trung, cong vẹo hướng về ngoài tường bay đi, bất quá chưa kịp bay ra ngoài, liền rơi vào trên mặt đất.

Tiểu Ất lắc lắc đầu nói: "Đích thật là có quỷ vật đã tới nơi này, bất quá quỷ vật kia cũng không có phụ thân, chẳng qua là ảnh hưởng đến cái kia phụ nhân tâm trí, cho nên tàn lưu lại âm khí rất nhạt, qua một đêm đều đã tán đi, chỉ ở trong sân còn lưu lại một chút."

Triệu Tĩnh Minh xoa cằm nói: "Như là như thế này, vậy coi như có chút khó làm, huyện thành lớn như vậy, đi đâu tìm một cái ẩn giấu quỷ vật đi?"

Tĩnh Dạ ty mặc dù là chuyên môn xử lý này loại yêu dị sự kiện, nhưng trên cơ bản liền là xảy ra vấn đề, chạy đi đem cái kia yêu quỷ giải quyết thuận tiện.

Nhưng bây giờ quỷ vật kia tại giết người xong về sau liền thoát đi, còn truy tung không đến âm khí quỹ tích, này lớn như vậy huyện thành để bọn hắn làm sao tìm?

La huyện Tĩnh Dạ ty chỉ có như thế chút người, cũng không có khả năng sự tình gì đều không làm, mỗi ngày ánh sáng đi điều tra huyện thành, huống hồ bọn hắn cũng lục soát không đến.

Lúc này Triệu Tĩnh Minh bỗng nhiên đưa mắt nhìn sang Cố Thành, hỏi: "Cố Thành đúng không? Chuyện này ngươi thấy thế nào? Có thể phát hiện đầu mối gì?"

La huyện Tĩnh Dạ ty những người này kỳ thật đối Cố Thành còn rất là hiếu kỳ.

Bọn hắn nhà đại nhân thực lực mạnh mẽ, tại Hà Dương phủ vài vị Tuần Dạ sứ ở trong đều có thể đủ sắp xếp tiến lên ba.

Nhưng Mạnh Hàn Đường tính tình cũng là rất lớn, cho tới bây giờ đều không thu kẻ yếu, lười nhác bồi dưỡng người mới.

Cho dù là Tiểu Ất này loại đáng thương thân thế, vẫn là Thôi Tử Kiệt đại nhân tự mình mở miệng nhường Mạnh Hàn Đường mang theo, cũng là tại La huyện Tĩnh Dạ ty bên trong ma luyện trọn vẹn nửa năm mới bắt đầu chính thức chấp hành nhiệm vụ.

Kết quả Cố Thành một cái kẻ ngoại lai lại có thể bị xếp vào đến Mạnh Hàn Đường dưới trướng đến, mới một tháng liền bắt đầu chấp hành nhiệm vụ, bọn hắn cũng là đối Cố Thành ôm có chút hiếu kỳ cùng dò xét.

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Chư vị đều là Tĩnh Dạ ty tiền bối, kinh nghiệm phong phú, các ngươi đều tra tìm không ra manh mối đến, ta lại có thể nhìn ra cái gì?"

Lời nói này nhường Triệu Tĩnh Minh cùng Vương Kỳ đều cảm giác đều hết sức dễ chịu.

Một cái biết tiến thối khiêm tốn người mới, dù sao cũng so loại kia khoa khoa mà nói, không biết mùi vị gia hỏa vừa mắt hơn rất nhiều.

Bất quá Cố Thành lúc này lại ngừng một chút nói: "Chỉ bất quá ta có một chút ý nghĩ suy đoán, không biết đối với không đúng."

Triệu Tĩnh Minh nói: "Không có chuyện gì, nói ra mọi người cùng nhau nghiên cứu một chút, nếu đại nhân đem nhiệm vụ này giao cho chúng ta bốn người, cái kia sớm ngày đem bản án giải quyết, ngươi ta đều có chỗ tốt."

Tĩnh Dạ ty chế độ là, hoàn thành một kiện nhiệm vụ, chỉ cần là tham dự nhiệm vụ nhân viên, tại nhiệm vụ sau khi hoàn thành đều có thể đạt được nhất định điểm công lao, dùng cho hướng lên phía trên hối đoái đủ loại tu luyện sử dụng đồ vật.

Cho nên khác biệt Tĩnh Dạ ty cứ điểm, châu phủ phân bộ bên trong có lẽ có cạnh tranh quan hệ, nhưng đều đã bị phân phối đến một tiểu đội bên trong hoàn thành nhiệm vụ, cũng là không tồn tại cạnh tranh, mau chóng đem nhiệm vụ hoàn thành đối tất cả mọi người tốt.

Đương nhiên ngươi như là cố ý vẩy nước, tại nhiệm vụ bên trong xuất công không xuất lực, vậy lần sau cũng không có mấy người nguyện ý cùng ngươi đi ra nhiệm vụ.

Cố Thành trầm giọng nói: "Thế gian này đồ vật có nhân liền có quả, cho dù là quỷ vật này giết người cũng là như thế, nhất định là phụ nhân này làm sự tình gì, hoặc là đi địa phương nào, lúc này mới đưa tới quỷ vật này, điều tra nàng gần nhất hành tung hoặc là đã làm gì, có lẽ sẽ có manh mối.

Đương nhiên thứ này cũng không phải là tuyệt đối, khả năng cũng có một đầu quỷ vật nhàn đến phát chán, đi ngang qua nơi này tiện tay liền giết một người, nhưng khả năng này ta cảm thấy rất nhỏ.

Còn có chính là, chuyện lần này vì sao bị trình diện Tĩnh Dạ ty bên này? Là bởi vì phụ nhân kia giết người ăn thịt người, tình huống quá mức quỷ dị, lúc này mới bị nha môn cho trình diện Tĩnh Dạ ty tới.

Mới vừa ta xem qua cái kia phòng bếp, phụ nhân này trong nhà giống như cũng không giàu có, tồn lương có hạn, phụ nhân kia nắm tất cả mọi thứ đều ăn sạch về sau, lúc này mới giết trượng phu của nàng nuốt, dẫn đến mình bị chết no.

Nếu là trong nhà nàng lương thực dư sung túc đâu? Chính mình ăn nhiều bị chết no, nha môn lại có thể hay không báo danh Tĩnh Dạ ty ở trong tới?"

Tiểu Ất rộng mở trong sáng: "Cố đại ca ý của ngươi là, khả năng quỷ vật này đã không phải là một lần ra tay giết người, nhưng trước đó người đều là bị chết no, cho nên nha môn cũng không có báo cáo?"

Cố Thành nhẹ gật đầu: "Có loại khả năng này."

Đời trước nếu là phát sinh người bị chết no sự tình, cái kia đoán chừng trong một ngày liền có thể truyền đi mọi người đều biết.

Nhưng ở chỗ này đây? Có thể có chút người ta liền quan đều sẽ không báo.

Chính mình ăn cơm bị căng hết cỡ còn đi báo quan? Đây quả thực là chê cười nha.

Huống hồ theo Cố Thành, La huyện này chút bộ khoái cũng là nghiệp dư vô cùng, đoán chừng cũng chỉ có thể bắt một chút trộm vặt móc túi.

Không ai báo quan, xảy ra nhân mạng bọn hắn cũng là lười nhác quản.

Triệu Tĩnh Minh cùng Vương Kỳ nhìn về phía Cố Thành tầm mắt đều là mang theo có chút biến hóa.

Người mới này thực lực như thế nào tạm thời không nói, nhưng này sức quan sát cũng là đầy đủ cẩn thận, điểm này bọn hắn còn làm thật không nghĩ tới.

Vương Kỳ đưa tay chào hỏi tới một tên bộ khoái hỏi: "Gần nhất trong khoảng thời gian này có người hay không bị chết no?"

Cái kia tên bộ khoái vẻ mặt đau khổ: "Cái này chúng ta cũng không biết a."

Vương Kỳ mặt đen lại nói: "Không biết liền đi tra! Người chết không tìm khám nghiệm tử thi, không mời Lang Trung sang đây xem sao? Hộ tịch điển lại nơi đó không có có hồ sơ sao?"

"Đại nhân bớt giận, tiểu nhân đi luôn tra!"

Nói xong, cái kia mấy tên bộ khoái vội vã liền đi ra ngoài điều tra.

Mặt khác bách tính có lẽ không biết Tĩnh Dạ ty tồn tại, này chút bộ khoái có thể là cùng Tĩnh Dạ ty đánh qua không ít quan hệ, biết bọn họ đều là trong truyền thuyết người tu hành.

Huống hồ Tĩnh Dạ ty độc lập với Đại Càn từng cái hệ thống bên ngoài, cùng Đại Càn văn võ quan viên hệ thống cũng khác nhau, nhưng chỗ có địa phương bộ môn tại đối mặt Tĩnh Dạ ty lúc, đều có phối hợp nghĩa vụ.

Vương Kỳ khẽ hừ một tiếng: "Đám gia hoả này bại hoại vô cùng, để bọn hắn tra một chút tin tức đều muốn nửa ngày, về trước Tĩnh Dạ ty tắm rửa, ăn một chút gì lại đến xem xét.

Hôm nay nhà bếp lão Trương giống như làm tay xé thịt dê, đi trễ đều nhường đám người kia cho cướp sạch."

Nghe được Vương Kỳ nói tay xé thịt dê, Tiểu Ất lập tức nghĩ đến trong phòng bếp cái kia bị xé rách gặm cắn qua máu thịt vụn, hắn lập tức lại nôn khan một tiếng.

Cố Thành vỗ vỗ Tiểu Ất phía sau lưng, hỏi: "Trước ngươi chấp hành nhiệm vụ, chưa từng gặp qua người chết?"

Tiểu Ất vẻ mặt đau khổ nói: "Gặp được, thế nhưng chưa từng gặp qua ác tâm như vậy."

Vương Kỳ lắc đầu nói: "Người trẻ tuổi liền là thiếu luyện  chờ ngươi tại Tĩnh Dạ ty dạo chơi một thời gian lớn, ngươi liền cái gì đều gặp, đứng tại trong đống cương thi thịt nướng chúng ta đều trải qua."

Phân phó nha môn bộ khoái phong tỏa hiện trường, Cố Thành đám người bên này cũng về tới Tĩnh Dạ ty bên trong chờ đợi bên kia tin tức đưa tới.

Triệu Tĩnh Minh sau khi rửa mặt, gõ Mạnh Hàn Đường phòng, đem chuyện đã xảy ra đều nói với Mạnh Hàn Đường một lần.

Mạnh Hàn Đường mặt không thay đổi nhẹ gật đầu, đột nhiên hỏi: "Ngươi cảm giác cái kia Cố Thành thế nào?"

Triệu Tĩnh Minh suy nghĩ một chút, thành thật nói: "Thực lực tạm thời làm sao không biết, làm người cũng là có quy củ, biết tiến thối, mặc dù so Tiểu Ất lớn hơn không được bao nhiêu, nhưng lại so Tiểu Ất muốn lão thành rất nhiều.

Mặt khác năng lực quan sát của hắn hết sức cẩn thận, tâm tư không ít, nhiệm vụ lần này manh mối chính là hắn móc ra.

Lần này người mới tố chất cũng không tệ, đại nhân ngài là từ đâu muốn tới?"

Triệu Tĩnh Minh cùng Cố Thành không oán không cừu, loại thời điểm này dĩ nhiên sẽ không đi cố ý nói hắn nói xấu, Cố Thành làm sao biểu hiện, hắn liền nói thế nào chính là.

Trọng yếu nhất chính là Mạnh Hàn Đường trong mắt có thể là vò không thể hạt cát, hắn nếu là dám nói lung tung bị Mạnh Hàn Đường phát hiện, hậu quả kia có thể là rất thảm.

"Kinh Thành."

Mạnh Hàn Đường phun ra hai chữ này, thản nhiên nói: "Nhiệm vụ tiếp tục giao cho các ngươi tới xử lý, cẩn thận một chút, phát hiện quỷ vật về sau nếu là phát giác không địch lại, lập tức truyền tin cho ta.

Tiểu Ất chẳng qua là cửu phẩm nhập môn Luyện Khí sĩ, thân thể yếu đuối, Cố Thành cũng chỉ là vừa mới bước vào cửu phẩm, không muốn miễn cưỡng, vững chắc làm chủ."

"Đúng, đại nhân, thuộc hạ hiểu được."

Triệu Tĩnh Minh gật đầu đáp ứng, đứng dậy rời khỏi trong phòng..