Chương 14: Tên ăn mày

Chương 14: Tên ăn mày

Vương Kỳ nói La huyện bộ khoái hiệu suất rất chậm, nhưng gặp được loại chuyện này, tay chân của bọn hắn vẫn là hết sức nhanh chóng.

Không tới nửa ngày thời gian, trước khi trời tối bọn hắn liền đem Cố Thành muốn tư liệu đưa tới.

Triệu Tĩnh Minh, Vương Kỳ cùng Tiểu Ất cũng đều tại Cố Thành trong phòng, cùng một chỗ tra xét những tài liệu kia.

Cố Thành trước đó suy đoán không sai, tại đây vụ án trước đó, đã có ba người bị chết no, nhưng lại đều không có báo quan, cho nên cũng không có dẫn tới chú ý.

Ba người này tư liệu phân biệt là:

Trương Thông, 23 tuổi, thư sinh, bảy ngày trước chết no ở Vu gia bên trong.

Tống Tử Khang, ba mươi ba tuổi, không nghề nghiệp dân cờ bạc, năm ngày trước liền ăn 22 bát mì, chết tại Dương gia tiệm mì bên trong, tiệm mì chưởng quỹ bồi thường năm lượng bạc, hắn gia thuộc người nhà từ bỏ gây rối.

Bùi Thu, 57 tuổi, Thịnh Nghiệp cửa hàng lương thực chưởng quỹ, bốn ngày trước ăn nửa túi gạo lức, chết tại cửa hàng lương thực ở trong.

Xem xong những tài liệu này, Vương Kỳ không khỏi một toét miệng nói: "Coi là lần này chết Vương thị, bốn người này căn bản cũng không dính dáng, quỷ vật kia giết người giống như làm thật không có gì quy luật, liền là tùy ý chọn mấy người tới giết."

Triệu Tĩnh Minh đối Cố Thành hỏi: "Có phát hiện hay không cái gì?"

Cố Thành suy nghĩ một chút nói: "Có chút suy đoán, nhưng không xác định, Tiểu Ất, Tĩnh Dạ ty bên trong có hay không La huyện địa đồ?"

Có

Nói xong, Tiểu Ất liền lật đến một tấm bản đồ cho Cố Thành.

Mở ra địa đồ, Cố Thành nói: "Nếu thân phận của bọn hắn cũng không có cái gì nói hùa địa phương, vậy bọn hắn duy nhất khả năng có gặp nhau, chính là gặp được quỷ vật kia địa phương.

Dựa theo tài liệu này bên trên nói, Trương Thông nhà ở thành nam phường giấy dầu, nhưng hắn mỗi ngày đều muốn đi thành bắc thư viện đọc sách."

Nói xong, Cố Thành tại trên địa đồ vẽ một đường hình sợi.

"Tống Tử Khang nhà ở thành đông Tùng Hoa ngõ hẻm, hắn nhất thường xuyên đi địa phương chính là thành tây Thuận Đức sòng bạc."

Cố Thành lại tại trên địa đồ vẽ một đường hình sợi.

"Bùi Thu Thịnh Nghiệp cửa hàng lương thực tại thành bắc, hắn trong ngày thường cũng ở tại cửa hàng lương thực trong hậu viện, nhưng trong tư liệu viết đến, cái tên này lại còn có một cái ngoại thất nuôi dưỡng ở thành nam Thu Thủy ngõ hẻm, cho nên cách mỗi mấy ngày hắn đều muốn đi một lần."

Làm Cố Thành tại trên địa đồ vẽ lên một đầu cuối cùng đường về sau, không cần Cố Thành nói, mọi người liền đã hiểu.

Ba điều tuyến đè lên nhau địa phương chỉ có một cái, cái kia chính là La huyện trung tâm nhất cũng là phồn hoa nhất một con đường, Khang Bình đường phố.

Tiểu Ất nghi ngờ nói: "Nhưng nếu là ba người đều là tại Khang Bình đường phố đụng vào quỷ vật kia, cái kia Vương thị lại là chuyện gì xảy ra?

Nàng một cái nhà ở phu nhân, trong ngày thường đều hết sức ít đi ra ngoài, cũng chỉ có như vậy một ngôi nhà."

Không đợi Cố Thành trả lời, Triệu Tĩnh Minh liền cười hắc hắc nói: "Nữ nhân đều là hết sức ưa thích cách ăn mặc chính mình nha, mặc dù Vương thị trong nhà không giàu có, nhưng cũng cần mua một chút son phấn bột nước cái gì, toàn bộ La huyện buôn bán son phấn bột nước cửa hàng, đều tại Khang Bình đường phố đây."

Cố Thành gật đầu nói: "Ba người này điều kiện tất cả đều có thể cùng nhau, Vương thị bên kia manh mối liền không trọng yếu.

Chỉ bất quá quỷ vật ban ngày cũng có thể ra tới hại người sao? Ba người này ngoại trừ một cái thích cờ bạc Tống Tử Khang có đôi khi nửa đêm trở về nhà, hai người khác hẳn không có đi đường ban đêm thói quen."

"Nói không chừng." Triệu Tĩnh Minh lắc lắc đầu nói: "Quỷ vật năng lực thiên biến vạn hóa, Tĩnh Dạ ty mặc dù nắm quỷ vật cũng chia làm chín cấp bậc, bất quá mỗi cấp bậc quỷ vật năng lực cũng không giống nhau, có chút đơn giản dễ đối phó, có chút cực kỳ khó dây dưa.

Ngày mai chúng ta liền đi Khang Bình đường phố xem xét một phen, ngươi cùng Tiểu Ất hai người cẩn thận một chút."

Sáng sớm ngày thứ hai, Cố Thành bọn bốn người liền đi tới Khang Bình đường phố.

Đi vào La huyện một tháng này, Cố Thành còn không chút ra ngoài đi dạo, một tháng này hắn gần như đều giấu ở Tĩnh Dạ ty bên trong tu hành, thẳng đến lúc này hắn mới cẩn thận quan sát đến La huyện phong cảnh.

La huyện tại Hà Dương phủ là một tòa huyện lớn, thuộc về đại lộ giao thông đầu mối then chốt chỗ, cho nên mặc dù là huyện thành, nhưng cũng vẫn rất phồn hoa, đông tây nam bắc bốn cái nội thành, mười hai cái phường thị.

Trước mắt này Khang Bình đường phố chính là La huyện trung tâm nhất, lên tới thanh lâu sòng bạc, bên trong đến hàng vải cửa hàng lương thực, xuống đến một chút bên đường bán hàng rong, cơ hồ đều tụ tập tại đầu này trên đường.

Theo lý mà nói, đám người như thế tập trung địa phương hẳn là trêu chọc không đến loại kia âm tà quỷ vật mới đúng, nhiệm vụ lần này bên trong tự nhiên liền dẫn một chút kỳ hoặc.

Đi vào Khang Bình đường phố về sau, Triệu Tĩnh Minh cùng Vương Kỳ trực tiếp đi tìm Khang Bình đường phố tuần nhai bộ khoái nghe ngóng tin tức, Cố Thành thì là mang theo Tiểu Ất tại trên đường phố vừa đi vừa về dò xét, tìm kiếm lấy manh mối.

Phố xá phồn hoa huyên náo, có gánh xiếc mãi nghệ. Cũng có bày quầy bán hàng bán chút thức ăn, có lui tới thương gia, cũng có đứng tại trên nhà cao tầng lộ ra nửa vệt bộ ngực sữa, kêu gọi khách nhân cô nương. Cùng đứng đang đánh cược phường trước cửa, cả người cơ bắp, hung ác bang phái tay chân.

Ở loại địa phương này tìm tìm quỷ vật gì manh mối, khả năng đơn giản thấp đến làm người giận sôi.

Cho nên đang cùng Tiểu Ất đi dạo một vòng lúc sau, Cố Thành liền đối với Tiểu Ất nói: "Nghỉ một chút, ăn vài thứ, nhìn một chút hai vị kia biết đánh nhau hay không nhô ra được đầu mối gì."

Bước vào cửu phẩm về sau, gân xương da thịt hợp nhất, lực lượng đại tăng, nhưng tương tự Cố Thành lượng cơm ăn cũng là tăng nhiều.

Lúc này mới là buổi sáng, vừa mới ăn xong điểm tâm không đến hai canh giờ, Cố Thành liền đã cảm giác có chút đói bụng.

Ngồi tại trong quán, Cố Thành cùng Tiểu Ất một người một bát Tào phớ, Cố Thành lại đơn độc tới năm cái bánh tiêu.

Trơn mềm Tào phớ phối hợp mặn hương nồng nhiều trứng gà kho, cảm giác quen thuộc nhường Cố Thành hài lòng nhẹ gật đầu, Tào phớ liền hẳn là mặn nha.

Tiểu Ất chỉ cần một bát Tào phớ, cho nên ăn đến nhanh.

Sau khi ăn xong hắn nhìn bên đường mới thưa thớt đi ra tên ăn mày, lẩm bẩm: "Này đều tiếp cận buổi trưa, đám này tên ăn mày làm sao mới ra ngoài xin cơm? Bọn hắn buổi sáng không ăn cái gì sao?"

Cố Thành nghe vậy lắc lắc đầu nói: "Từ xưa đến nay này xin cơm liền không có muốn điểm tâm, bọn hắn nếu có thể thức dậy sớm, cũng không đến mức xin cơm đi.

La huyện ở vào đại lộ đầu mối then chốt, lui tới thương đội vô số, có tay có chân, cho dù là khiêng bao lớn đều không đói chết.

Chẳng qua là đồ bố thí ăn đã quen, lười nhác động mà thôi."

Tiểu Ất nhãn tình sáng lên: "Lời này là ai nói, hết sức có đạo lý a."

Cố Thành trên mặt mang theo một vệt vẻ quái dị: "Là trong kinh thành một vị rất nổi danh Tiểu Hắc mập mạp nói."

Tiểu Ất tán thán nói: "Quả thật không hổ là Kinh Thành, nhân tài đông đúc a."

Đang nói xong, Tiểu Ất nhìn thấy cái gì, bỗng nhiên nôn khan một tiếng.

"Làm sao vậy?"

Tiểu Ất chỉ bên đường những tên khất cái kia, lúc này tửu lâu bên cạnh có người đem buổi sáng còn lại nước rửa chén ngã xuống góc tường trong thùng gỗ, một đám tên ăn mày liền đi lên tranh đoạt lấy, lang thôn hổ yết, bộ dáng cực kỳ dọa người.

"Thấy bọn hắn này tấm quỷ chết đói đầu thai giành ăn bộ dáng, ta liền nghĩ đến hôm qua phòng bếp một màn kia, có chút buồn nôn."

Cố Thành đột nhiên nghĩ tới điều gì, lập tức đối Tiểu Ất nói: "Ngay lập tức đi tìm Triệu Tĩnh Minh cùng Vương Kỳ, để bọn hắn phân phó huyện nha bộ khoái, sơ tán quảng trường, ngăn cách đám người."

Tiểu Ất sửng sốt một chút, sau đó kịp phản ứng, liền vội vàng hỏi: "Cố đại ca ngươi phát hiện quỷ vật kia đầu mối?"

Cố Thành duỗi ra một cái tay: "Có thể là ta đa nghi, nhưng có tỉ lệ thành công 50%."

Tiểu Ất lời mới rồi cho Cố Thành linh cảm, bên đường những tên khất cái kia điên cuồng giành ăn, bộ kia quỷ chết đói đầu thai bộ dáng, cùng trước đó bị chết no những người kia thật vô cùng giống, khác nhau chẳng qua là, bọn hắn không sẽ đem mình cho chết no.

Năm thành nắm bắt đã đầy đủ nhiều, Tiểu Ất nhẹ gật đầu, lập tức đi tìm người.

Cố Thành thì là đi đến một tên tên ăn mày bên người, hỏi: "Nghe ngóng vấn đề."

Tên ăn mày kia mới vừa là cướp nhanh nhất một cái, lúc này đã ăn đến cái bụng tròn vo, nằm tại chân tường phơi nắng, đối Cố Thành lời xa cách.

"Đinh đinh."

Cố Thành tại hắn trong chén ném đi hai cái nhiều tiền.

Tên ăn mày kia vội vàng ngồi dậy, cười hắc hắc nói: "Lão gia muốn hỏi gì?"

"Ngươi những tên khất cái này bên trong, có cái gì kỳ quái khác thường người?"

Tên ăn mày kia gãi gãi nách, cười nói: "Lão gia hỏi lời này thú vị, chúng ta này tên ăn mày trong đống, lại có mấy người bình thường?"

"Ta nói là, gần nhất có người hay không khác thường đến không giống tên ăn mày?"

Tên ăn mày suy nghĩ một chút, chỉ cách đó không xa bên tường bên trên, một tên ôm bình, dáng người khô quắt nhỏ gầy tên ăn mày nói: "Tên kia liền không rất không bình thường.

Trước đó vài ngày không biết ở đâu đào ra như vậy cái bình gốm, coi như cái bảo bối giống như một mực bưng lấy, liền cơm cũng không tốt tốt muốn, đói không xong rồi mới đem bình gốm hướng người ta trước người cúi xuống, hô một tiếng xin cơm.

Chúng ta mặc dù là này ăn mày ăn mày, nhưng cũng là muốn kể quy củ, giảng tay nghề.

Xin cơm sao có thể như thế muốn? Nhìn thấy nam hô một tiếng lão gia xin thương xót, thấy nữ hô một tiếng phu tiểu tỷ phát phát thiện tâm, nói vài lời Cát Tường lời, lão gia các phu nhân cũng có thể cho phần cơm ăn.

Hắn bày biện cái kia tờ mặt chết, có thể muốn tới cơm liền kì quái, tổ sư gia gia truyền thừa quy củ đều hắn đều quên."

Cố Thành không có có tâm tư suy nghĩ ăn mày còn có tổ sư gia, nếu như nói mới vừa hắn có tỉ lệ thành công 50% vậy bây giờ liền là tám phần mười.

Lúc này Tiểu Ất cũng đem Triệu Tĩnh Minh cùng Vương Kỳ hô đi qua, cùng nhau tới còn có mấy chục tên bộ khoái, bắt đầu xua tan đám người, phong tỏa đường đi, dùng lấy cớ chính là có trong thương đội trà trộn vào tới đạo phỉ, nha môn muốn lùng bắt truy nã, xem hắn bộ dáng lại còn rất nhuần nhuyễn, rõ ràng đã không phải lần đầu tiên làm như vậy.

"Phát hiện quỷ vật kia đầu mối." Triệu Tĩnh Minh đi tới hỏi.

Sở Hưu nhất chỉ bên tường tên ăn mày: "Liền là hắn."

Triệu Tĩnh Minh nhíu một cái lông mày: "Tên ăn mày?"

Cố Thành lắc đầu: "Không phải tên ăn mày, mà là trong tay hắn cái kia bình."

"Đi qua nhìn một chút, cẩn thận một chút."

Bốn người hướng đi tên ăn mày kia, Cố Thành một cái tay đã giữ tại trên chuôi kiếm, Tiểu Ất cũng là đem một tấm bùa bóp ở lòng bàn tay, Vương Kỳ thì là móc ra một bộ mang theo gai nhọn đen bộ thiết quyền mang tại trên tay, Triệu Tĩnh Minh thì là không có động tác gì.

Mắt thấy bốn người đi tới, tên ăn mày kia chậm rãi vươn bình gốm, dùng có chút hư nhược giọng nói: "Xin cơm."

Triệu Tĩnh Minh trầm giọng nói: "Ta cho ngươi tiền, ngươi đem cái kia bình cho ta."

Nghe xong lời này, tên ăn mày kia lại là nhanh chóng đem cái kia bình gốm ôm vào trong ngực, rối bời tóc dài dưới, trong mắt vậy mà lộ ra một vệt cực kỳ hung ác hàn mang tới.

Hắn dùng tê tâm liệt phế thanh âm hét lớn: "Các ngươi không cho ta cơm ăn, còn muốn đoạt bảo bối của ta? Đáng chết! Cùng những người kia một dạng, các ngươi đều đáng chết!"

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, trong ngực hắn bình gốm bỗng nhiên vỡ vụn, nồng đậm âm khí tản ra.

"Cẩn thận!"

Triệu Tĩnh Minh khẽ quát một tiếng, nhưng lại thì đã trễ.

Đen kịt âm khí quỷ vụ nương theo lấy trận trận tiếng quỷ khóc tràn vào tên ăn mày kia trong cơ thể, trong nháy mắt tên ăn mày kia thân hình liền bắt đầu biến hóa.

Nguyên bản gầy yếu thân hình hắn bắt đầu tăng vọt, trực tiếp tăng tới tiếp cận cao hai trượng, như nhỏ như người khổng lồ.

Nhưng tứ chi của hắn vẫn là vô cùng tinh tế, thanh làn da màu xám tựa như như người chết, bụng như trước đó bị chết no những người kia một dạng cao cao nâng lên, mảnh khảnh cổ còn chống đỡ một cái to lớn xấu xí đầu, mặt xanh nanh vàng, chảy nước bọt.

"Ôi ôi!"

Quỷ vật kia khàn giọng cuồng hống lấy, âm khí bùng nổ, Cố Thành thậm chí có thể cảm giác được, hắn hắc ngọc không gian bên trong, Tâm Quỷ ôm đầu co lại thành một đoàn, tựa như cực kỳ kinh khủng bộ dáng.

Có vẻ như, phiền phức lớn rồi..