Chương 15: Quỷ chết đói

Chương 15: Quỷ chết đói

Tâm Quỷ chẳng qua là cấp tám tiểu quỷ, trước mắt này quỷ chết đói có thể làm cho Tâm Quỷ sợ hãi như thế, tối thiểu nhất cũng là cấp bảy Oán Quỷ.

Oán khí quấn thân, có hoá hình dị năng, nhưng tại hữu hình cùng vô hình ở giữa chuyển biến, đây cũng là cấp bảy Oán Quỷ.

Quỷ chết đói dài nhỏ quỷ trảo quét ngang tới, gào thét âm phong vang lên, đứng mũi chịu sào chính là Triệu Tĩnh Minh.

Khẽ quát một tiếng, Triệu Tĩnh Minh hai tay da thịt nứt ra, lại có mấy chục cây cốt thứ theo da thịt ở trong hiển hiện, xen lẫn tạo thành một mặt xương lá chắn cản trước người, nhưng bị quỷ trảo kia trực tiếp quét bay, Triệu Tĩnh Minh cũng là như lăn đất hồ lô bay ngược ra ngoài.

Bởi vì cùng ở tại một tổ chấp hành nhiệm vụ, Cố Thành cũng cùng Tiểu Ất nghe qua Triệu Tĩnh Minh cùng Vương Kỳ hai người kia tu hành con đường.

Vương Kỳ là chính thống võ đạo, một thân Hắc Hổ sức lực lực lớn vô cùng, kình lực bùng nổ có thể dùng tay không bóp nát bình thường đao kiếm.

Mà Triệu Tĩnh Minh thì là tu luyện một bộ phận võ đạo, đồng thời lại tu luyện một môn tên là bạch cốt bí đạo thuật tả đạo bí pháp, thuộc Tương Tây đuổi thi nhất mạch, nếu là võ đạo cũng đạt tới thất phẩm đoán cốt, phối hợp phía dưới uy năng tăng gấp bội, chỉ bất quá bây giờ Triệu Tĩnh Minh cũng chỉ là bát phẩm nội luyện hậu kỳ.

"Ngăn lại hắn! Chớ có nhường này quỷ chết đói rời đi Khang Bình đường phố! Tiểu Ất lập tức phát tín hiệu thông tri đại nhân!"

Bị đánh bay Triệu Tĩnh Minh đứng lên, lập tức quát to một tiếng.

Tiểu Ất bên kia lập tức xuất ra một đạo bùa chú, tiện tay hất lên cái kia bùa chú liền đã liền nhóm lửa, xông hướng lên bầu trời, bạo phát ra một cỗ so pháo hoa còn muốn chói mắt kim sắc quang mang.

Vương Kỳ lúc này đã xông tới, trong tay hắn hắc thiết quyền sáo phía trên quanh quẩn lấy một tầng màu đen khí kình, một quyền đón lấy quỷ chết đói kia.

Bén nhọn quỷ trảo cùng hắc thiết quyền sáo đụng nhau, phát ra một tiếng 'Âm vang' thanh âm, Vương Kỳ thân hình lui về phía sau, nhưng không có giống Triệu Tĩnh Minh như thế bị trực tiếp một bàn tay đánh bay.

Hắn gầm thét một tiếng, trong cơ thể bạo phát ra một tiếng vang dội Hổ Bào thanh âm đến, nội phủ khí kình bùng nổ, vậy mà gắt gao cầm quỷ chết đói một đầu quỷ trảo không buông tay.

Cùng lúc đó, Triệu Tĩnh Minh tay nắm ấn quyết, hướng trên mặt đất vỗ mạnh một cái, sau một khắc quỷ chết đói kia dưới thân mấy cái bạch cốt lợi trảo phá đất mà lên, đem hai chân của hắn giam cầm.

Tiểu Ất cũng là cầm lấy bùa chú không ngừng hướng quỷ chết đói trên thân ném lấy, những cái kia bùa chú rơi vào quỷ chết đói trên thân liền bạo phát ra một cỗ nhàn nhạt ánh vàng, Cố Thành rất quen thuộc, đó là Huyền Cương đạo thuật bên trong Kim Quang ấn, chỉ bất quá bây giờ bị Tiểu Ất dùng phù pháp khu động ra tới.

Nhưng Kim Quang ấn đối phó một chút nhỏ yếu cấp chín u hồn có lẽ sẽ quản một chút dùng, nhưng đối phó với quỷ chết đói, cao nữa là chỉ có thể cho đối phương gãi ngứa ngứa mà thôi.

Lúc này Cố Thành đã sớm vây quanh quỷ chết đói sau lưng, tại quỷ chết đói kia bị hai người giam cầm trong nháy mắt, Cố Thành bước chân đạp mạnh, kình lực bùng nổ, trực tiếp nhảy đến quỷ chết đói đỉnh đầu.

Cố Thành trường kiếm trong tay bộc phát ra một tiếng kiếm reo đến, xâm lược như lửa, thẳng đến quỷ chết đói sau cổ tới!

Nhất Tự Viêm Dương Kiếm!

Này chiêu kiếm thế mặc dù cần bát phẩm nội luyện, có thể khí kình ngoại phóng về sau mới có thể phát huy ra lớn nhất hiệu quả, nhưng lúc này bị Cố Thành dùng đến, như hỏa mãnh liệt kiếm thế một dạng chói mắt, kính cắm thẳng vào quỷ chết đói kia sau trong cổ.

Nhưng sau đó Cố Thành sắc mặt lại là nhất biến.

Trường kiếm chẳng qua là cắm vào quỷ chết đói kia da thịt ba tấc chỗ liền bị cái kia khô cứng cơ bắp ngăn lại cản, vậy mà không cách nào lại đâm vào một điểm.

Lúc này quỷ chết đói kia đầu lại là quỷ dị bóp méo 180 độ, khuôn mặt dữ tợn chính đối Cố Thành, chảy nước bọt đầu lưỡi như trường tiên, mang theo gào thét kình phong đột nhiên vung tới!

Cố Thành lập tức thu kiếm lùi lại, nhưng đầu lưỡi kia vậy mà có thể ở giữa không trung rẽ ngoặt, xẹt qua một đường vòng cung thẳng đến Cố Thành tới.

Thời khắc mấu chốt, Hắc Cương cánh tay bị Cố Thành gọi ra, cản trước người.

Ba

Cố Thành cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ kéo tới, cả người hắn cũng bị đánh bay ra ngoài.

Chật vật nghiêng người, coi như là có Hắc Cương cánh tay ngăn cản, Cố Thành cũng có thể cảm giác được cỗ lực lượng kia khủng bố, nếu đổi lại là bình thường cửu phẩm võ giả, dưới một kích này đi khả năng liền muốn bị rút chia năm xẻ bảy.

Lúc này quỷ chết đói kia cánh tay đột nhiên vung mạnh, trực tiếp nắm Vương Kỳ cho vung bay ra ngoài.

Triệu Tĩnh Minh hao hết toàn lực thi triển bạch cốt bí đạo thuật cũng chống đỡ không nổi, bị quỷ chết đói kia thoát khỏi, trong nháy mắt bạch cốt vỡ vụn đầy đất.

Đúng lúc này, một thanh âm theo đỉnh đầu bọn họ truyền đến.

"Các ngươi làm không tệ, tạm thời lui ra phía sau, giao cho ta đi."

Mấy người ngẩng đầu nhìn lên, Mạnh Hàn Đường không biết lúc nào đã đến, hắn đứng tại nóc nhà nhảy xuống, trong tay lóng lánh màu băng lam phong mang Bạch Sương kiếm ra khỏi vỏ, kiếm khí phong mang lấp lánh, theo hàn mang xẹt qua, quỷ chết đói kia trên cánh tay đã xuất hiện một đạo vết kiếm, màu nâu xanh da thịt nứt ra, không có một tia máu tươi dẫn ra ngoài, sâu đủ thấy xương.

Đây là Cố Thành lần thứ nhất thấy thất phẩm đoán cốt võ giả ra tay.

Bát phẩm nội luyện đã đem khí kình tu luyện đến nội phủ ở trong  có thể khí kình ngoại phóng.

Mà thất phẩm đoán cốt thì là khí liễm tận xương, Tẩy Tủy sinh tinh, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bị đã bị khí kình tẩy luyện, trở nên ngưng tụ vô cùng, lúc này bên ngoài thả ra liền đã không phải là lỏng lẻo khí kình, mà là chân khí, còn như thực thể chân khí.

Mạnh Hàn Đường kiếm pháp nếu để cho Cố Thành để hình dung, vậy liền chỉ có một chữ, nhanh!

Kiếm pháp nhanh, thân pháp càng nhanh, Mạnh Hàn Đường cả người vây quanh quỷ chết đói bốc lên tung hoành, như một mảnh bông tuyết, thấy được nhưng nhưng không cảm giác được.

Nhưng chỉ cần Mạnh Hàn Đường xuất kiếm, vậy liền tất nhiên sẽ tại quỷ chết đói trên thân lưu hạ một vết kiếm hằn sâu.

Mà lại Cố Thành còn chú ý tới, từ nhỏ Ất phát ra tín hiệu đến bây giờ, cũng là mấy phút, nhưng đoạn này đường trước đó Cố Thành bọn hắn dùng người bình thường bước đi tốc độ có thể là đi nửa canh giờ mới đến, có thể nghĩ Mạnh Hàn Đường tốc độ có bao nhanh.

Tiểu Ất ở một bên dùng mang theo sùng kính giọng nói: "Đây là Mạnh đại nhân kiếm thức tuyết bay, hắn danh xưng là Hà Dương phủ đệ nhất khoái kiếm, dù cho coi như là Thôi Thống lĩnh tại phương diện tốc độ, cũng là không bằng Mạnh đại nhân.

Này quỷ chết đói lực lượng mặc dù lớn, nhưng lại ngây ngốc, tốc độ cũng không tính quá nhanh, Mạnh đại nhân ra tay rất dễ dàng liền có thể giải quyết."

Tiểu Ất lời mới vừa dứt  bên kia đã bị Mạnh Hàn Đường cắt đứt ra một thân vết thương quỷ chết đói bỗng nhiên nộ khiếu một tiếng, một há to mồm nứt ra, vậy mà tờ đến so mặt mình đều lớn hơn, cuồng bạo hấp lực theo trong miệng nó truyền đến, trong nháy mắt âm phong nộ khiếu, đem quanh người hắn mấy trượng chỗ đều cho bao quát.

Mạnh Hàn Đường thân pháp tốc độ bị cỗ lực hút này ảnh hưởng nghiêm trọng, cũng không còn cách nào ung dung né tránh, chỉ có thể bộc phát ra tự thân toàn bộ chân khí đến, khiến cho Bạch Sương kiếm phía trên kiếm mang tăng vọt ba thước, chém về phía quỷ chết đói kia, phát ra từng tiếng âm vang tiếng vang tới.

Mặc dù Mạnh Hàn Đường lực lượng cũng không yếu, nhưng quỷ chết đói kia lực lượng lại muốn so thất phẩm đoán cốt võ giả còn phải mạnh hơn một điểm, vậy mà chấn động đến Mạnh Hàn Đường từng bước lùi lại, thậm chí hắn mong muốn tạm thời thoát ly đều làm không được, chỉ có thể bị ép cùng quỷ chết đói kia liều mạng lực lượng.

Cố Thành nhìn Tiểu Ất liếc mắt, đứa nhỏ này có độc sữa tiềm chất.

Mắt thấy Mạnh Hàn Đường rơi vào hạ phong, Vương Kỳ nghĩ muốn giúp đỡ, nhưng dùng lực lượng của hắn, lúc này thậm chí không dám cận thân.

Triệu Tĩnh Minh lần nữa thi triển bạch cốt bí đạo thuật, trong cánh tay hai chi cốt mâu ngưng tụ mà ra, kình lực bùng nổ, hướng về quỷ chết đói kia hai mắt ở trong ném đi.

Một kích này có vẻ như hao hết Triệu Tĩnh Minh tất cả lực lượng, nhường nguyên bản liền sắc mặt trắng bệch hắn càng trắng hơn một chút.

Quỷ chết đói cái kia to lớn đầu lưỡi vung ra, đem cái kia cốt mâu cho quấy đoạn, nhưng cứ như vậy một trong nháy mắt, theo quỷ chết đói trong miệng truyền đến hấp lực nhỏ như vậy một chút, Mạnh Hàn Đường trong tay Bạch Sương trên thân kiếm băng kiếm khí màu xanh lam nhảy lên, vậy mà trực tiếp rời khỏi tay, như một mũi tên, đem quỷ chết đói kia đầu lưỡi cho chặt đứt!

Quỷ chết đói kia đầu lưỡi giống như là chỗ yếu hại của nó chỗ, bị trường kiếm chặt đứt, nó quanh thân âm khí liền bắt đầu tràn lan lấy.

Ngay tại Mạnh Hàn Đường mong muốn điều khiển chân khí, nắm chính mình Bạch Sương kiếm cho thu hồi lại lúc, quỷ chết đói cái kia đã đứt gãy đầu lưỡi vậy mà chủ động cuốn lên Bạch Sương kiếm, đem hắn gắt gao bao ở trong đó.

Trước đó Mạnh Hàn Đường xuất thủ thời điểm, cho dù là bị chết đói quỷ áp chế, hắn đều là một bộ bình tĩnh bộ dáng.

Nhưng lúc này Bạch Sương kiếm không ở trong tay, sắc mặt của hắn lại cuối cùng biến.

Mạnh Hàn Đường là tiêu chuẩn Kiếm giả, theo tập võ bắt đầu liền luyện kiếm, không tu bất luận cái gì quyền cước võ công cùng Huyền môn bí pháp, đối với hắn mà nói, kiếm chính là mình mệnh, hắn không cần những vật khác.

Lúc này không có kiếm, hắn liền tương đương với không có hơn phân nửa chiến lực.

Quỷ chết đói quanh thân âm khí tràn lan lấy, nhưng hai mắt lại là trở nên càng thêm oán độc, quanh thân âm khí thậm chí đều đã tạo thành một cái cỡ nhỏ vòng xoáy, đem Mạnh Hàn Đường bao phủ ở bên trong lôi kéo, như muốn kéo xuống trước người của mình.

Đúng lúc này, Cố Thành thân hình bỗng nhiên khẽ động, vậy mà chủ động hướng về quỷ chết đói kia sau lưng đánh tới.

Triệu Tĩnh Minh cùng Vương Kỳ đều ngẩn ở đây nơi đó, tiểu tử này là điên rồi sao? Loại lực lượng này chiến đấu hắn đều dám nhúng tay.

Bọn hắn không phải là không muốn bang Mạnh Hàn Đường, mà là Triệu Tĩnh Minh lực lượng đã hao hết, Vương Kỳ chỉ am hiểu cận chiến chém giết, nhưng lúc này hắn chỉ cần đi vào cái kia vòng xoáy bên trong, Mạnh Hàn Đường có thể ngăn cản, hắn chỉ sợ trực tiếp liền muốn bị hút vào quỷ chết đói kia trong miệng đi.

Cố Thành dĩ nhiên không phải đang chịu chết, mà là hắn không muốn từ bỏ như thế một cơ hội.

Chỉ cần chém giết yêu quỷ, hắc ngọc không gian liền có thể có được lực lượng, chém giết như thế một cái thất cấp Oán Quỷ, chính mình lại có thể đạt được nhiều ít lực lượng?

Trước mắt này quỷ chết đói đầu lưỡi bị trảm, âm khí bắt đầu tràn lan, tất cả lực chú ý đều Mạnh Hàn Đường hấp dẫn, này cũng cho Cố Thành một cái cơ hội, chỉ có một cơ hội duy nhất!

Hắc Cương cánh tay bị Cố Thành gọi ra, bất quá lần này Cố Thành lại là dùng Hắc Cương cánh tay cầm trong tay trường kiếm, lần nữa nhảy đến quỷ chết đói sau lưng, thi triển ra Nhất Tự Viêm Dương Kiếm hướng về quỷ chết đói kia đâm tới!

Nguyên bản Cố Thành làm không được khí kình ngoại phóng, nhưng lúc này hắn dùng Hắc Cương cánh tay thi triển Nhất Tự Viêm Dương Kiếm, lại là khiến cho hắn trên trường kiếm hiển hiện bỏ ra một vệt u ám quỷ hỏa đến, không hiện ra nóng rực, lại có vẻ hơi tà dị.

Quỷ chết đói đầu lần nữa 180 độ đảo ngược, nhưng lần này không có đầu lưỡi, nó chỉ có thể bộc phát ra hấp lực đến, muốn đem Cố Thành hút vào trong miệng.

Cố Thành lại là mượn cỗ lực lượng này, chủ động tuôn hướng quỷ chết đói, khi tiến vào nó cái kia lớn trong miệng trong nháy mắt, tiêm nhiễm lấy u minh quỷ hỏa trường kiếm, dễ dàng mà đâm vào quỷ chết đói kia chỗ mi tâm, mãi đến chuôi kiếm!

Phía sau Mạnh Hàn Đường tịnh chỉ làm kiếm, băng hàn kiếm mang quanh quẩn tại giữa ngón tay, điểm tại quỷ chết đói kia tinh tế trên cổ, một tiếng răng rắc giòn vang, quỷ chết đói đã đầu thân tách rời.

Hấp lực trong nháy mắt hơi ngừng, một cổ lực lượng cường đại tràn vào hắc ngọc không gian bên trong, giữ lại một bộ phận về sau lại trả cho Cố Thành một bộ phận, cỗ lực lượng kia trong nháy mắt tràn vào sảng khoái cảm giác, kém chút nhường Cố Thành kêu thành tiếng..