Chương 16: Bát phẩm nội luyện

Chương 16: Bát phẩm nội luyện

Chém giết quỷ chết đói sau chỗ vọt tới lực lượng không phải một cỗ, chuẩn xác điểm tới nói là hai cỗ.

Một cỗ là âm khí, cùng trước đó chém giết Trành Quỷ lúc lấy được lực lượng một dạng, tồn trữ tại Cố Thành trong kinh mạch.

Còn có một cỗ thì là đơn thuần thân thể lực lượng, đem Cố Thành thân thể lực lượng lại tăng lên rất nhiều.

Trước đó Cố Thành coi là giết yêu sẽ tăng lên thân thể lực lượng, giết quỷ sẽ thì sẽ có được âm khí, nhưng hiện tại xem ra nhưng lại không phải như vậy, mà là muốn nhìn hắn chém giết yêu quỷ, là trạng thái gì tồn tại.

Này quỷ chết đói tại không có tiến vào tên ăn mày kia thân thể lúc, là hồn thể, còn có thể ảnh hưởng người tinh thần.

Nhưng tiến vào tên ăn mày kia thân thể cùng hắn dung hợp về sau, lại là trở thành thực thể, cho nên Cố Thành đem hắn chém giết mới cùng lúc thu hoạch được hai cỗ lực lượng.

Mạnh Hàn Đường đem chính mình Bạch Sương kiếm theo quỷ chết đói đầu lưỡi bên trong cầm về, xé ra quỷ chết đói cái kia to lớn bụng, đào ra một viên lớn chừng ngón cái, hạt châu màu xám trắng.

"Đây là quỷ chết đói hồn đan, ngươi ta không dùng được, giao cho phía trên có khả năng đổi được điểm công lao."

Lúc này Mạnh Hàn Đường bỗng nhiên nhìn về phía Cố Thành, khẽ gật đầu một cái nói: "Ngươi làm không tệ, bất quá có chút xúc động.

Quỷ vật này nghe nói là lây dính Ngạ Quỷ Đạo âm khí hình thành quỷ chết đói, từng tại mặt khác quận phủ xuất hiện qua, cực kỳ khó dây dưa, cùng giai người tu hành khó mà địch nổi.

Mới vừa ngươi nếu là chậm như vậy một tia, liền có khả năng bị chết đói quỷ nuốt vào trong bụng."

Cố Thành lắc đầu, dùng một bộ đại nghĩa lẫm nhiên giọng nói: "Thời khắc nguy cấp, thuộc hạ đâu còn có thể quản nhiều như vậy? Như là đại nhân bị trọng thương, chúng ta lấy cái gì ngăn cản quỷ chết đói kia?"

Loại thời điểm này không ở cấp trên trước mặt khoe thành tích còn phải đợi tới khi nào?

Mạnh Hàn Đường mặc dù kiệm lời ít nói, bất quá lúc này hắn nhìn về phía Cố Thành ánh mắt thật là mang theo vẻ tán thành.

Trước đó Thôi Tử Kiệt đem người kín đáo đưa cho hắn lúc, hắn còn có chút không tình nguyện, sợ Cố Thành liên lụy hắn La huyện Tĩnh Dạ ty.

Hiện tại xem xét, Thôi Tử Kiệt còn quả nhiên là đưa hắn một điểm đại lễ.

Làm việc nên cẩn thận thời điểm cẩn thận, nên cấp tiến thời điểm cấp tiến, làm người tâm tư cẩn thận giỏi về quan sát, cảnh giới mặc dù chỉ là cửu phẩm, nhưng phối hợp cái kia chút tả đạo bí thuật, đã có khả năng so sánh bát phẩm, thậm chí còn muốn càng mạnh một điểm.

Tổng hợp tính được, Cố Thành tại Mạnh Hàn Đường trong lòng đánh giá, đã vượt xa đại bộ phận La huyện Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ.

"Nắm hiện trường sau khi thu thập xong lại để cho bộ khoái thả người tiến đến."

Quỷ chết đói trên thân chỉ có cái viên kia hồn đan là có giá trị, hắn thân thể của hắn trực tiếp thiêu hủy, tránh cho có vô tội người qua đường tiêm nhiễm đến âm khí.

Triệu Tĩnh Minh một bên xách thi thể, vừa hướng Cố Thành chậc chậc thở dài: "Cố huynh đệ đủ quả quyết, mới vừa nếu không phải ngươi, nhiệm vụ lần này sợ là muốn khó giải quyết.

Về sau nếu là có cơ hội, hai chúng ta tổ nhân mã có khả năng lại hợp tác."

Triệu Tĩnh Minh đối đãi Cố Thành thái độ rõ ràng thân mật rất nhiều.

Cố Thành thật cũng không cảm giác đối phương bợ đỡ, nhân chi thường tình mà thôi.

Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ chấp hành nhiệm vụ, người nào đều muốn cùng thực lực mạnh mẽ, năng lực người có thể tin được cùng một chỗ, mà không phải mang theo một cái vướng víu.

Cho nên Cố Thành cũng là cười nói: "Triệu huynh khách khí, loại cơ hội này đương nhiên là càng nhiều càng tốt."

Trở lại Tĩnh Dạ ty về sau, Mạnh Hàn Đường xuất ra cái viên kia hồn đan, trầm giọng nói:

"Một viên quỷ chết đói hồn đan có thể hối đoái 150 điểm công lao, nhiệm vụ lần này ta nếu ra tay, cho nên ta lấy một phần ba, còn lại 100 điểm, bởi vì là Cố Thành tra ra manh mối, cuối cùng cũng là Cố Thành hiệp trợ ta chém giết quỷ chết đói, cho nên Cố Thành cầm 40 điểm, còn lại ba người các ngươi mỗi người 20 điểm, có hay không nghi nghị?"

"Không có."

Mấy người cùng nhau lắc đầu.

Mạnh Hàn Đường có thể tại La huyện Tĩnh Dạ ty bên trong có lớn như vậy danh vọng, không riêng gì bởi vì hắn thực lực mạnh mẽ, càng là bởi vì hắn làm việc công chính.

Người phía dưới hoàn thành nhiệm vụ điểm công lao hắn sẽ không tham mảy may, lần này nếu là Mạnh Hàn Đường không có ra tay, cái kia 150 điểm đều do Cố Thành đám người chia đều.

Này tại mặt khác Tuần Dạ sứ trên thân là rất ít gặp, bọn hắn nhiều ít đều sẽ cắt xén một chút.

Đương nhiên coi như là cắt xén bọn hắn cũng không dám cắt xén quá nhiều.

Tướng ăn quá khó nhìn, phía dưới ai còn sẽ cho ngươi bán mạng? Mọi người xuất công không xuất lực, dẫn đến khu quản hạt bên trong nhiệm vụ đến không đến kịp thời giải quyết, một lúc sau, ngươi này Tuần Dạ sứ vị trí cũng ngồi không yên.

"Cố Thành lưu lại, những người khác tản đi."

Chờ đến những người khác sau khi đi, Mạnh Hàn Đường xem xét cẩn thận một thoáng Cố Thành, này mới nói: "Trước đó ta nói ngươi xúc động, trên thực tế ngươi nếu là không xúc động, mặc dù cuối cùng ta cũng có nắm bắt đem quỷ chết đói kia mài chết, nhưng khẳng định cũng là trọng thương kết cục.

Điểm công lao là mọi người, có quy củ tại, ta không thể phân ngươi quá nhiều, bất quá nhân tình này ta nhớ kỹ.

Nhục thể của ngươi tốc độ tu luyện rất nhanh, vậy mà đã đạt đến cửu phẩm đỉnh phong, thân thể cường độ thậm chí thẳng bức bát phẩm  có thể bắt đầu nội luyện.

Chờ hạ ta sẽ giúp ngươi chải vuốt nội phủ kinh mạch, nhường ngươi càng nhanh đi đến bát phẩm cảnh giới."

Tĩnh Dạ ty không phải tông môn, bất luận Tuần Dạ sứ cùng Đại thống lĩnh cũng chỉ là cấp trên, mà không phải sư môn trưởng bối, không ai sẽ dạy ngươi tu hành.

Cho nên Mạnh Hàn Đường lúc này muốn đích thân trợ giúp Cố Thành bước vào bát phẩm, cái này đích xác là tại trả nhân tình.

Mạnh Hàn Đường mang theo Cố Thành đi vào một gian tĩnh thất bên trong, trầm giọng nói: "Bình tâm tĩnh khí, nhường khí kình ở trong kinh mạch lưu động."

Cố Thành nhẹ gật đầu, xếp bằng ngồi dưới đất, bắt đầu yên lặng vận hành trong cơ thể khí kình.

Kỳ thật trước đó Cố Thành cao nữa là chỉ có thể coi là cửu phẩm trung kỳ, nhưng mới vừa chém giết quỷ chết đói kia đạt được lực lượng, lại làm cho Cố Thành thân thể cường độ trong nháy mắt nhảy lên tới cửu phẩm đỉnh phong.

Bất quá này chỉ là đơn thuần lực lượng cơ thể tăng lên, Mạnh Hàn Đường hẳn là nhìn không ra có cái gì không đúng.

Cố Thành đang suy nghĩ, Mạnh Hàn Đường chập ngón tay như kiếm, chân khí ngoại phóng, điểm tại Cố Thành quanh thân lớn trên huyệt, chân khí trực tiếp tràn vào Cố Thành trong cơ thể, tại hắn nội phủ kinh mạch làm bên trong du tẩu lấy.

"Tâm thuộc hỏa, lá gan thuộc mộc, tỳ thuộc thổ, phổi thuộc tính kim, thận thuộc thủy.

Khí kình đi khắp tại ngươi ngũ tạng lục phủ bên trong, ngũ hành luân chuyển, sẽ giao phó ngươi khí kình khác biệt thuộc tính lực lượng, nhường nó biến đến càng thêm ngưng tụ, cuối cùng đi đến ngoại phóng mức độ.

Hiện tại, ngươi cảm giác được ngươi nội phủ lực lượng sao?"

Cố Thành khẽ gật đầu, Mạnh Hàn Đường chân khí bơi đi tới trái tim bên trong, lập tức liền có một tia nóng bỏng truyền đến, đây cũng là thối luyện ngũ tạng lực lượng.

"Nhớ kỹ loại lực lượng này phương thức vận chuyển, hô hấp thổ nạp, điều động toàn bộ lực lượng."

Theo Cố Thành bắt đầu hô hấp thổ nạp, ngực của hắn bụng ở giữa bắt đầu cực kỳ co vào, bạo phát ra một cỗ trầm thấp lôi rống tới.

Mạnh Hàn Đường thu tay lại, lau đi đỉnh đầu mồ hôi rịn, giống như chân khí tại Cố Thành trong cơ thể bơi chạy một vòng, mười phần hao phí tinh lực một dạng.

"Hổ Báo Lôi Âm? Đây cũng là bát phẩm nội luyện rồi?"

Mạnh Hàn Đường lắc lắc đầu nói: "Không tính chính thức, mới vừa là có chân khí của ta dẫn dắt ngươi mới có sức mạnh bùng nổ Hổ Báo Lôi Âm.

Bất quá ngươi đã nhớ kỹ cỗ lực lượng này, chỉ muốn trở về luyện thêm mấy ngày, thích ứng về sau liền có thể chính thức bước vào bát phẩm cảnh giới.

Dựa theo Tĩnh Dạ ty quy củ, bước vào bát phẩm có khả năng lại chọn lựa hai môn công pháp  đồng dạng ngươi lần này thu được 40 điểm công lao, cũng có thể cùng mặt trên hối đoái công pháp hoặc là đan dược.

Quỷ chết đói xuất hiện, ta cần phải đi Hà Dương phủ hồi báo tình huống, thuận tiện đem quỷ chết đói hồn đan đưa trước đi, ngươi muốn cái gì công pháp, ta cũng đúng lúc có thể vì ngươi xin một thoáng cầm về."

Cố Thành nghi ngờ nói: "Những công pháp này La huyện Tĩnh Dạ ty bên trong không có?"

Mạnh Hàn Đường lắc lắc đầu nói: "Tĩnh Dạ ty bên trong thấp nhất phân bộ chính là châu phủ một cấp, từng cái huyện thành ở giữa vì tiết kiệm tài nguyên, chỉ có đơn giản cứ điểm trấn thủ.

Châu phủ Tĩnh Dạ ty bên trong có cửu phẩm đến thất phẩm công pháp và bộ phận cấp thấp tài liệu, nếu là muốn cao hơn một cấp, còn cần châu phủ thống lĩnh đi cùng quận một cấp Tĩnh Dạ ty phân bộ đi xin mới được."

Cố Thành nhẹ gật đầu, Tĩnh Dạ ty làm việc còn quả nhiên là cẩn thận.

Châu phủ một cấp Đại thống lĩnh trên cơ bản đều là lục phẩm người tu hành, nhưng hắn phân bộ bên trong chỉ có lục phẩm trở xuống đồ vật, nói rõ chính là vì phòng ngừa Đại thống lĩnh đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng.

Mạnh Hàn Đường cho Cố Thành một cái sổ nói: "Đây là công pháp và đan dược các loại tài liệu rõ ràng chi tiết, ngươi chọn tốt sau nói cho ta biết, ta giúp ngươi cầm về.".