Chương 17: Trồng lê

Chương 17: Trồng lê

Mạnh Hàn Đường đưa cho Cố Thành sổ bên trên toàn bộ đều là bát phẩm phía dưới công pháp hoặc là tu luyện chỗ có thể dùng đến tài liệu hoặc binh khí các loại.

Cố Thành đảo nhìn qua, đằng sau cũng đều có đánh dấu ban thưởng điểm số, trong đó ít nhất cũng muốn hơn một trăm điểm, hắn lấy được này 40 điểm điểm công lao, chỉ có thể hối đoái một chút thường dùng đan dược.

Những đan dược này cũng là có giá trị không nhỏ, rẻ nhất cũng muốn 10 điểm, cao nhất thậm chí muốn hơn một trăm điểm, có thể so với công pháp.

"Thuộc hạ mới vào võ đạo, còn có chút không hiểu rõ, không biết đại nhân ngài có cái gì kiến nghị?"

Mặc dù bây giờ Cố Thành người giết qua, quỷ cũng từng giết, nhưng đối với tu hành một đường tới nói, hắn chỉ có thể coi là nhập môn người mới.

Công pháp cái gì có khả năng cùng Tĩnh Dạ ty hối đoái, nhưng kinh nghiệm lại là không đổi được.

Mạnh Hàn Đường trầm tư chốc lát nói: "Ngươi bây giờ chủ tu võ đạo cùng tả đạo bí thuật, bất quá võ đạo vẫn là ngươi căn cơ, cho nên tuyển một môn đặt nền móng nội công mới là nhất định phải.

Bộ này 《 Tẩy Tủy kinh 》 ngươi có khả năng lựa chọn hối đoái nửa phần trước, phật tông công pháp nội tình vững vàng thâm hậu, có thể đủ giúp ngươi đặt nền móng.

Mặt khác ngươi có Phá Pháp kiếm đường Phá Pháp kiếm tại thân, Kiếm đạo căn cơ có, cho nên ta chỗ này có hai lựa chọn.

Một cái là hối đoái Nhất Tự Minh Âm Kiếm, này chiêu kiếm thức cùng ngươi Nhất Tự Viêm Dương Kiếm đồng xuất một bộ tên là 《 Chúc Âm kiếm 》 kiếm pháp bên trong, cần luyện hóa âm mạch quỷ khí, âm hỏa Dương Viêm hợp nhất, hóa âm chúc minh hỏa, uy năng tà dị, nhưng dễ dàng trêu chọc quỷ mị, luyện chi người điềm xấu.

Mà một cái thì là Huyền Cương đạo thuật phía trên Kim Quang ấn thăng cấp bản, ngươi có khả năng tuyển Đạo Môn Tru Tà Kim Quang ấn, cũng có thể lựa chọn phật môn Trấn Ma Kim Quang ấn.

Cái trước nhằm vào yêu tà quỷ mị hiệu quả lớn, cái sau nhằm vào những cái kia tu luyện hạ cửu lưu tả đạo tà pháp người tu hành hiệu quả lớn."

Cố Thành nghe vậy lập tức trừng to mắt: "Tẩy Tủy kinh loại cấp bậc này công pháp Tĩnh Dạ ty đều có thể tùy tiện hối đoái?"

Mạnh Hàn Đường nhíu mày nghi ngờ nói: "Ngươi làm phản ứng gì lớn như vậy? Tẩy Tủy kinh mặc dù coi như không tệ, nhưng cũng chỉ là phật tông để dùng cho chính mình đệ tử trẻ tuổi đặt nền móng dùng, trên giang hồ mấy cái phật tông chùa miếu đều có, bằng không ta Tĩnh Dạ ty cũng sẽ không đạt được.

Mà lại công pháp mặc dù trọng yếu, nhưng ngươi lại chớ có đem nó coi quá nặng.

Bùi Phỉ đại nhân đã từng nói, không có công pháp mạnh nhất, chỉ có người mạnh nhất.

Ngày xưa Bùi Phỉ đại nhân dùng phật môn nhập môn cấp bậc luyện thể quyền pháp Tiểu Kim Cương Phục Ma Quyền liên tiếp bại phật tông Thánh địa Đại Uy Đức Kim Cương Tự hơn mười chức cao tăng, liền đủ để chứng minh điểm này."

Cố Thành sờ lên cái cằm, hắn này mới phản ứng được, nơi này cũng không phải kiếp trước, có lẽ chẳng qua là tên một dạng mà thôi.

Huống hồ coi như hiệu quả một dạng, tại đây loại yêu quỷ khắp nơi trên đất thế giới, Tẩy Tủy kinh cũng chỉ có thể lấy ra đặt nền móng.

"Đúng rồi đại nhân, vị này Bùi Phỉ đại nhân lại là thần thánh phương nào?"

"Thống lĩnh đại nhân không có đã nói với ngươi?" Mạnh Hàn Đường hỏi ngược lại.

Cố Thành lắc đầu.

"Thống lĩnh đại nhân cũng thật là, loại chuyện này đều có thể quên."

Mạnh Hàn Đường vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Tĩnh Dạ ty bên trong vật gì khác ngươi có khả năng quên, nhưng duy chỉ có hai người ngươi không thể quên, một cái là Võ Thánh Bùi Phỉ, một cái khác chính là Đại Càn sơ đại quốc sư, La Phù chân nhân Diệp Pháp Thiện.

Hai vị này chính là năm trăm năm trước Tĩnh Dạ ty người khai sáng  đồng dạng cũng là phụ tá Thái tổ hoàng đế bình định toàn bộ thiên hạ chí cường người tu hành.

Ta Tĩnh Dạ ty nhập môn Võ Cương kỷ yếu cùng Huyền Cương đạo thuật, chính là hai người này sáng tạo."

Cố Thành hiểu rõ nhẹ gật đầu.

Võ Cương kỷ yếu mặc dù đơn giản, nhưng lại nắm cửu phẩm cùng bát phẩm hai cái này cảnh giới cho phân tích đến cực hạn, liền Cố Thành này loại mới nhập môn người tu hành đều có thể đủ nhìn ra bất phàm tới.

Huyền Cương đạo thuật cũng là đem quỷ mị yêu vật đặc tính giảng giải mười phân rõ ràng.

Này chút mặc dù đều là cơ sở, nhưng có thể đem cơ sở giảng giải như thế thấu triệt mới lộ ra càng gặp nạn hơn độ.

Cố Thành suy nghĩ chốc lát nói: "Đại nhân, ngoại trừ Tẩy Tủy kinh bên ngoài, mặt khác một môn công pháp ta tuyển Trấn Ma Kim Quang ấn."

Tẩy Tủy kinh là tiếp xuống tu hành cần thiết nội công, Nhất Tự Minh Âm Kiếm mặc dù có ích, bất quá bây giờ Cố Thành liền Nhất Tự Viêm Dương Kiếm đều không có hoàn toàn chưởng khống, hối đoái còn quá sớm.

Kim Quang ấn thăng cấp sau hai môn ấn pháp, Cố Thành suy nghĩ sau lựa chọn có khả năng châm đối với tu hành người Trấn Ma Kim Quang ấn.

Hắn sau này phải đối mặt khả năng không riêng gì những cái kia quỷ mị, càng có thể là người tu hành, cho nên tốt nhất vẫn là cả hai gồm nhiều mặt.

Chọn xong công pháp về sau, Cố Thành liền trở lại bên trong phòng của mình, chuyên tâm đi thối luyện nội phủ lực lượng, để sớm ngày đi đến nội luyện chi cảnh, Mạnh Hàn Đường thì là đi đến Hà Dương phủ.

Bất quá lần này Mạnh Hàn Đường tiến đến Hà Dương phủ, trọn vẹn mấy ngày còn chưa có trở lại, ngược lại là nắm huyện khác đi ngang qua Huyền Giáp vệ, đem công pháp cho Cố Thành mang về.

Tiểu Ất nói loại chuyện này rất bình thường, Thôi Tử Kiệt bên người chỉ có hai vị Tuần Dạ sứ tại, xuất hiện một chút đột phát sự kiện, thường xuyên sẽ tiện tay bắt người, cái nào Tuần Dạ sứ cách gần đó hắn liền dùng cái nào.

Cầm tới công pháp về sau, Cố Thành lại liên tục tu luyện thời gian một tháng, lúc này hắn đấm ra một quyền, liền có ba tấc kình khí vô hình tản ra, oanh trong không khí phát ra một tiếng vang dội giòn vang, đây cũng là bát phẩm nội luyện sơ kỳ, thối luyện nội phủ, khí kình ngoại phóng.

Đi ra bế quan tĩnh thất, Cố Thành duỗi cái lưng mệt mỏi, thở phào một cái.

Hắn hiện tại xem như biết, vì sao có chút người tu hành biết rất rõ ràng tu luyện tả đạo bí pháp chỉ có thể tốc thành, bất lợi cho hậu kỳ tu hành, nhưng cũng vẫn như cũ đi tu luyện.

Chính thống võ đạo tu hành đích thật là vô cùng buồn tẻ, không có nghị lực người căn bản là vô phương kiên trì nổi.

Cố Thành trước đó liền có một chút cơ sở, còn có hắc ngọc không gian tại, đồng thời Tĩnh Dạ ty bên này công pháp cũng không thiếu, nhưng coi như là như thế, cũng muốn thời gian dài tiến hành này loại khô khan bế quan, không ngừng đánh thối luyện thân thể.

Những cái kia điều kiện không bằng hắn võ giả, chỗ phải bỏ ra không thể nghi ngờ càng nhiều.

Lúc này Tiểu Ất thấy Cố Thành xuất quan, liền cũng qua tới hỏi: "Cố đại ca ngươi đã đột phá bát phẩm rồi?"

Cố Thành gật gật đầu: "Còn phải nhờ có đại nhân chỉ bảo, bằng không ta tiến cảnh cũng sẽ không nhanh như vậy."

Tiểu Ất mang theo ao ước diễm chi sắc nói: "Cố đại ca ngươi tu hành tốc độ đã coi như là ta gặp qua nhanh nhất võ giả, mà lại Cố đại ca ngươi tu luyện quá khắc khổ, ngoại trừ chấp hành nhiệm vụ, thời gian khác đều tại tu luyện."

"Những người khác chẳng lẽ không phải dạng này?"

Tiểu Ất gãi gãi đầu nói: "Những người khác mặc dù cũng có khổ tu, bất quá bọn hắn có nhàn hạ thời gian cũng sẽ đi làm sự tình khác.

Tỉ như Vương Kỳ đại ca liền ưa thích đánh bạc, Tĩnh Dạ ty phát hạ tới quân tiền, đều bị hắn ném tới trong sòng bạc đi.

Triệu Tĩnh Minh đại ca ưa thích đi thanh lâu cùng đi ngủ, bất quá ta có chút không rõ, ở đâu đều là ngủ, vì cái gì không phải phải bỏ tiền đi thanh lâu ngủ?"

Tiểu Ất từ nhỏ làm ở trên núi làm đạo sĩ, sau này liền đi tới Tĩnh Dạ ty bên trong, những vật này, hắn là thật không biết.

Cố Thành vỗ vỗ bờ vai của hắn, ý vị thâm trường nói: "Này chút chờ ngươi lớn lên ngươi liền biết."

Tiểu Ất luôn cảm giác Cố Thành mặc dù không có so với hắn lớn hơn bao nhiêu, nhưng là có chút ông cụ non, khả năng Kinh Thành người hiểu biết liền là nhiều.

"Đúng rồi Cố đại ca, hôm nay Khang Bình đường phố có cái đại tập thành phố, rất náo nhiệt, ngươi có đi hay không?"

Cố Thành suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu.

Hắn liên tục cường độ cao tu hành hơn một tháng thời gian, cũng đích thật là hẳn là thư giãn một tí.

Khang Bình đường phố chính là trước đó Cố Thành đám người xử lý quỷ chết đói kia địa phương, nơi này là toàn bộ La huyện trung tâm, cách mỗi một tháng, đều sẽ có thôn trấn phụ cận người đến đây tham gia phiên chợ, muốn so trong ngày thường náo nhiệt rất nhiều.

Cố Thành cùng Tiểu Ất đều đổi một thân thường phục tại phiên chợ bên trong đi dạo lấy, ăn mặc Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp có chút quá chói mắt một chút.

"Quả lê! Thanh thúy sướng miệng, da mỏng nước nhiều quả lê!"

Cố Thành đám người cách đó không xa, một cái nông gia hán tử đẩy một xe lê bày ở ven đường.

Lúc này một tên cách ăn mặc lôi thôi trung niên đạo sĩ đụng lên đi hỏi: "Hán tử, ngươi này lê bán thế nào?"

Hán tử kia nói: "Một đồng tiền một cái, không ngọt không giòn không cần tiền."

"Không tệ không tệ, cho bần đạo một cái nếm thử như thế nào?"

Hán tử kia gương mặt vẻ không kiên nhẫn: "Không có tiền ăn cái gì? Đi ra đi ra, chớ có chậm trễ ta làm ăn."

Đạo sĩ kia cười lạnh nói: "Ngươi hán tử kia làm thật keo kiệt hẹp hòi, ngươi này một xe lê mấy trăm, bần đạo chỉ cần một cái ngươi cũng không chịu?"

"Một đồng tiền không phải tiền? Ngươi đạo sĩ kia lại quấy rối, ta sẽ phải hô quan sai."

Hai người kia tranh chấp đưa tới không ít người chú ý, Cố Thành cùng Tiểu Ất ban đầu không để ý, bất quá sau đó Cố Thành lại là phát hiện cái gì, giữ chặt Tiểu Ất, trầm giọng nói: "Xem trước một chút."

Cái kia lôi thôi đạo sĩ nghe vậy chẳng qua là cười to một tiếng: "Ngươi nếu không chịu cho bần đạo lê ăn, vậy thì tốt, bần đạo chính mình đến trồng.

Nói xong, đạo sĩ kia tiện tay tại dưới chân của mình đào một cái nhỏ hố đất, hai tay ở giữa không trung cào loạn cái gì, trong miệng niệm niệm lải nhải, giống như nắm đồ vật gì chôn vào.

Cuối cùng hắn xuất ra một cái hồ lô rượu, hướng về phía mọi người ở đây cười đắc ý: "Đây là bần đạo theo quan âm bồ tát nơi đó cầu tới dương chi cam lộ, chư vị có thể nhìn được rồi."

Theo đạo sĩ kia đem hồ lô rượu bên trong nước tưới vào hố đất bên trong, cái kia hố đất ở trong vậy mà mọc ra một nhánh cây giống đến, thật nhanh trưởng thành một gốc cây lê, kết đầy vàng óng quả lê.

Mọi người ở đây đều choáng váng, đã không ai đi quản, hắn một cái đạo sĩ tại sao phải theo Bồ Tát nơi đó cầu đồ vật.

Đạo sĩ kia hái xuống một quả lê, gặm một cái cười to: "Ngươi hán tử kia hẹp hòi, bần đạo lại là không keo kiệt, tới tới tới, này chút quả lê mọi người tùy tiện cầm."

Nghe xong lời này, mọi người vây xem lập tức bắt đầu điên đoạt lên, chỉ trong chốc lát liền đem một khắc này cây lê cho hái sạch.

Hán tử kia ngu ngơ nhìn xem một màn này, theo bản năng nhìn lại, hắn trong xe quả lê, vậy mà đã toàn đều biến mất không thấy gì nữa.

Hắn này mới phản ứng được, hô lớn: "Đó là của ta quả lê! Ta quả lê!"

Đạo sĩ một bên gặm lê, một bên cười đắc ý nói: "Ăn ngươi một cái quả lê ngươi cũng không chịu, quyền làm dạy cho ngươi một bài học, về sau chớ có lại như vậy hẹp hòi."

Hán tử kia sững sờ tại nơi đó, sau đó nện đất khóc lớn nói: "Này một xe lê bán tiền nhưng là muốn cho ta mẹ chữa bệnh!"

Người chung quanh nhìn thoáng qua trong tay quả lê, đều dồn dập tản ra, đạo sĩ kia nghe được nhưng cũng là gương mặt hờ hững chi sắc.

Tiểu Ất cũng là gương mặt xúc động phẫn nộ, nhưng lại bị Cố Thành cho giữ chặt, nhẹ nhàng cười lạnh lắc đầu.

Nhưng lúc này đạo sĩ kia lại vẫn cứ chú ý tới Cố Thành, nhìn hắn hừ lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi cười cái gì cười? Làm sao, Đạo gia ta làm như vậy, ngươi có ý kiến?"

Cố Thành sửng sốt một chút, sau đó cười lắc đầu: "Đạo sĩ, ngươi đây là lão thọ tinh ăn thạch tín a."

Đạo sĩ kia nhíu một cái lông mày: "Có ý tứ gì."

Cố Thành tay đã sờ về phía bên hông hắn bị miếng vải đen bao quanh trường kiếm, nụ cười trên mặt cũng là dần dần tan biến.

"Chán sống rồi a?".