Chương 18: La giáo

Chương 18: La giáo

Cố Thành kỳ thật không phải một người thích xen vào việc của người khác.

Mà lại thân là Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ, đạo sĩ kia hành vi cũng là tại đụng vào quy tắc rìa thăm dò.

Người tu hành làm điều phi pháp mặc dù là Tĩnh Dạ ty hẳn là quản, nhưng đạo sĩ kia chẳng qua là dùng chướng nhãn pháp trêu đùa một thoáng người bình thường, cho nên cũng là tại có thể quản cũng mặc kệ ở giữa.

Cố Thành chỉ là có chút không quen nhìn đạo sĩ kia đã làm kỹ nữ lại lập đền thờ bộ dáng mà thôi.

Chuyện hôm nay nếu là truyền đi, chắc chắn sẽ truyền thành thế ngoại cao nhân trêu đùa keo kiệt tiểu thương tiết mục.

Nhưng trên thực tế, tự tư mới là nhân chi thường tình, cho ngươi là tình cảm, không cho nhưng cũng không phải sai lầm.

Huống hồ hán tử kia xem hắn bộ dáng, trong nhà đích thật là khó khăn, một xe lê chính là một cái mạng.

Đạo sĩ kia lại còn dương dương đắc ý dạy dỗ người chớ còn keo kiệt hơn, trên thực tế chân chính lòng dạ nhỏ hẹp lại đúng là hắn.

Huống hồ hắn một cái người tu hành, đi cùng một người bình thường như vậy tính toán chi li, đơn giản hạ giá.

Tiểu Ất cũng có chút không quen nhìn loại chuyện này, nhưng Cố Thành làm việc luôn luôn cẩn thận, chuẩn bị tìm một chút đạo sĩ kia nội tình, nhưng người nào nghĩ tới, đạo sĩ kia lại còn chủ động đưa tới cửa.

Nghe được Cố Thành nói hắn chán sống, đạo sĩ kia sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống: "Ta chán sống? Tiểu tử, ta nhìn ngươi là tìm. . ."

"Tiểu Ất, dọn bãi!"

Không đợi đạo sĩ kia nói xong, Cố Thành liền đã giải mở bên hông miếng vải đen, trường kiếm ra khỏi vỏ, lóng lánh một vệt hàn mang.

Đồng thời Tiểu Ất lấy ra một tờ lệnh bài, hô lớn: "Quan phủ đuổi bắt cường đạo đường lớn, người không có phận sự né tránh!"

Tĩnh Dạ ty tồn tại cũng không phải người nào biết được, tại những người bình thường này trong mắt, vẫn là quan phủ danh tiếng càng lớn, cho nên Tĩnh Dạ ty người trong tay, cũng sẽ chuẩn bị quan phủ lệnh bài.

Đám người chung quanh ầm ầm tản ra, Cố Thành trong tay kiếm cũng đã ra khỏi vỏ.

Một chữ Viêm Dương, xâm lược như hỏa!

Trên mũi kiếm ba tấc khí kình ngoại phóng, vô cùng nóng bỏng, kiếm lấy trúng đường, thẳng đến đạo sĩ kia tới.

Đến bát phẩm nội luyện, Cố Thành Nhất Tự Viêm Dương Kiếm mới có thể phát huy ra lớn nhất công hiệu tới.

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là Tĩnh Dạ ty chó săn ưng khuyển!"

Thân là người tu hành, lại cầm lấy quan phủ lệnh bài, trên giang hồ cũng chỉ có Tĩnh Dạ ty người sẽ như vậy.

Đạo sĩ kia hừ lạnh một tiếng, trong tay hai đạo lá bùa trong nháy mắt nhóm lửa.

"Kim Cương Thái Bảo, bảo hộ thân ta!"

Khói mù lượn lờ bên trong, hai tôn người mặc màu vàng kim chiến giáp, cầm trong tay phật môn Hàng Ma xử Kim Cương chiến tướng xuất hiện tại Cố Thành trước mắt, vung lấy Hàng Ma xử hướng về Cố Thành đập xuống.

Cỗ này uy thế nhìn như kinh người, nhưng trên thực tế chẳng qua là chướng nhãn pháp mà thôi, liền cùng mới vừa đạo sĩ kia thi triển trồng lê một dạng, đều thuộc về tả đạo bí thuật phạm trù, lừa gạt một chút dân chúng tầm thường còn có khả năng, trên thực tế lại là không thành tài được.

Phá

Cố Thành trong cơ thể khí kình bùng nổ, một tiếng quát chói tai xen lẫn nội phủ chấn động Hổ Báo Lôi Âm, trực tiếp đem cái kia Kim Cương chiến tướng uống tán thành một đoàn khói mù.

Mắt thấy Cố Thành Nhất Tự Viêm Dương Kiếm đã chém tới, đạo sĩ kia vậy mà móc ra một thanh roi sắt nghênh đón.

'Âm vang' một tiếng, hai cỗ kình khí va chạm vào nhau, phát ra một tiếng nổ vang.

Đạo sĩ kia không chỉ sẽ tả đạo chướng nhãn pháp, vậy mà cũng là bát phẩm nội luyện võ giả.

Sau một khắc, Cố Thành trường kiếm trong tay đảo ngược, kiếm thế trở nên vô cùng nhu hòa, phảng phất là một đầu Linh xà, dính tại đối phương roi sắt phía trên, hướng về cổ tay của đối phương tìm kiếm.

Phá Pháp kiếm đại xảo bất công, nhưng lại linh động bách biến, đối mặt bất luận một loại nào binh khí, đều có thể đủ tìm kiếm được thích hợp nhất phá giải phương thức.

Roi sắt vừa nhanh vừa mạnh, vậy liền lấy nhu thắng cương.

Như độc xà lè lưỡi, hơn mười chiêu xuống tới, trên mũi kiếm khí kình liền đã đem đạo sĩ kia tay đâm máu me đầm đìa, thậm chí đều để hắn cầm không được trong tay roi sắt.

Đạo sĩ kia nhưng trong lòng thì âm thầm kêu khổ, Tĩnh Dạ ty trình độ hiện tại cũng đã cao đến loại trình độ này? Một cái bình thường Huyền Giáp vệ cũng có loại thực lực này.

Quát chói tai một tiếng, đạo sĩ kia đem trong tay roi sắt xoay tròn, roi sắt mượn nguồn sức mạnh này trực tiếp rời khỏi tay, đánh tới hướng một bên vừa mới sơ tán xong đám người Tiểu Ất.

Tiểu Ất võ đạo chẳng qua là nhập môn, so với người bình thường cũng không mạnh hơn bao nhiêu, đạo pháp cũng chỉ có thể dùng tới phụ trợ, cho nên Cố Thành đành phải đi trước cứu Tiểu Ất.

Vừa sải bước ra, Nhất Tự Viêm Dương Kiếm mang theo nóng rực kiếm phong, đem cái kia roi sắt chém xuống.

Lúc này đạo sĩ kia lại móc ra một viên bùa chú tiện tay nhóm lửa, khói mù lượn lờ bên trong, hắn vậy mà phân ra hai cái thân ảnh giống nhau như đúc, hướng về hai cái hướng đi bỏ chạy.

Cố Thành không hề nghĩ ngợi, bộc phát ra tất cả lực lượng đem trường kiếm trong tay hướng về một thân ảnh ném đi, đồng thời gọi ra Tâm Quỷ hướng về một cái khác đánh tới.

Bị Tâm Quỷ nhào trúng thân ảnh trong khoảnh khắc liền hóa thành khói mù, một cái khác chân thân mặc dù kịp thời tránh khỏi một kiếm kia, nhưng lại bị khí kình tại dưới xương sườn xé mở một lỗ lớn.

Đạo sĩ kia mặc dù võ công không được tốt lắm, nhưng đi đứng lại là rất nhanh, kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình đã tan biến tại hẻm nhỏ ở trong.

Tiểu Ất từ sau vừa đi tới, vẻ mặt có chút ngưng trọng nói: "Cố đại ca, đạo sĩ kia có thể là La giáo người."

"La giáo?"

Tiểu Ất gật đầu nói: "La giáo, Bạch Liên giáo, Di Lặc giáo đều là phía nam cùng phía bắc tà giáo, dung hợp một bộ phận phật tông cùng Đạo Môn bí thuật thủ đoạn, truyền thừa xa xưa.

Năm trăm năm này chút Tà tu giáo phái mặc dù bị triều đình tiêu diệt qua, nhưng gần nhất những năm gần đây rồi lại tro tàn lại cháy.

Chướng nhãn pháp thứ này có rất ít người tu hành đi tu luyện, bởi vì thứ này không có quá lớn lực sát thương, chỉ có thể lừa một chút người bình thường mà thôi.

Sẽ chuyên môn tu luyện này loại chướng nhãn pháp, chỉ có mấy cái này Tà tu giáo phái, chuyên môn dùng để mê hoặc nhân tâm, đặc biệt là La giáo, bọn hắn cùng Đạo Môn nhất mạch sâu xa rất lớn, tại phù pháp bên trên có rất nặng Đạo Môn dấu vết.

Chỉ bất quá ta Đông Lâm quận chỗ Đại Càn trung bộ, vẫn luôn không phải La giáo phạm vi thế lực, đối phương như thế nào lại xuất hiện ở đây? Chẳng lẽ là đi ngang qua?"

Cố Thành vốn cho là đối phương chẳng qua là cái bình thường tả đạo tán tu, không nghĩ tới lai lịch vẫn còn không đơn giản.

Loại chuyện này đã không phải là bọn hắn có thể làm chủ, cần muốn trở về bẩm báo cho Mạnh Hàn Đường làm chủ.

Mạnh Hàn Đường không tại, bọn hắn cũng chỉ có thể đi một chuyến nữa Hà Dương phủ truyền lại tin tức.

Bất quá chờ hai người trở lại La huyện Tĩnh Dạ ty về sau, Mạnh Hàn Đường đã trở về, nhưng lại bản thân bị trọng thương.

La huyện Tĩnh Dạ ty tại bên ngoài Huyền Giáp vệ đều đã được vời trở về, hội tụ tại trong hành lang.

Mạnh Hàn Đường sắc mặt trước đó liền rất trắng, hiện tại thì là trắng bệch như tờ giấy, khí tức càng là thấp thỏm suy yếu.

Tiểu Ất nhịn không được hỏi: "Đại nhân, là ai đem ngài thương thành như vậy?"

"La giáo một tên."

Mạnh Hàn Đường ho khan một tiếng, trầm giọng nói: "Trước đó ta mấy ngày chưa về, nhưng thật ra là mong muốn truy tung một tên La giáo đệ tử.

Tên kia mưu phản La giáo, trên thân giấu trong lòng không ít liên quan tới La giáo che giấu, đối với ta Tĩnh Dạ ty tới nói rất hữu dụng.

Phát giác được đối phương chạy trốn đến Hà Dương phủ về sau, Thôi Tử Kiệt đại nhân liền suất lĩnh chúng ta thiết kế bắt lấy đối phương.

Kết quả không nghĩ tới thực lực của đối phương có chút vượt qua tưởng tượng của chúng ta, vậy mà chính là võ đạo hòa luyện khí đồng tu, đồng thời đạt đến võ đạo lục phẩm dũng huyết hòa luyện khí lục phẩm ngưng cương cảnh giới, song trọng cương khí bạo phát xuống, vậy mà xông phá vòng vây của chúng ta.

Nhưng đối phương cũng là trúng Đại thống lĩnh Đại Tử Dương Thủ, Tử Dương cương khí vào cơ thể, cháy tâm mạch, cũng đã trọng thương.

Sau đó chúng ta tứ tán truy tung, ta đuổi theo đối phương đi vào La huyện, nhưng lại không có có thể ngăn cản đối phương, ngược lại bị đối phương trọng thương.

Bất quá La giáo người kia tại trọng thương về sau lại mạnh mẽ ra tay, Tử Dương cương khí đã xâm nhập nội phủ, lại không áp chế liền sẽ bị cháy tâm mạch mà chết.

Cho nên ta có chín thành chắc chắn, đối phương hẳn là trốn vào La huyện bên trong ẩn giấu đi.

Này La giáo người phía trên đã công bố lệnh treo giải thưởng, người nào nếu là có thể bắt lấy đối phương, dưới trướng tất cả mọi người, chết điểm công lao 100, Uẩn Linh đan hai bình, sống 200, Uẩn Linh đan năm bình."

Nghe được Mạnh Hàn Đường nắm treo giải thưởng nói ra, mọi người ở đây liền liền hô hấp đều có chút nặng nề.

Đây chính là trọng thưởng!

Trước đó Cố Thành đám người phí khí lực lớn như vậy chém giết quỷ chết đói, tổng cộng có thể mới có thể phân đến 150 điểm.

Đồng thời cái kia Uẩn Linh đan cũng là đồ tốt, sau khi phục dụng có khả năng uẩn dưỡng linh khí, điều trị nội phủ, bất luận là võ giả vẫn là Luyện Khí sĩ đều có thể sử dụng đến, liền là giá cả quý một chút, một bình liền muốn 50 điểm công lao.

Mạnh Hàn Đường trầm giọng nói: "Thời gian có hạn, dùng suy đoán của ta, đối phương không sai biệt lắm mười ngày liền sẽ đem thương thế dưỡng tốt, rời đi La huyện.

Cho nên tại trong vòng bảy ngày, nếu là chúng ta vẫn không có thể tìm tới đối phương, vậy cũng chỉ có thể đi thông tri phía trên, tập hợp toàn bộ Hà Dương phủ hết thảy Tĩnh Dạ ty lực lượng bắt lấy đối phương.

Nhưng bởi như vậy, chúng ta chỉ có thể thu được tình báo khen thưởng, chia đều đến mỗi người bên trên, không sai biệt lắm 10 điểm tả hữu.

Cho nên hiện tại, người nào có ý nghĩ gì mau sớm nói ra."

Tưởng thưởng một chút Tử sụt giảm hơn mười lần, mọi người dĩ nhiên không nguyện ý chỉ kiếm một cái tình báo ban thưởng.

Cố Thành dừng một chút, nói: "Đại nhân, ta chỗ này còn có một tin tức, La giáo đã có người chui vào trong huyện thành."

Chờ đến Cố Thành đem đạo sĩ kia sự tình nói với Mạnh Hàn Đường một lần về sau, Mạnh Hàn Đường vẻ mặt lập tức nhất biến:

"Chúng ta muốn tìm được người kia, La giáo lại cũng giống như vậy muốn tìm được người kia đem hắn mang về.

Nếu là trước bị La giáo người đem hắn tìm tới, vậy chúng ta đã có thể lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Bảy ngày thời gian quá dài, trong vòng năm ngày mới được!".