Chương 19: Bang phái

Chương 19: Bang phái

La huyện này loại huyện lớn thành có mười mấy vạn người, Tĩnh Dạ ty đâu? Hơn hai mươi người.

Mà lại La huyện ở vào châu phủ giao thông yếu đạo, mỗi ngày lui tới ra vào cũng có ngàn vạn, mong muốn tại đây mười mấy vạn người ở trong tìm ra một cái ẩn nấp dấu vết hoạt động người tu hành, nói thì dễ làm mới khó làm sao?

Tiểu Ất suy nghĩ một chút nói: "Nhường nha môn phối hợp một chút đâu?"

Mạnh Hàn Đường còn chưa lên tiếng, Triệu Tĩnh Minh liền lắc lắc đầu nói: "Không làm được, nha môn mặc dù so với chúng ta nhiều người, nhưng coi là ngục tốt mới hơn một trăm người, hạt cát trong sa mạc."

Một tên mặt đen như than hán tử nói: "Vậy liền nhường nha môn phát động đậy dân chúng toàn thành, dán thiếp bố cáo, ta cũng không tin một người sống sờ sờ, còn có thể ẩn thân?"

Triệu Tĩnh Minh cười lạnh nói: "Trần Bạch, ngươi làm việc có thể hay không động não? Ngươi cho rằng La giáo cái kia tên phản đồ là mù lòa sao? Động tĩnh lớn như vậy, người đã sớm đã nhận ra.

Còn có nắm thanh thế náo động đến lớn như vậy, ngươi cho rằng Thống lĩnh đại nhân là mù lòa sao?

Chúng ta kỳ thật đây cũng là biết chuyện không báo, trong năm ngày bắt được người, tất cả đều dễ nói chuyện.

Làm ra động tĩnh lớn như vậy người còn chạy, làm trễ nải sự tình, trách nhiệm này ngươi tới phụ?"

Trần Bạch hừ lạnh nói: "Người khác vừa nói ngươi liền giội nước lạnh, có bản lĩnh chính ngươi nghĩ một cái phương pháp ra tới a?"

Mắt thấy hai người muốn cãi vã, Cố Thành lúc này ho khan một tiếng nói: "Đại nhân, thuộc hạ cũng là có một ý tưởng."

"Nói một chút."

Những người khác cũng là đem tầm mắt nhìn về phía Cố Thành.

Tĩnh Dạ ty hằng năm đều sẽ tới người mới, bất quá giống Cố Thành dạng này vừa tới Tĩnh Dạ ty không có mấy ngày liền tham gia nhiệm vụ, đồng thời biểu hiện chói sáng cũng không có mấy cái.

Lần trước quỷ chết đói nhiệm vụ mặc dù những người khác không có tham gia, nhưng bọn hắn cũng là nghe nói qua trong đó chi tiết, Cố Thành tuyệt đối là biểu hiện sáng chói nhất cái kia.

"Cái kia La giáo cái kia phản đồ nếu là quả thật trốn ở La huyện bên trong, đối phương chắc chắn sẽ không tại ngoài sáng bên trên chờ lấy chúng ta xem xét.

Nói thật, coi như là phát động quan phủ hoặc là bách tính, khả năng cũng tìm không thấy đối phương, đối phương hơi phát giác được gió thổi cỏ lay ngay lập tức sẽ cải biến ẩn náu địa điểm.

Này sau lưng sự tình nên tìm sau lưng người tới làm, La huyện bên trong, dân gian bang phái, thế lực ngầm dạng này người hẳn là có a?

Phát động đến bọn hắn đi tìm, dùng số người của bọn họ cùng kinh nghiệm, tìm ra cái kia La giáo phản đồ tỷ lệ kỳ thật muốn so với chúng ta lớn rất nhiều."

Mọi người ở đây con mắt đều là sáng lên, bọn hắn còn tưởng là thật không nghĩ tới điểm này.

Tĩnh Dạ ty đám người này mặc dù tại La huyện dạo chơi một thời gian cũng đều không ngắn, nhưng bọn hắn cùng quỷ mị Tà Sùng liên hệ số lần nhưng là muốn so cùng người liên hệ số lần càng nhiều, trong lúc nhất thời cũng là đem bọn hắn cho không để ý đến.

Mạnh Hàn Đường trầm ngâm một lát, đối Vương Kỳ nói: "Ngươi thật giống như cùng bọn hắn đã từng quen biết, chuyện này, ngươi đi theo Cố Thành tới làm, những người khác phối hợp."

Rời khỏi đại sảnh, Cố Thành đối Vương Kỳ hỏi: "Vương huynh cùng La huyện những cái kia dân gian bang phái rất quen?"

Vương Kỳ lắc lắc đầu nói: "Kỳ thật cũng không phải rất quen, Tĩnh Dạ ty quản lý là người tu hành cùng yêu tà quỷ mị, những bang phái kia bên trong có chút người tu hành, nhưng lại không nhiều, cho nên hai bên kỳ thật không có gì gặp nhau.

Ta cùng bọn hắn nhận ra là bởi vì ta thích cờ bạc mấy tay, mà La huyện mấy nhà sòng bạc sau lưng đều là Tam Hà bang sản nghiệp, cho nên đánh qua mấy lần quan hệ."

"Cái kia toàn bộ La huyện dân gian bang phái có nhiều ít?"

Vương Kỳ suy nghĩ một chút nói: "La huyện chỗ Hà Dương phủ giao thông yếu đạo, cho nên tương đối phồn hoa, này loại dân gian bang phái còn tưởng là thật không ít, bảy tám cái luôn là có.

Bất quá chân chính có thể cầm lên mặt đài, bang chúng quá ngàn người, trong đó còn có người tu hành liền chỉ có ba cái.

Một cái chính là ta nói Tam Hà bang, bang chủ 'Độc Nhãn Bưu' Đỗ Tân Ngũ, người xưng Ngũ gia, bát phẩm nội luyện đỉnh phong, hắn là kẻ ngoại lai, mấy năm trước mới đến đến La huyện, nghe nói trước kia là tại phía nam làm thủy khấu, nhưng bởi vì đắc tội giang hồ đại phái, bị người chọc mù một con mắt, chật vật trốn tới La huyện.

Nhưng hắn làm người âm tàn độc ác, chỉ dùng thời gian một năm liền đã đặt xuống Tam Hà bang cơ nghiệp.

Còn có một cái là Thanh Hoa đường, chuyên làm thanh lâu da thịt buôn bán, đường chủ 'Dạ Đao' Hoa Thanh cũng là kẻ ngoại lai, tính cách có chút cổ quái, nghe nói phương diện kia không quá được.

Truyền thuyết hắn trước kia là Mạc Bắc lang đạo xuất thân, sau này bị thương tổn tới hạ thân, liền cầm lấy tích súc tới La huyện an cư lạc nghiệp.

Cái cuối cùng là La Phong bang bang chủ Lôi Bằng, hắn là La huyện người địa phương, tại bên ngoài học được một thân võ nghệ, trở lại La huyện sau liền thành lập La Phong bang, chuyên môn làm lui tới người bán hàng rong khoảng cách ngắn hộ tống, tương đương với nửa cái tiêu cục cùng nửa cái thu phí bảo hộ, thực lực tại ba bang bên trong yếu nhất."

Cố Thành nhẹ gật đầu: "Nếu là dạng này, vậy thì mời Vương huynh giúp ta ước thấy ba người bọn họ một thoáng, nhất định phải nhanh, tốt nhất liền đêm nay."

Vương Kỳ nhẹ gật đầu.

Lần trước cùng Cố Thành hợp tác hết sức thuận lợi, Vương Kỳ biết mình không am hiểu động não, vậy liền nhường có thể động não tới làm những việc này, hắn động quả đấm thuận tiện.

Đêm xuống, Vương Kỳ liền đã sắp xếp xong xuôi hết thảy, ước định tại Cực Nhạc lâu gặp mặt.

Cực Nhạc lâu chính là Tam Hà bang cùng Thanh Hoa đường liên hợp thành lập, sòng bạc cùng thanh lâu một thể, dĩ nhiên tiêu phí cũng là rất cao, chuyên môn vì những cái kia lui tới có tiền người bán hàng rong chuẩn bị.

Cố Thành cùng Vương Kỳ còn có Tiểu Ất ba người cùng một chỗ bước vào Cực Nhạc lâu bên trong.

Nguyên bản chỉ có Cố Thành cùng Vương Kỳ tới, nhưng Tiểu Ất trước kia chưa từng tới loại địa phương này, cảm giác tò mò liền cùng theo một lúc tới.

Bước vào Cực Nhạc lâu bên trong, lập tức một hồi huyên náo tiếng cùng mùi gay mũi đem ba người bao phủ.

Đổ khách hô to quát mắng, thanh lâu cô nương yêu kiều cười ngâm khẽ, mồ hôi tanh hôi còn có son phấn bột nước mùi vị hỗn hợp lại cùng nhau, lập tức nhường Cố Thành nhíu mày.

Tiểu Ất nhìn không kịp, Cố Thành lại là một mặt bình tĩnh.

Kiếp trước nhìn nhiều như vậy phim, cảnh tượng như thế này chút lòng thành mà thôi.

Lúc này hai tên ăn mặc màu nâu xanh ăn mặc gọn gàng hán tử đi tới nói: "Ba vị đại nhân, bang chủ bọn hắn ở bên trong đường chờ các ngươi đây."

Đi theo hai tên hán tử đi vào Nội đường, trong đại sảnh đang ngồi lấy ba người.

Vị trí cao nhất là một tên hơn bốn mươi tuổi độc nhãn người trung niên, thân hình cao lớn, tản ra một cỗ sát khí, hắn chính là 'Độc Nhãn Bưu' Đỗ Tân Ngũ.

Hắn ở bên người còn ngồi hai người, một cái là hơn ba mươi tuổi thanh niên, tướng mạo đẹp đẽ, nhưng lại có vẻ hơi âm nhu, mặc áo bào xanh, móng tay cũng bị hắn bôi thành màu xanh lá.

Một cái khác chính là một tên tuổi gần ngũ tuần người trung niên, tướng mạo có chút chất phác, không giống như là đứng đầu một bang, giống như là cái người làm ăn.

Hai vị này chính là 'Dạ Đao' Hoa Thanh cùng La Phong bang bang chủ Lôi Bằng.

Đỗ Tân Ngũ trước tiên đứng lên cười to nói: "Vương đại nhân có thể là có chút tháng ngày không có tới, hôm nay đem chúng ta gọi tới, cần làm chuyện gì a?"

Vương Kỳ nói: "Hôm nay ta tới là vì Tĩnh Dạ ty một ít chuyện, vị này là Cố Thành, cũng là ta Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ, hôm nay chuyện này, do hắn cùng chư vị đàm."

"Nguyên lai là Cố đại nhân, gặp mặt liền là bằng hữu, ngày khác bên trong ba người chúng ta làm chủ, thỉnh Cố đại nhân tại đây Cực Nhạc lâu bên trong thật tốt chơi một phiên."

Đỗ Tân Ngũ nhìn như nhiệt tình nói xong, kì thực thái độ có chút qua loa.

Hắn dù sao cũng là tại bên ngoài thấy qua việc đời nhân vật, Tĩnh Dạ ty mặc dù đáng giá coi trọng, nhưng toàn bộ La huyện đáng giá hắn coi trọng cũng chỉ có Mạnh Hàn Đường vị này Tuần Dạ sứ một người.

Một cái bình thường Huyền Giáp vệ, hắn có thể làm được không đắc tội, nhưng còn không đến mức khúm núm đi nịnh nọt.

Cố Thành cũng không có để ý, hắn chẳng qua là cười cười nói: "Đa tạ ba vị bang chủ, hôm nay ta tới đâu, nhưng thật ra là đại biểu ta La huyện Tĩnh Dạ ty, mong muốn thỉnh ba vị hỗ trợ."

"Ồ? Sự tình gì?"

Cố Thành trầm giọng nói: "Gần đây ta Tĩnh Dạ ty phát hiện có La giáo yêu nhân ẩn núp tiến vào trong huyện thành.

Ngũ gia là đã từng xông xáo bên ngoài qua, tự nhiên biết La giáo đám kia yêu nhân đều là chút gì mặt hàng.

Ta Tĩnh Dạ ty làm bảo đảm một phương an nguy có thể nói là hao hết tâm huyết, nhưng làm sao nhân thủ vẫn còn có chút không đủ a.

Cho nên ta muốn mời ba vị bang chủ phát động dưới trướng lực lượng, âm thầm tìm hiểu ra cái kia La giáo yêu nhân hạ lạc, sau đó chúng ta ra tay đem hắn bắt được.

Việc này nếu là có thể hoàn thành, ta Tĩnh Dạ ty sẽ nhớ kỹ ba vị một cái nhân tình."

Lời này vừa nói ra, Đỗ Tân Ngũ cùng Hoa Thanh sắc mặt đều có một chút biến hóa.

Mà Lôi Bằng thì là đem tầm mắt nhìn về phía Đỗ Tân Ngũ, rõ ràng hắn là dùng vị này như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Đỗ Tân Ngũ trực tiếp lắc đầu nói: "Cố đại nhân, không phải ta không muốn giúp các ngươi Tĩnh Dạ ty, mà là chúng ta ba phái nhân thủ đều có chút không đủ a, việc buôn bán của mình đều không quản được đến, đâu còn có tinh lực đi lo chuyện khác?

Cố đại nhân nếu là muốn tìm mấy cái cô nương, cược hai cái, chúng ta còn có thể thỏa mãn, nhưng này đuổi bắt La giáo yêu nhân sự tình, vẫn là phiền toái Cố đại nhân thay chỗ hắn đi."

Thấy Đỗ Tân Ngũ cự tuyệt như thế dứt khoát, Vương Kỳ mặt mũi cũng có chút nhịn không được rồi, hắn hừ nhẹ nói: "Các ngươi ba bang cộng lại mấy ngàn người, liền một nửa người đều chen không ra?"

Hoa Thanh yêu kiều cười một tiếng, hắn một đại nam nhân, lại cười ra một cỗ vũ mị cảm giác.

"Vương đại nhân lời nói này thú vị, nếu là có thể gạt ra một nửa người đến, chúng ta còn nuôi cái kia một nửa người nhàn rỗi làm gì?"

Vương Kỳ còn muốn nói cái gì, nhưng lại bị Cố Thành khoát tay ngăn lại.

Cố Thành nụ cười trên mặt dần dần tan biến, hắn có vẻ như có chút đánh giá cao Tĩnh Dạ ty tại La huyện bên trong lực uy hiếp.

"Ba vị là làm thật không có ý định cho ta Tĩnh Dạ ty mặt mũi này, giúp cái này chuyện nhỏ?"

Nghe vậy Đỗ Tân Ngũ vẻ mặt cũng là lạnh xuống, thản nhiên nói: "Mặt mũi là chính mình kiếm tới, không phải người cho.

Huống hồ nói câu không dễ nghe, hôm nay Mạnh Hàn Đường đại nhân tại đây bên trong, còn có thể đại biểu La huyện Tĩnh Dạ ty, các ngươi vài vị, sợ là còn kém chút ý tứ a?"

Tiểu Ất đã tức sắc mặt đỏ bừng, Vương Kỳ càng là trực tiếp vỗ bàn đứng dậy, nhưng lại bị Cố Thành cản lại.

Híp mắt nhìn xem Đỗ Tân Ngũ, Cố Thành thản nhiên nói: "Ngũ gia nói rất đúng, mặt mũi cho mình kiếm tới, không phải người cho.

Nhưng ta La huyện Tĩnh Dạ ty qua nhiều năm như vậy hộ vệ La huyện, không bị yêu quỷ Tà Sùng chỗ quấy nhiễu, ba vị cũng là La huyện bên trong người, mặt mũi không cho, tình cảm cũng không tính?"

Đỗ Tân Ngũ thản nhiên nói: "Đó là Tĩnh Dạ ty chức trách, cũng không phải chúng ta chức trách."

Cố Thành đứng lên, cười to một tiếng, hướng về phía Đỗ Tân Ngũ chắp tay nói: "Tốt, tại hạ thụ giáo, hôm nay làm phiền, ngày sau gặp lại."

Sau khi nói xong, Cố Thành trực tiếp đứng lên, lôi kéo Vương Kỳ cùng Tiểu Ất liền trực tiếp rời đi..