Chương 20: Âm u mặt

Chương 20: Âm u mặt

Cực Nhạc lâu sau Nội đường bên trong, Lôi Bằng có chút lo lắng nói: "Hai vị, chúng ta cứ như vậy cự tuyệt Tĩnh Dạ ty, bác Tĩnh Dạ ty mặt mũi, sẽ có hay không có chút không tốt?

Ngược lại chẳng qua là giúp đỡ lục soát tra một chút người nha, đến lúc đó xuất công không xuất lực, liền nói tìm không thấy người không phải tốt."

Đỗ Tân Ngũ hừ lạnh một tiếng: "Ngươi biết cái gì! Bác bỏ Tĩnh Dạ ty mặt mũi xác thực không tốt, nhưng đắc tội La giáo cái kia đám lũ điên, ngươi ta có thể là sẽ chết rất thê thảm!"

Nói xong, Đỗ Tân Ngũ nhìn về phía Hoa Thanh: "Hoa lão đệ, ngươi tại Mạc Bắc thời điểm, hẳn là tiếp xúc qua La giáo người a?"

Hoa Thanh cũng là vẻ mặt khó coi nhẹ gật đầu: "Mặc dù Mạc Bắc không phải La giáo phạm vi thế lực, bất quá loại kia hỗn loạn địa phương tất nhiên sẽ có La giáo bên trong người ẩn hiện.

Đám người này căn bản chính là một đám tà giáo kẻ điên! Cái gì giang hồ quy củ bọn hắn đều không sẽ nói, thủ đoạn vô thường, tàn nhẫn vô cùng."

Đỗ Tân Ngũ thở phào một cái nói: "Ta tại phía nam thời điểm gặp qua La giáo bên trong người làm việc số lần càng nhiều, nói bọn hắn là kẻ điên đều là cất nhắc bọn hắn.

Các ngươi coi là Tĩnh Dạ ty thực lực rất mạnh? Có lẽ tại đây bên trong rất mạnh, nhưng ở phía nam cái kia một mảnh loạn cục chỗ, liền Tĩnh Dạ ty đều bước đi liên tục khó khăn.

Hiện tại là Tĩnh Dạ ty điều tra truy sát La giáo người, nhưng đặt ở phía nam, La giáo đám người kia có thể là công nhiên truy sát truy nã qua Tĩnh Dạ ty bên trong người!

Tĩnh Dạ ty giảng quy củ, chúng ta đắc tội cũng mà đắc tội với, ngược lại cũng không dựa vào Tĩnh Dạ ty kiếm cơm.

Thế nhưng nếu là đắc tội La giáo, đám người kia cũng sẽ không cùng chúng ta giảng quy củ.

Dù cho coi như chúng ta xuất công không xuất lực, một khi bị đối phương biết được chúng ta tham dự qua lùng bắt, nhưng kết quả đến tột cùng sẽ như gì, đã có thể không nhất định."

Lôi Bằng lắc lắc đầu nói: "Nhưng mới vừa Ngũ gia ngữ khí của ngươi cũng có chút Thái Trùng một chút, coi như không thể đắc tội La giáo, nhưng cũng không thể đắc tội Tĩnh Dạ ty a."

Đỗ Tân Ngũ hừ lạnh một tiếng: "Xông? Nếu là Mạnh Hàn Đường đến, ta có lẽ còn có thể khách khí một chút.

Nhưng Vương Kỳ chẳng qua là một cái bình thường Huyền Giáp vệ, cái kia Trương Tiểu Ất mặc dù cũng gia nhập Tĩnh Dạ ty một quãng thời gian, bất quá thực lực nhưng cũng là hạng chót.

Còn có cái kia Cố Thành, chúng ta trước kia đều chưa thấy qua, rõ ràng liền là cái người mới.

Tĩnh Dạ ty phái dạng này vài người tới liền muốn muốn chỉ huy chúng ta, ba chúng ta bang cũng không tránh khỏi quá thấp kém một chút a?

Lôi bang chủ, ngươi không cần như thế thận trọng, yên tâm, Tĩnh Dạ ty là giảng quy củ, chính vì bọn họ giảng quy củ, bọn hắn mới không dám đụng đến chúng ta."

Lôi Bằng há to miệng, còn muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng chẳng qua là thở dài một cái.

Hắn luôn cảm giác đỗ Ngũ gia có chút bành trướng.

Mặc dù đối phương tại phía nam đích thật là kiến thức rộng rãi, nhưng nơi này là Đông Lâm quận, là Hà Dương phủ, là La huyện, nơi đó quy củ để ở chỗ này còn có thể dùng?

Nhưng Lôi Bằng cũng không dám đi phản bác đối phương.

Ba bang bên trong, hắn La Phong bang yếu nhất, đắc tội đối phương, cuộc sống của hắn càng không tốt qua.

Cực Nhạc lâu bên ngoài, Vương Kỳ tức giận nói: "Cố huynh, mới vừa ngươi vì sao cản ta?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Không ngăn cản ngươi lại có thể thế nào? Cùng bọn hắn động thủ?

Ba tên bát phẩm hậu kỳ hoặc là đỉnh phong, chúng ta có thể hay không địch nổi khác nói, toàn bộ Cực Nhạc lâu bên trong lại có bao nhiêu bang chúng tại?

Song quyền nan địch tứ thủ, chúng ta là Tĩnh Dạ ty người, đối phương xác thực không dám làm gì được chúng ta, nhưng đến lúc đó nhường đại nhân tới lĩnh người, trên mặt của chúng ta rất có ánh sáng?"

Vương Kỳ lập tức không lên tiếng, Tiểu Ất có chút không phục nói: "Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Chuyện này liền tính như vậy rồi? Bọn hắn cũng quá khi dễ người."

Tiểu Ất tính tình thật là tốt, nhưng hôm nay Đỗ Tân Ngũ lại là xem thường Tĩnh Dạ ty, đây cũng là nhường Tiểu Ất không tiếp thụ được.

Mệnh của hắn là Tĩnh Dạ ty cứu, hắn càng là xem Tĩnh Dạ ty làm cái nhà thứ hai, vũ nhục hắn có khả năng, nhưng vũ nhục Tĩnh Dạ ty lại không được.

Cố Thành híp mắt nói: "Dĩ nhiên liền không thể tính như vậy.

Cái kia Đỗ Tân Ngũ có một câu nói cũng là không sai, mặt mũi là dựa vào chính mình tranh tới.

Nếu bọn hắn không nguyện ý cho ta Tĩnh Dạ ty mặt mũi này, vậy chúng ta liền đi chính mình lấy được đi."

"Làm sao cầm?"

Cố Thành nâng lên trường kiếm trong tay: "Đương nhiên là dựa vào đao kiếm cùng nắm đấm."

Kiếp trước Cố Thành nhưng thật ra là một cái hết sức thủ quy củ người, hết sức cẩn thận chặt chẽ người.

Không có bị nhiều thua thiệt, cũng không có từng thu được đại kỳ ngộ, bởi vì hắn biết, chính mình thua không nổi, chỉ có thể ở có hạn quy tắc bên trong, liều mạng sống sót.

Chỉ tiếc còn không có sống hiểu rõ, liền tai nạn xe cộ xuyên qua.

Mà sau khi xuyên việt, Cố Thành thẩm nương Trương thị cũng là cho hắn lên bài học.

Nàng mong muốn nhường con của mình kế thừa tước vị, nhưng Đại Càn quy củ lại là trưởng tử kế thừa tước vị, như vậy nên làm cái gì?

Rất đơn giản, đánh vỡ quy tắc, ** hủy diệt.

Trong lòng của mỗi người đều có một cái âm u mặt, khả năng liền Cố Thành chính mình cũng không biết, sau khi xuyên việt đứng trước sinh tử sát cục, mỗi ngày đều giống tại lao ngục ở trong bị người giám thị, cái kia hơn một tháng thời gian lại là triệt để đem trong lòng của hắn âm u cái kia một mặt kích phát ra tới.

Mặc dù trong ngày thường hắn cho người ấn tượng là hòa hòa khí khí, khiêm tốn hữu lễ, hết sức nỗ lực tu hành người mới hậu bối.

Nhưng khi hắn cười càng lớn tiếng lúc, cũng là đại biểu cho hắn mong muốn che lấp nội tâm âm u, đại biểu cho hắn đã không đem quy củ không để trong mắt, liền như là mới vừa tại Cực Nhạc lâu bên trong, hắn cười cùng Đỗ Tân Ngũ lúc cáo biệt.

Cái kia thật chính là cáo biệt.

Vương Kỳ nhìn trước mắt Cố Thành, bỗng nhiên cảm giác hắn giống như có chút lạ lẫm.

"Vương huynh, ngươi có biết hay không này ba bang một chút kỹ càng tư liệu?"

Vương Kỳ ngừng một chút nói: "Biết là biết, nhưng không phải như vậy kỹ càng."

"Không sao, nói thẳng thuận tiện."

Chờ nghe Vương Kỳ sau khi nói xong, Cố Thành nhắm mắt suy tư một lát, trầm giọng đảo: "Đi trước tìm đại nhân."

Trở lại Tĩnh Dạ ty về sau, Mạnh Hàn Đường lần nữa nắm hết thảy Huyền Giáp vệ đều triệu tập tới nghị sự.

"Cái kia ba bang có thể từng đáp ứng?"

Cố Thành lắc đầu, làm ra một mặt xúc động phẫn nộ bộ dáng nói: "Không chỉ không có đáp ứng, cái kia ba bang lại còn dám nhục nhã ta Tĩnh Dạ ty!

Nói cái gì truy nã La giáo yêu nhân là Tĩnh Dạ ty chức trách mà không phải bọn hắn ba bang chức trách, chúng ta Tĩnh Dạ ty bắt không được người, đó chính là chúng ta Tĩnh Dạ ty thất trách, là chúng ta Tĩnh Dạ ty vô dụng!

Ta nói qua nhiều năm như vậy, ta Tĩnh Dạ ty hộ vệ La huyện, diệt trừ Tà Sùng quỷ mị, không có có công lao đó cũng là cũng có khổ lao.

Kết quả bọn hắn lại nói ta Tĩnh Dạ ty nếu là ngay cả chuyện nhỏ này đều không làm xong, triều đình còn nuôi chúng ta có ích lợi gì?

Thuộc hạ mặc dù gia nhập Tĩnh Dạ ty thời gian không dài, nhưng cũng sớm đã đem Tĩnh Dạ ty xem làm vinh quang chỗ.

Bọn hắn nhục nhã ta có khả năng, nhưng nhục nhã Tĩnh Dạ ty lại không được!"

Vương Kỳ cùng Tiểu Ất đều là trợn mắt hốc mồm nhìn xem Cố Thành.

Mặc dù Đỗ Tân Ngũ thái độ là không hề tốt đẹp gì, có không đem Tĩnh Dạ ty để ở trong mắt ý tứ, nhưng cũng không giống Cố Thành nói khoa trương như vậy.

Này cũng bắt đầu trắng trợn biên nói dối, dĩ nhiên Vương Kỳ cùng Tiểu Ất đều không có hủy đi Cố Thành đài.

Tiểu Ất càng là cảm giác, Cố đại ca danh tự lên cùng tác phong của hắn. . . Có vẻ như không thế nào phù hợp.

Mặt khác Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ nghe xong lời này, cũng đều dồn dập tức nổ tung, lớn tiếng quát mắng lên.

Tĩnh Dạ ty tại Đại Càn địa vị đặc thù, trong ngày thường thả ở đâu đều là muốn được tôn kính đối đãi, bọn hắn khi nào nhận qua bực này nhục nhã?

Bất quá Mạnh Hàn Đường lại là mặt không đổi sắc, chẳng qua là ho khan một tiếng nói: "Nằm trong dự liệu.

Này chút dân gian bang phái liền giang hồ thế lực cũng không tính, trong mắt của bọn hắn chỉ có lợi ích, để bọn hắn ra mặt giúp chúng ta tìm La giáo người, bọn hắn khẳng định là không nguyện ý đắc tội La giáo."

Cố Thành trầm giọng nói: "Bọn hắn không nguyện ý, ta lại có biện pháp để bọn hắn nguyện ý!

Ta Tĩnh Dạ ty nhiều người như vậy, chẳng lẽ còn không làm gì được mấy cái dân gian bang phái sao?"

Cố Thành ý tứ rất rõ ràng, muốn trực tiếp dùng Tĩnh Dạ ty lực lượng, trước đối ba bang ra tay, hàng phục ba bang, sau đó lại đi điều tra La giáo yêu nhân.

"Không thể!"

Mạnh Hàn Đường lúc này liền cự tuyệt.

"Vì sao? Bằng vào ta La huyện Tĩnh Dạ ty lực lượng, chẳng lẽ còn không đối phó được ba cái kia dân gian bang phái?" Cố Thành không hiểu hỏi.

Mạnh Hàn Đường ho khan một tiếng: "Ngươi vừa mới gia nhập Tĩnh Dạ ty, có nhiều chỗ còn không hiểu rõ, Tĩnh Dạ ty muốn cân nhắc đồ vật xa so với ngươi tưởng tượng nhiều.

Đỗ Tân Ngũ cùng Hoa Thanh, nói câu không dễ nghe, một cái thủy khấu một cái đạo phỉ, đều là hạ cửu lưu mặt hàng, ta toàn thịnh thời kỳ nghĩ muốn giết bọn hắn dễ dàng.

Nhưng giết về sau đâu? Toàn bộ La huyện dưới mặt đất bang phái thế lực đủ có mấy ngàn người, giết bọn hắn về sau, những người này không người ước thúc, nhất định dẫn đến toàn bộ La huyện rung chuyển.

Ta Tĩnh Dạ ty mặc dù áp đảo Đại Càn văn võ bên ngoài, nhưng cũng không thể thoát khỏi Đại Càn hệ thống, nơi đó quan phủ phải phối hợp chúng ta, nhưng chúng ta lại cũng không thể cho nơi đó quan phủ tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Một khi giết bọn hắn ba cái, tạo thành toàn bộ La huyện náo động, Huyện lệnh tất nhiên sẽ báo cho phía trên, khiển trách chúng ta.

Khi đó coi như là Đại thống lĩnh cũng không cách nào cản lại, thậm chí sẽ bị báo lên tới quận trưởng nơi đó đi, toàn bộ La huyện Tĩnh Dạ ty đều muốn lọt vào khiển trách thậm chí là phạt không có điểm công lao!"

Nghe được Mạnh Hàn Đường nói như vậy, mới vừa còn quần tình kích phấn mọi người cũng đều bình tĩnh lại.

Bất quá Cố Thành lại là thoáng có chút thất vọng lắc đầu.

Hắn hiện tại xem như biết, quả nhiên chẳng ai hoàn mỹ.

Mạnh Hàn Đường thực lực mặc dù là Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty bên trong tương đối mạnh, đối đãi thủ hạ cũng hết sức công chính, nhưng hắn người này quá bảo thủ không chịu thay đổi.

Nói câu không dễ nghe một chút, chính là vì người quá thẳng, không biết biến báo.

Cố Thành trầm giọng nói: "Nhưng là đại nhân, muốn động cái kia ba bang, lý do có rất nhiều.

Tam Hà bang cho vay nặng lãi bức tử người cũng không ít, Thanh Hoa đường bức lương làm kỹ nữ, cũng không phải mặt hàng nào tốt.

Chỉ có một cái La Phong bang không có cái gì màu đen sản nghiệp.

Bọn hắn những năm này bức tử người, cũng không so yêu quỷ giết chết người muốn ít.

Một cái thất cấp quỷ chết đói chỉ giết bốn người, nhưng bọn hắn một tháng khả năng liền muốn giết chết bốn người!"

Mạnh Hàn Đường tiếp tục lắc đầu: "Những này là quan phủ cai quản sự tình, không phải ta Tĩnh Dạ ty hẳn là quản."

Mắt thấy vô phương thuyết phục Mạnh Hàn Đường, Cố Thành hít sâu một hơi, đưa mắt nhìn sang mặt khác Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ.

"200 điểm công lao, năm bình Uẩn Linh đan.

Nếu là không biết người tại La huyện thì cũng thôi đi, nhưng biết rõ người ngay ở chỗ này, chúng ta lại chỉ có thể kiếm một chút tình báo ban thưởng, đại nhân, chúng ta không cam tâm a!

Còn có đại nhân ngài vì chuyện này cũng bị trọng thương, lúc này từ bỏ, càng là thất bại trong gang tấc.

Chỉ muốn đại nhân đem chuyện nào giao cho ta đi làm, ta cam đoan cuối cùng tuyệt đối sẽ không chọc sai lầm tới."

Lúc này Vương Kỳ cũng đứng ra nói: "Đại nhân, ta đồng ý Cố Thành ý kiến."

Tiểu Ất cũng liền bề bộn đứng ra nói: "Ta cũng thế."

Triệu Tĩnh Minh nhìn một chút  đồng dạng nói: "Đại nhân, lúc này từ bỏ, chúng ta đích thật là tổn thất có chút lớn."

Vương Kỳ cùng Tiểu Ất là trước đó đáp ứng Cố Thành, Triệu Tĩnh Minh một phương diện cùng Vương Kỳ cái này hợp tác quan hệ mật thiết, mặt khác đi qua lần trước nhiệm vụ, hắn cũng hết sức tán thưởng Cố Thành, tối thiểu hắn thấy, một cái cẩn thận như vậy tỉ mỉ người, là sẽ không lỗ mãng làm loạn.

Thấy mấy người này đứng ra, mặt khác Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ cũng đều dồn dập phụ họa.

Phía trên khen thưởng quá khiến người tâm động, bọn hắn cũng là đều không cam tâm cứ như vậy từ bỏ.

Bình thường bọn hắn chấp hành một cái nhiệm vụ, giết cái Du Thi, diệt cái u hồn cái gì, ban thưởng vẫn chưa tới mười điểm.

Nếu như không có đại nhiệm vụ, bọn hắn khả năng một năm đều tích lũy không đến 100 điểm công lao.

Lần này nhiệm vụ thành công, khen thưởng đầy đủ để bọn hắn thực lực tăng lên một đoạn dài.

Thấy nhiều người như vậy đồng ý, Mạnh Hàn Đường chăm chú nhìn Cố Thành, Cố Thành cũng là hết sức thản nhiên cùng hắn nhìn nhau.

Sau một lúc lâu, Mạnh Hàn Đường này mới nói: "Ngươi có mấy phần chắc chắn?"

Cố Thành trầm giọng nói: "Sự tình gì đều không ai dám nói có hoàn toàn nắm bắt, thuộc hạ chỉ có thể bảo chứng, tận lực đi hoàn thành."

"Cái kia vạn nhất xảy ra lỗ hổng, bên trên trách tội đâu?"

Cố Thành âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy liền nói này ba bang cấu kết La giáo yêu nhân, cố ý ẩn giấu hắn dấu vết hoạt động, tội lỗi đáng chém!

Chúng ta là bảo hộ một phương Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ, một bên khác thì là việc ác bất tận, bức lương làm kỹ nữ dân gian bang phái, nắm dẫn đầu giết chết, phía trên sẽ tin người nào? Đương nhiên là chúng ta."

Mọi người ở đây dồn dập ghé mắt, Cố Thành này đỉnh đầu chụp mũ. . . chụp thật là tàn nhẫn a.

Mạnh Hàn Đường nhắm mắt lại, trầm tư một lát, cuối cùng vươn ba ngón tay: "Ba ngày, ta chỉ cho ngươi ba ngày thời gian, trong khoảng thời gian này, La huyện Tĩnh Dạ ty bên trong, hết thảy Huyền Giáp vệ đều có thể nhường ngươi điều khiển."

Cố Thành trên mặt lộ ra một vệt nụ cười tới: "Đại nhân yên tâm, một ngày liền đầy đủ.".