Chương 21:  màn đêm sát cơ

Chương 21:  màn đêm sát cơ

Cố Thành làm một cái vừa mới gia nhập Tĩnh Dạ ty mới không đến ba tháng người mới, liền có thể thu hoạch được tạm thời thống lĩnh toàn bộ La huyện Tĩnh Dạ ty quyền lợi, cái này đích xác là có một không hai.

Thế nhưng mọi người còn không thể không chịu phục.

Sự tình làm thành, tất cả mọi người có điểm công lao cầm, chỗ tốt là toàn bộ La huyện Tĩnh Dạ ty.

Nhưng nếu là không làm được, dù cho dùng Mạnh Hàn Đường nhân phẩm sẽ không bắt hắn ném ra gánh tội thay, vạn nhất xảy ra cái gì sơ xuất sai lầm, này chút đều muốn Cố Thành một người gánh chịu.

Bằng tâm mà nói, mọi người ở đây bên trong nhưng không có người nào có Cố Thành này loại quyết đoán.

Mạnh Hàn Đường rời khỏi đại sảnh, chuẩn bị tiếp tục dưỡng thương về sau, Cố Thành đối mọi người chắp tay nói: "Đa tạ chư vị duy trì, lần này hành động, liên quan đến mọi người lợi ích, tại hạ chắc chắn dùng hết khả năng, cũng thỉnh chư vị phối hợp."

Mọi người ở đây cũng đều là dồn dập trả lời, cũng là không có người nhảy ra phát biểu những ý kiến khác.

Nắm sự tình làm hư, ích lợi của bọn hắn cũng giống như vậy tổn thất, huống hồ La huyện Tĩnh Dạ ty bên trong, cơ hồ là thực lực mạnh nhất Triệu Tĩnh Minh cùng Vương Kỳ, đều là đứng tại Cố Thành bên kia.

Triệu Tĩnh Minh hỏi: "Cố huynh đệ, chỉ có ba ngày thời gian, ngươi bên kia có thể có kế hoạch gì?"

"Đối phó mấy cái bất nhập lưu giang hồ bang phái không dùng đến ba ngày thời gian, tối nay liền có thể đem bọn hắn tất cả đều giải quyết.

Đỗ Tân Ngũ, Hoa Thanh hai người này, tất phải giết!

Lôi Bằng có khả năng lưu lại."

Tiểu Ất nghi ngờ nói: "Vì sao không giết Lôi Bằng đâu? Bởi vì hắn làm ác ít nhất sao?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Bởi vì hắn người này yếu nhất, không riêng gì thực lực yếu, tính tình cũng là yếu.

Chúng ta đối phó này ba bang không phải là vì giết người cho hả giận, mà là muốn lợi dụng bọn hắn ba bang lực lượng tìm ra cái kia La giáo yêu nhân tới.

Đem bọn hắn đều giết, toàn bộ ba bang quần long vô thủ, người nào tới giúp chúng ta tìm người?

Những cái kia dân gian bang phái bồi dưỡng ra được bang chúng mặc dù thực lực không thể tả, nhưng ở phương diện này lại là có tác dụng lớn, không ai chỉ huy, chúng ta cũng chỉ huy bất động."

Nhìn thoáng qua mọi người ở đây, Cố Thành trầm giọng nói: "Triệu huynh Vương huynh còn có Tiểu Ất, hai vị theo ta đi cướp giết Hoa Thanh.

Mấy vị khác giúp ta giám thị Thanh Hoa đường, coi chừng Tam Hà bang, không thể để cho bọn hắn chạm mặt.

Một đêm, chỉ muốn sự tình thuận lợi, một đêm này thời gian toàn bộ La huyện thế lực ngầm liền sẽ một lần nữa thay cái thiên địa!"

Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ tố chất có thể nói là tương đương tốt, phân phối xong nhiệm vụ về sau, mọi người lập tức liền bắt đầu chia ra hành động.

Triệu Tĩnh Minh cũng là nhịn không được đem tầm mắt liên tiếp nhìn về phía Cố Thành.

Hắn tại La huyện Tĩnh Dạ ty bên trong là lão tư cách, thậm chí Mạnh Hàn Đường còn không phải Tuần Dạ sứ thời điểm, hắn cũng đã là La huyện Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ, coi là kẻ già đời.

Chỉ là bởi vì hắn bạch cốt bí đạo thuật có thiếu hụt, dẫn đến hắn phụ tu võ đạo tiến cảnh thong thả, lúc này mới không có bước vào thất phẩm đoán cốt.

Trải qua mấy đời cấp trên, Mạnh Hàn Đường là hắn đầy nhất ý một cái, hắn có một khỏa lòng võ giả, đối đãi cấp dưới công bằng chính trực, đi theo dạng này cấp trên, tối thiểu không cần lo lắng lúc nào bị bán đi.

Nhưng lúc này Cố Thành lại cho hắn một loại hết sức cảm giác kỳ dị.

Nếu là không tính tu vi, Cố Thành này loại quả quyết tàn nhẫn phương thức làm việc, có thể muốn so Mạnh Hàn Đường đi càng xa.

. . .

Nửa đêm giờ Tý, Hoa Thanh theo Cực Nhạc lâu bên trong rời đi, đuổi đi mấy tên thủ hạ, trở lại hắn tại nam thành trong nhà.

Hoa Thanh là mở thanh lâu, nhưng hắn tại chính mình trong thanh lâu lại không chạm qua một cô nương, ngược lại tại hắn đại trạch bên trong, cưới mười phòng tiểu thiếp, vẫn là hằng năm một cái.

Cho nên La huyện trong bang phái người đều đang đồn, Hoa Thanh không phải là bị thương tổn tới hạ thân, mà là triệt để không có đồ chơi kia, không thể Nhân đạo, cho nên hằng năm cưới một cô tiểu thiếp chỉ là vì che lấp.

Cái kia mười phòng tiểu thiếp bị hắn tra tấn trên thân cho tới bây giờ liền không có một khối thịt ngon, nghe nói có phòng tiểu thiếp thực sự chịu không được, liền cùng dưới tay hắn tâm phúc bang chúng tư thông, mong muốn tại nửa đêm giết hắn, kết quả Hoa Thanh lại là đi ngủ đều mang theo trong người đao.

Cái kia tiểu thiếp bị chôn sống, tên kia bang chúng càng bị cắt đứt hạ thân cho chó ăn, cuối cùng ngàn đao bầm thây mà chết, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn.

Cho nên La huyện những bang phái này bên trong, nhất làm cho người e ngại, chính là tính cách quái dị tàn nhẫn Hoa Thanh.

Hoa Thanh đong đưa cây quạt, đang suy tư, chính mình đêm nay muốn sủng hạnh cái nào.

Hắn thấy, chỉ có thấy nữ nhân ở dưới người mình lộ ra vẻ mặt thống khổ, hắn có thể tìm về chính mình ngày xưa làm nam nhân lúc hùng phong.

Đúng lúc này, Hoa Thanh động tác lại là đột nhiên đình trệ, đột nhiên ném đi trong tay hắn quạt xếp, từ phía sau móc ra một thanh màu đen nhánh, tinh tế vô cùng Liễu Diệp đao tới.

Hắn là Mạc Bắc lang đạo xuất thân, Mạc Bắc lang đạo không phải một nhánh đạo phỉ, mà là một đám đạo phỉ.

Bởi vì hắn làm việc tới lui như gió, thủ đoạn tàn nhẫn xảo trá, như trên cánh đồng hoang Dã Lang, cho nên được xưng là là lang đạo.

Mặc dù rời xa Mạc Bắc cái kia bão cát chỗ đã hứa nhiều năm, nhưng Hoa Thanh tính cảnh giác nhưng không có buông xuống.

Sói, am hiểu nhất chính là cảm giác nguy hiểm.

Cố Thành ôm kiếm từ trong bóng tối đi tới, bước chân đạp ở yên tĩnh trống trải trên đường phố, mỗi một bước đều giống như đạp ở Hoa Thanh đáy lòng, nhường sắc mặt của hắn bỗng nhiên nhất biến.

Triệu Tĩnh Minh đám ba người liền ở chung quanh ẩn nấp lấy, đem lối ra phá hỏng, sợ Hoa Thanh thoát đi, cũng phòng ngừa có người lẫn vào tiến đến.

Bây giờ Cố Thành đã bước vào bát phẩm nội luyện sơ kỳ, lại phối hợp hắn hắc ngọc không gian bên trong quỷ vật, tương đương với cũng có tám phẩm cấp bậc tả đạo bí thuật tại thân, thực tế sức chiến đấu hẳn là có thể so với bát phẩm trung hậu kỳ.

Lần trước cùng đạo sĩ kia một chiến không được nghiện, cuối cùng làm cho đối phương chạy, hôm nay Cố Thành cũng muốn nhìn một chút, chính mình thực tế sức chiến đấu đến tột cùng có thể đạt đến mức nào.

"Tĩnh Dạ ty!"

Hoa Thanh híp mắt nói: "Liền bởi vì lúc trước chúng ta không có đáp ứng ngươi, các ngươi Tĩnh Dạ ty liền muốn ra tay với ta?

Đường đường Tĩnh Dạ ty, còn giảng không tuân theo quy củ, giảng hay không đạo nghĩa rồi?"

Cố Thành bỗng nhiên cười một tiếng, tiếng cười ở trong tràn đầy mỉa mai ý vị.

"Một cái lang đạo xuất thân, mở ra thanh lâu, bức lương làm kỹ nữ gia hỏa cũng cùng ta đàm quy củ, giảng đạo nghĩa?

Ngươi xứng sao?

La huyện quan phủ có thể cho ngươi, là bởi vì ngươi còn có chút tác dụng, có thể ước thúc bang chúng.

Tĩnh Dạ ty có thể cho ngươi, là bởi vì ngươi không có mạo phạm đến Tĩnh Dạ ty ranh giới cuối cùng.

Hiện tại ngươi vô dụng, lại mạo phạm đến Tĩnh Dạ ty ranh giới cuối cùng, giống như như ngươi loại này nam không nam, nữ không nữ tạp chủng, sống sót còn để làm gì?"

Cố Thành lần này hắn thấy hết sức 'Thành thật ' nhưng theo Hoa Thanh cũng rất ác độc lời nói triệt để đâm trúng đáy lòng của hắn chỗ đau.

Khẽ quát một tiếng, Hoa Thanh trong tay Liễu Diệp đao đã hướng về Cố Thành chém tới, đêm tối bên trong, cái kia màu đen nhánh Liễu Diệp đao vậy mà tựa như vô hình đồng dạng, Cố Thành chỉ có thể cảm giác được một hồi âm lệ kình phong đập vào mặt.

Dạ Đao Hoa Thanh, chỉ chính là hắn đao, cũng là đao pháp của hắn.

Trước đó Hoa Thanh đao pháp chẳng qua là mau lẹ tàn nhẫn, nhưng từ khi không làm được nam nhân về sau, đao pháp của hắn lại là trở nên gian trá vô cùng.

Mảnh khảnh phong mang xuất hiện tại Cố Thành trước mặt, trực chỉ Cố Thành cổ tới.

Xách ngược trường kiếm cản trước người, đao kiếm chạm vào nhau phát ra 'Âm vang' một tiếng, Cố Thành bị đẩy lui nửa bước.

Hoa Thanh trong tay Liễu Diệp đao càng là như một đầu ác miệng, tả hữu xoay chuyển, thân đao bất luận như thế nào biến hóa, khí kình thủy chung chỉ Cố Thành cổ.

Nhưng sau một khắc, Cố Thành hai tay cầm kiếm, kiếm thế nhìn như giản dị, nhưng cũng không để ý Hoa Thanh đao thế như thế nào biến hóa, trực tiếp trảm ra tam kiếm.

Một kiếm che lại đường, một kiếm chém trúng đường, cuối cùng một kiếm lại là quét ngang tới, dài ba thước kiếm cũng là bị Cố Thành dùng ra một loại trọng kiếm cảm giác tới.

Mặc cho Hoa Thanh đao thế biến hóa, cuối cùng lại đều đâm vào cái kia tam kiếm phía trên, khí kình đụng nhau phát ra từng tiếng âm vang nổ vang tới.

Được từ sát thủ Hàn Đình Phá Pháp kiếm đối với mới vào võ đạo võ giả hết sức hữu hảo, hóa phức tạp thành đơn giản  có thể nói là Kiếm đạo thậm chí cả võ đạo căn cơ sở tại.

Tối thiểu Cố Thành gặp đến bất kỳ đối thủ nào, hắn đều có thể theo bản năng kịp phản ứng, chính mình hẳn là dùng loại nào đấu pháp.

Cho nên Giang Nam Phá Pháp kiếm đường đệ tử xuất hiện trên giang hồ, thực lực có lẽ không phải mạnh nhất, nhưng cũng tuyệt đối không phải yếu nhất, căn cơ cũng là vô cùng thâm hậu.

Đồng thời Cố Thành còn tu luyện Tẩy Tủy kinh, dùng chính thống phật môn công pháp tới đặt nền móng, hắn mặc dù cảnh giới không có hoa thanh cao, nhưng lực lượng lại cũng không so Hoa Thanh kém bao nhiêu.

Hoa Thanh khẽ quát một tiếng, trong tay Liễu Diệp đao bạo phát ra vô số phồn hoa loạn ảnh đến, trong cơ thể khí kình cơ hồ trong nháy mắt này toàn bộ bộc phát ra.

Dạ Chiến Bát Phương!

Mạc Bắc lang đạo xuất thân võ giả đều có một cái đặc điểm, cái kia chính là cùng người đối chiến thời điểm chỉ truy cầu nhanh, có thể sử dụng một đao giết người, tuyệt đối không cần đao thứ hai.

Không có thăm dò, không có nương tay, trực tiếp toàn lực ra tay bùng nổ.

Cố Thành phân không ra trước mắt đao ảnh khí kình cái nào là thật, cái nào là giả, nhưng hắn cũng không cần phân biệt, trực tiếp chính diện cường công!

Trường kiếm trong tay của hắn rung động, một chọi một đâm, kình khí nóng rực ầm ầm bùng nổ, như một tia ánh nến, chiếu sáng U Minh bóng đêm.

Nhất Tự Viêm Dương Kiếm!

Một cái loạn như trăm hoa, một cái thẳng đến đường giữa.

Đao kiếm khí kình đối lập đụng, lần này hai người người nào đều không có lui.

Nhưng vào lúc này, Hoa Thanh lại là bỗng nhiên cắn nát đầu lưỡi của mình, hướng lên trước mặt một ngụm máu tươi bắn ra, trong miệng nhớ kỹ khó đọc chú văn, một đầu sắc mặt tím xanh Huyết Anh tại cái kia trong huyết vụ hiển hiện, lộ ra vụn vặt răng nanh, nhào về phía Cố Thành!

Này Huyết Anh tiểu quỷ là hắn tại Mạc Bắc thời điểm, dùng chính mình hơn phân nửa tích súc, cùng nơi đó Shaman Vu Sư chỗ đổi.

Ai cũng cho là hắn là chính thống võ giả, lúc này dùng ra này loại tả đạo bí thuật đến, cơ hồ là mọi việc đều thuận lợi.

Nhưng sau một khắc, Cố Thành khóe miệng lại là lộ ra một vệt nụ cười chế nhạo tới.

Cánh tay trái của hắn trong nháy mắt thay thế thành Hắc Cương cánh tay.

Thô to Hắc Cương cánh tay mang theo nồng đậm âm khí một bàn tay liền đem tiểu quỷ kia triệt để phiến thành một đoàn sương máu.

Tại Hoa Thanh căn bản liền chưa kịp phản ứng thời điểm, Hắc Cương cánh tay thuận thế đem đối phương bóp cổ cầm lên đến, đột nhiên lắc một cái!

Giống như vặn bánh quai chèo, đầu cùng thân thể đã trong nháy mắt tách rời!

Máu vẩy phố dài..