Chương 22: Dưới mặt đất đổi chủ

Chương 22: Dưới mặt đất đổi chủ

Bàng môn tà đạo Tà tu thuật pháp, mặc dù bị người giang hồ xưng là là hạ cửu lưu đồ vật, bất quá một khi dùng tốt, hiệu quả vẫn là hết sức kinh người, giống như là hiện tại như vậy.

Đương nhiên chẳng qua là giai đoạn trước, hậu kỳ những vật này quá mức loè loẹt, làm võ đạo tu luyện đến cực hạn, một quyền xuống phá hết vạn pháp, Luyện Khí sĩ một đạo chí cường thuật pháp ném ra, trực tiếp biến thành tro bụi.

Triệu Tĩnh Minh ba người đều theo âm u hẻm nhỏ ở trong đi tới, nhìn về phía Cố Thành tầm mắt đều là mang theo cảm giác khác thường.

Mặc dù trước đó chém giết quỷ chết đói thời điểm, bọn hắn có thể cảm giác được, Cố Thành thực lực không yếu, nhưng lại cũng không giống hôm nay chém giết Hoa Thanh lúc trực quan.

Tu hành không phải thời gian càng dài liền càng mạnh, sức chiến đấu mới là cân nhắc một người tu hành then chốt.

"Tiếp xuống đi thì sao?"

Cố Thành mang theo Hoa Thanh đầu người nói: "Đi tìm Lôi Bằng, vì hắn đưa một kiện 'Đại lễ' ."

Hiện tại Cố Thành mang theo đầu người bộ dáng nhường Tiểu Ất có chút không thích ứng, bất quá Tiểu Ất gia nhập Tĩnh Dạ ty đến mấy năm, cũng được chứng kiến một ít gì đó, hắn đơn thuần, nhưng lại không ngốc.

Hoa Thanh không phải vật gì tốt, hắn chết, có thể cho Tĩnh Dạ ty, có thể cho bọn hắn đồng liêu mang đến rất nhiều chỗ tốt.

So với Hoa Thanh cùng Đỗ Tân Ngũ, Lôi Bằng liền bình thường nhiều.

Hắn La Phong bang đều chỉ là vì kiếm ăn thành lập, thủ hạ bang chúng cũng không có quá nhiều làm ác hạng người.

Đương nhiên này cũng không thể nói Lôi Bằng liền là người tốt, bởi vì hắn nghĩ làm kẻ ác, mong muốn đi đoạt chiếm những cái kia màu xám sản nghiệp, liền muốn đi cùng Đỗ Tân Ngũ còn có hoa thanh cạnh tranh, hắn có thể không tranh nổi hai vị kia hung nhân.

Lúc này Lôi gia trong đại trạch, Lôi Bằng đuổi đi tiểu thiếp, một thân một mình nằm ở trên giường, làm thế nào đều không thể yên giấc.

Hắn không phải một cái người dạn dĩ, tính cách cũng là cẩn thận vô cùng, chuyện hôm nay hắn luôn cảm giác có chút không thích hợp.

Đỗ Tân Ngũ cùng Hoa Thanh một cái thủy khấu, một cái đạo phỉ xuất thân, làm việc tùy tiện đã quen, nhưng hắn lại là đứng đắn võ giả xuất thân, ra ngoài bái sư thời điểm cũng tiếp xúc qua Tĩnh Dạ ty.

La huyện Tĩnh Dạ ty hắn không biết, nhưng Đông Lâm quận bên ngoài, mặt khác quận phủ Tĩnh Dạ ty, có thể là có một ít nhân vật hung ác ở.

Đặc biệt là hôm nay gọi là Cố Thành Huyền Giáp vệ, hắn thời điểm ra đi tiếng cười kia nhường Lôi Bằng cảm giác khó chịu vô cùng.

Ngay tại Lôi Bằng lật qua lật lại ngủ không được thời điểm, hắn chợt nghe, trong phòng truyền đến một hồi giọt nước tiếng.

Tí tách

Tí tách

Tí tách

Địa phương nào rỉ nước rồi?

Lôi Bằng nhíu một cái lông mày, vừa nghiêng người, một khỏa trừng mắt to lớn con mắt, giống như chết không nhắm mắt dữ tợn đầu liền tại bên giường của nó tủ trước nhìn thẳng vào mắt hắn.

Dưới cổ phương da thịt bị xé nứt, dòng máu không được chảy xuôi đến trên mặt đất, phát ra tí tách tiếng vang.

Lôi Bằng lập tức bị hù hét to một tiếng: "Phương nào quỷ vật!"

Hắn theo bản năng liền muốn muốn đi sờ bên cạnh mình đao, nhưng lúc này phòng cửa bị đẩy ra, Cố Thành đi tới, vẫy tay một cái, đem mang theo Hoa Thanh người đưa đầu vào Tâm Quỷ thu nhập hắc ngọc không gian bên trong.

"Lôi bang chủ xem thật kỹ một chút, đây cũng không phải là quỷ vật, mà là lão bằng hữu của ngươi a."

Lôi Bằng tập trung nhìn vào, đầu lâu kia mặc dù lộ ra đến vô cùng dữ tợn, bởi vì bị mạnh mẽ lôi kéo xuống đã biến hình, nhưng lờ mờ còn có thể nhìn ra, đó là Hoa Thanh bộ dáng.

Mấy canh giờ trước còn đi cùng với hắn thương nghị chuyện Hoa Thanh, bây giờ cũng là bị người vặn rơi xuống đầu đặt ở bên giường, cái này khiến Lôi Bằng trong lòng lạnh buốt.

Nhìn trước mắt một mặt lạnh nhạt Cố Thành, Lôi Bằng rốt cuộc minh bạch hắn trước khi đi tiếng cười là có ý gì.

"Cố Thành! Ngươi muốn làm gì? Ngươi thân là Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ, liền có thể lạm sát kẻ vô tội sao?"

Cười nhạo một tiếng, Cố Thành khe khẽ lắc đầu: "Lôi bang chủ, ngươi lúc nói lời này không cảm giác đuối lý sao? Các ngươi cũng xem như vô tội?

Bất quá ngươi yên tâm, ta nếu là muốn lạm sát kẻ vô tội, ngươi ta bây giờ còn có thể như thế bình tĩnh hoà nhã tại đây thảo luận lời?"

Lôi Bằng nhìn thoáng qua Hoa Thanh đầu, vừa nhìn về phía Cố Thành, trầm giọng nói: "Cố Thành, ngươi đến tột cùng muốn như thế nào?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Không phải ta muốn như thế nào, mà là Hoa Thanh cùng Đỗ Tân Ngũ hai người kia, làm rất quá đáng.

Tĩnh Dạ ty bảo hộ một phương an bình, bọn hắn này hai đám đồng dạng cũng là tại Tĩnh Dạ ty bảo hộ phạm vi bên trong, bây giờ lại ngay cả một điểm Tĩnh Dạ ty thể diện cũng không cho, cái này khiến ta Tĩnh Dạ ty làm thật rất thất vọng.

Giống như bực này tội ác chồng chất, lại không biết cảm ân hạng người, sống sót còn có ý nghĩa gì?

La huyện mặc dù không nhỏ, nhưng cũng không lớn.

Ba cái bang phái nhiều lắm, chỉ cần một cái liền đầy đủ.

Phải nói ta Tĩnh Dạ ty liền chỉ cần một bang phái tồn tại."

Nói xong, Cố Thành đem trường kiếm trong tay của chính mình đặt ở Hoa Thanh đầu người bên cạnh.

"Lôi bang chủ, chọn một đi.

Là theo chân Hoa Thanh cùng Đỗ Tân Ngũ một con đường đi đến chết, vẫn là phối hợp ta Tĩnh Dạ ty, trở thành toàn bộ La huyện thế lực ngầm Chưởng Khống giả?"

Nhìn trước mắt đẫm máu đầu người, còn có tản ra sắc bén trường kiếm, Lôi Bằng lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn tới.

Đây là khiến cho hắn chọn sao? Hắn có lựa chọn nào khác sao?

Thở phào một cái, Lôi Bằng cúi đầu chắp tay nói: "Lôi Bằng nguyện ý vì Tĩnh Dạ ty, nguyện ý vì Cố đại nhân ra sức trâu ngựa!"

Cố Thành trên mặt nở một nụ cười tới: "Lôi bang chủ quả thật cùng những cái kia vong ân phụ nghĩa hạng người khác biệt, tin tưởng ta, lần này lựa chọn Lôi bang chủ ngươi là sẽ không hối hận."

"Hiện tại ta cần muốn làm thế nào?"

Lôi Bằng giống như là từ bỏ trị liệu, ngược lại hiện ở loại tình huống này, Cố Thành khiến cho hắn làm thế nào, hắn cũng chỉ có thể làm thế nào.

Cố Thành duỗi ra một ngón tay tới: "Một ngày, ta chỉ có thời gian một ngày, đêm nay nhất định phải nhường ngươi La Phong bang triệt để chưởng khống toàn bộ La huyện thế lực ngầm thế cục, cho nên hiện tại, triệu tập hết thảy bang chúng, đi tới Thanh Hoa đường, đem Thanh Hoa đường nắm ở trong tay."

Lôi Bằng động tác cũng là nhanh, đáp ứng Cố Thành về sau, hắn lập tức kéo tới mấy trăm người, đem Thanh Hoa đường khống chế.

Kỳ thật tại Lôi Bằng trước khi đến, Triệu Tĩnh Minh đám người liền đã mang theo một bộ phận Huyền Giáp vệ đem Thanh Hoa đường khống chế được, thuận tiện cứu một bộ phận bán mình cho Thanh Hoa đường cô nương, cũng tính là làm việc thiện.

Cố Thành bước vào Thanh Hoa đường bên trong, rõ ràng là bang phái đường khẩu, nhưng cũng bị Hoa Thanh làm cùng thanh lâu một dạng đại hồng đại tử, cái tên này cái gì phẩm vị.

"Thanh Hoa đường cao tầng đều ở nơi này?"

Cố Thành đi qua, đối Triệu Tĩnh Minh thấp giọng hỏi.

Triệu Tĩnh Minh nhẹ gật đầu, bất quá sau đó hắn lại nghi ngờ nói: "Lôi Bằng cái tên này làm thật có thể dùng sao? Ta trước đó mặc dù không có cùng hắn đã từng quen biết, nhưng lại nghe nói qua hắn, cái này người có vẻ như có chút mềm yếu, còn có chút nhát gan cẩn thận."

Cố Thành nói khẽ: "Chính vì hắn nhát gan cẩn thận ta mới phải dùng hắn, bởi vì dạng này người biết kính sợ, biết mình tại cái gì thời điểm, phải làm ra lựa chọn như thế nào.

Thậm chí nói câu không dễ nghe, chúng ta Tĩnh Dạ ty chỉ cần một đầu nghe lời chó, mà không phải cắn người sói.

Trước kia Mạnh đại nhân không cần bọn hắn, là khinh thường dùng này chút bất nhập lưu bang phái lưu manh, nhưng trên thực tế bọn hắn nếu là dùng tốt, tối thiểu tại cung cấp tin tức bên trên, so với cái kia xuất công không xuất lực nha môn bộ khoái còn có tác dụng."

Lúc này Lôi Bằng đi đến Thanh Hoa đường mọi người trước người, cất cao giọng nói: "Chư vị, từ nay về sau, Thanh Hoa đường liền do ta La Phong bang tiếp thủ, sau đó. . ."

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, một tên Thanh Hoa đường thủ lĩnh liền tức giận nói: "Lôi Bằng! Ngươi cho rằng ngươi là ai, cũng xứng tới đón ta Thanh Hoa đường?

Ngày xưa ngươi có thể là cùng đường chủ uống qua huyết tửu minh ước, bây giờ lại là làm phản đồ, ngươi còn mặt mũi nào mặt xuất hiện ở đây?"

Lời vừa nói ra, mặt khác Thanh Hoa đường bang chúng cũng đều là dồn dập uống mắng lên, nhường Lôi Bằng sắc mặt đỏ bừng.

Trước đó bọn hắn không hiểu thấu bị Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ cho khống chế lại, đám người này bên trong chính thức cửu phẩm võ giả đều không có mấy cái, chỉ có thể ngoan ngoãn đầu hàng.

Nhưng Lôi Bằng trước đó là tam bang bên trong yếu nhất cái kia, Thanh Hoa đường bang chúng đều có chút thấy không rõ La Phong bang người.

Tĩnh Dạ ty người bọn hắn không dám phản kháng, Lôi Bằng bọn hắn còn không dám mắng?

Thấy bên kia Lôi Bằng có chút xuống đài không được bộ dáng, Cố Thành không khỏi lắc đầu.

Mặc dù hắn biết Lôi Bằng có chút cẩn thận nhát gan, nhưng hiện tại xem ra, năng lực của hắn cũng đích thật là có hạn.

Hoa Thanh đều đã chết, hắn lại còn trấn không được tràng tử, cũng không biết hắn đến tột cùng là thế nào trộn lẫn đến bây giờ.

Đông

Một cái tiếng vang cắt ngang Thanh Hoa đường bang chúng náo động, mọi người tập trung nhìn vào, lại là Hoa Thanh đầu người bị ném xuống đất.

Cố Thành cũng không có thời gian tại đây bên trong xem bọn hắn trong bang phái đấu, hắn cũng không muốn kéo tới ngày mai.

Tầm mắt quét mắt mọi người ở đây, Cố Thành trầm giọng nói: "Các ngươi hiện tại chỉ cần biết ba chuyện.

Hoa Thanh chết rồi.

Thanh Hoa đường không có.

Từ nay về sau, các ngươi tất cả thuộc về La Phong bang Lôi Bằng quản hạt."

Mới vừa mở miệng tên kia bang chúng còn muốn mở miệng nói cái gì, nhưng sau một khắc, một thanh trường kiếm đột ngột xuất hiện tại hắn trước mắt, đem cả người hắn đều cho đóng ở trên mặt đất!

Quét mắt mọi người liếc mắt, Cố Thành thản nhiên nói: "Ta hiện tại cũng không phải tại hỏi ý kiến hỏi ý kiến của các ngươi.

Đương nhiên có ý kiến có khả năng, xuống cùng Diêm La Vương đưa đi đi."

Không phải Cố Thành thủ đoạn tàn nhẫn, mà là đám người này nếu là không thi triển lôi đình thủ đoạn, căn bản chính là trấn không được.

Huống hồ liền Thanh Hoa đường mặt hàng này, đem bọn hắn mấy cái thủ lĩnh lôi ra tới lần lượt trước chặt đầu tái thẩm, đều không mang theo một cái oan uổng.

Cố Thành cầm lại trường kiếm, hướng về phía đã ngốc ngẩn người Lôi Bằng nói: "Còn lại liền giao cho ngươi, một canh giờ tập hợp hai đám lực lượng, bao vây Tam Hà bang.".