Chương 23: Bản tâm ranh giới cuối cùng

Chương 23: Bản tâm ranh giới cuối cùng

Cố Thành trước đó nhường mấy tên Huyền Giáp vệ đi giám thị lấy Tam Hà bang, sợ Tam Hà bang phát giác được động tĩnh.

Trên thực tế Cố Thành đây là có chút xem trọng Đỗ Tân Ngũ.

Cái này lão thủy tặc có lẽ thật chính là thái bình tháng ngày qua lâu, thậm chí ngay cả một chút xíu cảm giác nguy hiểm đều không có phát giác được, hắn thậm chí thật ngây thơ cho là mình bác Tĩnh Dạ ty mặt mũi, sẽ an ổn không có chuyện gì.

Cho nên đêm xuống, hắn vẫn luôn giống như trước một dạng, tại Cực Nhạc lâu ở trong trông coi, đến sau nửa đêm đổ khách tán không sai biệt lắm, hắn lúc này mới chuẩn bị từ cửa sau rời đi.

Bất quá vừa mới vừa đi tới cửa sau, cước bộ của hắn lại là đột nhiên đình trệ.

Bóng đêm bên trong, hơn hai mươi tên Huyền Giáp vệ làm thành một vòng, trên người bọn họ màu đen Huyền Giáp tựa như dung nhập bóng đêm bên trong, nếu không phải toàn thân đều tản ra sát cơ cùng sát khí, thậm chí dễ dàng bị người chỗ xem nhẹ.

Đỗ Tân Ngũ trong lòng lập tức 'Lộp bộp' một thoáng, chìm đến đáy cốc.

Hắn cố tự trấn định nói: "Các ngươi muốn làm gì? Ta Tam Hà bang nhưng không có tuân cõng các ngươi Tĩnh Dạ ty luật pháp, các ngươi tự tiện động thủ, còn giảng không tuân theo quy củ rồi?

Ta Tam Hà bang chính là La huyện tam bang đứng đầu, toàn bộ La huyện hết thảy thế lực ngầm đều tại ta chưởng khống bên trong, ta vừa chết, bọn hắn không người ước thúc, La huyện nhất định đại loạn!

Còn có ta cùng Huyện thừa đại nhân có thể là bạn tốt, Tĩnh Dạ ty quản người tu hành quản quỷ mị, chừng nào thì bắt đầu quản người? Muốn động ta Tam Hà bang, đó cũng là nha môn đến, mà không phải là các ngươi Tĩnh Dạ ty tới!"

Trước đó Đỗ Tân Ngũ e ngại liền mặt cũng chưa thấy qua La giáo, lại không e ngại Tĩnh Dạ ty, chỉ là bởi vì Tĩnh Dạ ty giảng quy củ, Mạnh Hàn Đường cũng giảng quy củ.

Hắn nếu là dám đi trắng trợn tìm tòi La giáo bên trong người, nói không chừng cái kia đám lũ điên thế nào Thiên liền có thể khiến cho hắn chết không rõ ràng.

Tốt xấu cũng tại La huyện bên trong ở nhiều năm như vậy, Tĩnh Dạ ty phương thức làm việc hắn nên cũng biết.

Thế nhưng hôm nay, Tĩnh Dạ ty hành vi lại là có chút vượt quá tưởng tượng của hắn.

Cố Thành chậm rãi đi tới, thản nhiên nói: "Trước đó Ngũ gia có câu lời nói rất đúng, mặt mũi không là người khác cho, là dựa vào chính mình tranh tới.

Câu nói này Cố Thành thụ giáo, cho nên hiện tại ta tới nắm mặt mũi cầm về."

Đỗ Tân Ngũ sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, hắn vừa định muốn nói cái gì, Cố Thành liền đã quát khẽ nói: "Động thủ!"

Trước đó cùng Hoa Thanh lúc đối chiến Cố Thành một người bên trên chủ yếu là mong muốn nghiệm chứng một chút lực chiến đấu của mình.

Mà trước mắt này Đỗ Tân Ngũ thực lực có tới bát phẩm đỉnh phong, mau mau giải quyết hắn mới là then chốt.

Triệu Tĩnh Minh tay nắm ấn quyết hướng về dưới mặt đất nhấn một cái, hai đầu cứng cáp bạch cốt cánh tay đã từ dưới đất bay lên, gắt gao đưa hắn hai cái chân bắt lấy.

Đồng thời Vương Kỳ quanh thân khí kình bùng nổ, một tiếng vang dội Hổ Bào vang vọng bầu trời đêm, hướng về Đỗ Tân Ngũ nghiền ép tới.

Cố Thành Nhất Tự Viêm Dương Kiếm cũng đã ra khỏi vỏ, kình khí nóng rực như ánh nến, chiếu sáng hắc ám.

Mặt khác mấy tên Tĩnh Dạ ty đạt đến bát phẩm Huyền Giáp vệ cũng đã ra tay, Đỗ Tân Ngũ thậm chí liền hiệp này đều không có đỡ được, trong nháy mắt liền đã chết không toàn thây.

Có lẽ cho đến chết một khắc này hắn mới hiểu được, cái gọi là quy củ, cũng chỉ là xây dựng ở người khác sẽ giảng quy củ điều kiện tiên quyết.

Một khi đối phương không muốn giảng quy củ, vậy coi như không còn có cái gì nữa.

Cố Thành nhìn về phía Lôi Bằng: "Lôi bang chủ, tiếp xuống cần để cho ta tới dạy ngươi làm thế nào sao?"

Lôi Bằng vội vàng lắc đầu: "Không cần! Không cần!"

Hôm nay Lôi Bằng bị kích thích đã đầy đủ nhiều, hắn hiện tại cũng có chút hoài nghi, đến tột cùng chính mình là người trong bang phái, vẫn là trước mắt Tĩnh Dạ ty cái tên này là người trong bang phái?

Đỗ Tân Ngũ vừa chết, toàn bộ Tam Hà bang đã không đủ gây sợ.

Cố Thành lưu lại mấy tên Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ giúp đỡ Lôi Bằng ổn định thế cục, hắn thì là trở về cùng Mạnh Hàn Đường đi phục mệnh.

Mặc dù Mạnh Hàn Đường nói, trong khoảng thời gian này La huyện Tĩnh Dạ ty tạm thời liền trở về hắn tới chỉ huy, nhưng lúc này sự tình hoàn thành, hắn cũng là muốn trở về hồi báo một chút.

La huyện Tĩnh Dạ ty bên trong.

Làm Cố Thành nắm sự tình kết quả đều nói với Mạnh Hàn Đường một lần về sau, liền lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Mạnh Hàn Đường hơi lim dim mắt, nửa ngày về sau hắn mới bỗng nhiên nói: "Ngươi những thủ đoạn này, đều là trong kinh thành học?"

Cố Thành cười cười: "Cùng người trong nhà học."

Cái kia vị thẩm nương cho hắn lên bài học, nói cho hắn biết cái gì gọi là độc nhất là lòng dạ đàn bà.

Cố Thành cũng đồng dạng học được một chiêu, biết cái gì gọi là vô độc bất trượng phu.

Mạnh Hàn Đường khe khẽ lắc đầu, hắn vẫn cho là, Kinh Thành công hầu tử đệ từ nhỏ đã sẽ bị bồi dưỡng đủ loại tàn nhẫn quyền mưu thủ đoạn.

Dừng một chút, Mạnh Hàn Đường trầm giọng nói: "Ngươi có loại thủ đoạn này năng lực là chuyện tốt, quá người đơn thuần nếu là không có người bảo hộ, bất luận là triều đình vẫn là giang hồ, đều rất nguy hiểm.

Thế nhưng, chớ có nhường ác niệm thôn phệ ngươi bản tâm, quỷ vật có khả năng ác, lòng người lại không thể ác.

Bởi vì bọn họ là quỷ, không có nhân tính.

Mà chúng ta, lại là người."

Cố Thành sắc mặt nghiêm nghị nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Đại nhân, ta biết, nhưng là đối phó có chút ác nhân, hắn ác, ngươi chỉ có thể so với hắn càng ác mới được.

Muốn cứu người, vậy trước tiên phải học được giết người."

Kiếp trước Cố Thành hết sức thủ quy củ, hết sức cẩn thận chặt chẽ.

Nhưng sau khi xuyên việt mỗi lần mỗi lần kia đánh giết lại là triệt để đem trong lòng của hắn quy tắc đánh vỡ, nói cho hắn, cuối cùng là một thế giới ra sao.

Bất quá hôm nay Mạnh Hàn Đường lời nhưng cũng cho hắn cảnh tỉnh, khiến cho hắn chớ có ném mất trong lòng ranh giới cuối cùng.

Mạnh Hàn Đường lời phiên dịch tới chính là, làm ngươi tại ngóng nhìn Thâm Uyên lúc, Thâm Uyên đồng thời cũng tại ngắm nhìn ngươi.

Mong muốn không bị triệt để thôn phệ, vậy liền phải kiên trì lên bản tâm.

Thấy Cố Thành đem lời nghe lọt được, Mạnh Hàn Đường nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Tiếp xuống ta còn muốn dưỡng thương, tranh thủ khôi phục một chút chiến lực, tiếp xuống dò xét cái kia La giáo phản đồ tình huống, liền tiếp theo giao cho ngươi tới xử lý."

Cố Thành nhẹ gật đầu, trở về trước ngủ một giấc  chờ đến sáng ngày thứ hai hắn tới đến Tam Hà bang lúc, Lôi Bằng đã đem toàn bộ Tam Hà bang cho chưởng khống lấy.

Trong vòng một đêm, La huyện thế lực ngầm trực tiếp long trời lở đất, có chút bang chúng thậm chí đều còn chưa kịp phản ứng, chính mình lão đại liền đổi một cái.

Bất quá bọn hắn nhưng cũng rất nhanh liền thích ứng, bởi vì bọn hắn phía trên tiểu đầu mục, tiểu đầu mục phía trên Đại đầu mục cũng không đổi, nên làm gì tiếp tục làm gì chính là.

La huyện như thế một tòa chỗ giao thông yếu đạo huyện lớn là không thể thiếu sòng bạc thanh lâu loại này đồ vật, bất luận đổi mấy cái bang phái, La huyện là mãi mãi cũng sẽ không đổi.

"Tam bang ngươi đều đã nắm trong tay?"

Lôi Bằng vội vàng nói: "Nhờ có đại nhân trợ giúp, tối thiểu ở bề ngoài, không ai dám phản kháng mệnh lệnh của ta."

Cố Thành gật đầu nói: "Bên kia tốt, tiếp xuống phát động toàn bộ La huyện dưới mặt đất bang phái lực lượng, lục soát cho ta tìm cái kia La giáo phản đồ.

Nhớ kỹ, động tĩnh càng nhỏ càng tốt, phát hiện đối phương hành tung cùng dị thường về sau, tuyệt đối không nên đi quấy rầy, nắm tin tức báo cáo nhanh cho Tĩnh Dạ ty liền đầy đủ."

Lôi Bằng vội vàng nói: "Cố đại nhân xin yên tâm, điểm này chúng ta am hiểu."

Lôi Bằng lời này không phải nói khoác, mà là bọn hắn thật vô cùng am hiểu.

La huyện tam bang này chút bang chúng, nói câu dễ nghe gọi là bang chúng, nói câu không dễ nghe, liền là vô lại lưu manh, đồng thời chín mươi chín phần trăm đều là La huyện sinh trưởng ở địa phương người địa phương.

Bọn hắn trải rộng tại La huyện các ngõ ngách, đối với La huyện bên trong mỗi người đều rõ như lòng bàn tay, cho nên tìm đồ vật gì, thu thập tin tức gì, thậm chí xa so với cái kia huyện nha bộ khoái muốn linh thông nhiều.

Chỉ dùng một ngày rưỡi thời gian, đám người này vậy mà liền đã đem cái kia La giáo phản đồ chỗ ẩn thân cho đánh ló ra..