Chương 24: Vây quét

Chương 24: Vây quét

La huyện Tĩnh Dạ ty trong hành lang, Mạnh Hàn Đường cầm lấy Lôi Bằng đưa tới tin tức, trầm giọng nói: "Có thể đi xác định qua, người thật sự ẩn ở chỗ kia?"

Cố Thành gật đầu nói: "Tin tức đưa tới về sau, ta nhường Tiểu Ất ở ngoại vi dùng Trùng Long ngọc phù tra xét, đích thật là có người tu hành khí tức, vẫn là loại kia âm tà chi khí, rất rõ ràng liền là La giáo người.

Cái tên này cũng là có sáng ý, vậy mà giấu ở Khang Bình đường phố thanh lâu ở trong.

Người bình thường thụ thương ẩn núp, khẳng định là càng vắng vẻ, người càng ít càng tốt, kết quả hắn vậy mà giấu ở này loại phố xá sầm uất ở trong."

Mọi người ở đây đều là khẽ gật đầu một cái.

Lần này bọn hắn duy trì Cố Thành xem như làm đúng rồi.

Bằng không liền dùng bọn hắn điểm này lực lượng, coi như là điều tra, khẳng định cũng chọn loại kia dị thường vắng vẻ, dễ dàng cho ẩn giấu địa phương tìm kiếm, làm sao cũng sẽ không nghĩ tới đi trong thanh lâu tìm người.

Mạnh Hàn Đường ho khan một tiếng nói: "Đã như vậy, vậy bây giờ liền chế định kế hoạch tác chiến, nhất cử đem hắn bắt được."

Cố Thành có chút chần chờ nói: "Có thể là đại nhân thương thế của ngươi?"

"Kéo dài thêm một ngày liền nhiều một ngày biến số, ta thương mặc dù nặng, nhưng thương thế của hắn lại càng nặng." Mạnh Hàn Đường khoát tay áo nói.

"Đúng rồi đại nhân, Lôi Bằng bọn hắn còn nói, bọn hắn tại La huyện bên trong phát hiện mấy tên bên ngoài tới tu hành người manh mối.

Thật giống như lần trước ta gặp được cái đạo sĩ kia một dạng, đối phương cũng đều là La giáo người, cũng chui vào Hà Dương phủ bên trong, phân bố tại từng cái huyện thành bên trong, tìm kiếm cái kia La giáo phản đồ hạ lạc.

Chỉ bất quá những người này vừa đi vừa về chạy trốn tìm kiếm lấy, bọn hắn cũng không cách nào xác định đối phương vị trí cụ thể."

Mạnh Hàn Đường trong mắt lóe lên một tia ánh sáng lạnh lẽo: "Không có chuyện gì, tham dự sưu tầm đều không phải là La giáo cao tầng, bọn hắn nếu là tới, vừa vặn liền đem bọn hắn cùng một chỗ một mẻ hốt gọn, bình thường La giáo đệ tử, cũng là đáng một chút điểm công lao."

Nói xong, Mạnh Hàn Đường liền bắt đầu chế định lấy cụ thể kế hoạch tác chiến.

Cố Thành ở một bên nghe hết sức cẩn thận, đây là hắn cho tới bây giờ đều chưa có tiếp xúc qua lĩnh vực.

Mặc dù lúc trước giải quyết cái kia tam bang sự tình bên trên Cố Thành làm tương đối xinh đẹp, nhưng cái kia chỉ là bởi vì hắn có quyết đoán, dám đi làm.

Mà bây giờ Mạnh Hàn Đường chế định đủ loại này kế hoạch tác chiến, thì là muốn cân nhắc đến thực lực của đối phương, thực lực của chính mình, còn có võ đạo thuật pháp cùng với đủ loại tả đạo bí thuật ở giữa an bài.

Cũng chỉ có Mạnh Hàn Đường loại này tại Tĩnh Dạ ty ở nhiều năm rồi lão nhân, mới có loại kinh nghiệm này đi an bài đủ loại này bố trí.

Phân phối xong riêng phần mình chức trách về sau, Mạnh Hàn Đường trầm giọng nói: "Cố Thành, ngươi đi thông tri Lôi Bằng, đêm xuống liền bắt đầu phân tán trong thanh lâu khách nhân.

Tiểu Ất, nói cho nha môn, đêm xuống liền bắt đầu phong tỏa Khang Bình đường phố, ai cũng không cho phép tiến vào bên trong, đêm nay liền động thủ!"

"Tuân mệnh, đại nhân!"

. . .

Khang Bình đường phố Xuân Hoa lâu bên trong, đầu bài cô nương Xuân Hạ nâng cằm lên nhìn xem trong màn lụa thân ảnh, vẻ mặt nghi hoặc.

Nàng mặc dù niên tuế không lớn, nhưng đã là trong lầu lão nhân, tiếp khách vô số, nhưng nàng còn là lần đầu tiên thấy có người tại thỉnh trong lầu gọi cô nương lại chỉ ngủ.

Không ngủ cô nương, chính mình đi ngủ.

Xuân Hạ nhịn không được nói: "Công tử, ngài bao ta mười ngày, liền không đụng đến ta một thoáng? Ta biết nhiều kiểu có thể nhiều, cam đoan nhường ngài hài lòng.

Tiếp tục như vậy nữa, ngài chịu được, ta đều không chịu nổi."

Cút

Xuân Hạ sắc mặt cứng đờ, bĩu môi, hừ lạnh nói: "Cút thì cút, cái gì mao bệnh! Cô nương ta còn không hầu hạ đây."

Nói xong, Xuân Hạ lắc lắc bờ eo thon đi ra phòng.

Bất quá mở cửa xem xét, hôm nay lầu này bên trong làm sao quạnh quẽ như vậy đâu? Người đâu?

Lúc này trong phòng, trong màn lụa một tên người mặc màu vàng kim trường bào người trẻ tuổi ngồi xếp bằng ở trong đó, chung quanh còn có điểm điểm sương mù lượn lờ.

Người tuổi trẻ kia tướng mạo anh tuấn, nhưng lại có chút âm nhu yêu dị cảm giác, mi tâm của hắn còn điểm một đóa hoa sen màu máu ấn ký, khiến cho hắn gương mặt kia càng lộ vẻ yêu mị.

Bất quá lúc này hắn bại lộ tại bên ngoài làn da kinh mạch ở trong lại là đang không ngừng trán phóng màu đỏ tím ánh sáng, mỗi bùng nổ một lần, liền khiến cho hắn sắc mặt thống khổ một điểm.

"Vô Cực Tịnh Thổ, gia trì thân ta!"

Người tuổi trẻ kia tay nắm ấn quyết, cái kia ấn quyết hết sức kỳ quái, giống như là Đạo gia phù ấn, vừa giống như là phật tông ấn quyết.

Nhàn nhạt ánh vàng bao phủ ở trên người hắn, cuối cùng khiến cho hắn đem cái kia màu đỏ tím ánh sáng triệt để áp chế.

Thở phào một cái, người tuổi trẻ kia ánh mắt lộ ra một vệt âm lãnh chi sắc.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình trốn khỏi La giáo cao thủ truy sát, kết quả lại tại Tĩnh Dạ ty trong tay lật thuyền.

Có thể trở thành Tĩnh Dạ ty thống lĩnh quả thật không có đơn giản mặt hàng, cái kia mập mạp nhìn như không đáng chú ý, nhưng này Tử Dương cương khí một khi vào cơ thể, lại là như giòi bám trong xương, coi như là hắn đều không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn đem hắn khu trục.

Còn có cái kia dùng kiếm Tuần Dạ sứ.

Mặc dù mình đỉnh phong thời điểm mong muốn giết loại nhân vật này dễ dàng, nhưng trước mắt mình bị trọng thương, đối phương kiếm đạo tu làm căn cơ đơn giản trầm ổn đến cực hạn, thậm chí không thua trong giang hồ những Kiếm đạo đó đại phái xuất thân kiếm tu.

Cùng hắn triền đấu một phiên, dẫn đến chính mình triệt để vô phương áp chế Tử Dương cương khí, đành phải trốn ở chỗ này hồi phục thương thế.

Người tuổi trẻ kia vừa định muốn đứng dậy tìm uống chút nước, nhưng sắc mặt của hắn lại là bỗng nhiên nhất biến.

Ban đêm thời điểm, trong thanh lâu vốn là phồn hoa nhất náo nhiệt thời điểm, vì sao hiện tại lại là như thế yên tĩnh? Liền sáo trúc âm nhạc, cô nương hát khúc thanh âm cũng bị mất?

Lúc này Xuân Hoa lâu bên ngoài, Mạnh Hàn Đường trầm giọng nói: "Vương Kỳ Cố Thành, các ngươi mang theo ba tổ nhân mã tại phía trước theo ta tập kích, ra tay nhất định phải nhanh.

Triệu Tĩnh Minh mang theo hai tổ nhân mã, thi triển bí thuật, nắm ở đối phương, không cầu giết địch, chỉ cầu đem đối phương lưu lại.

Tiểu Ất Phương Bình, các ngươi hợp lại bố trí xuống phù trận  dựa theo trước đó ta nói, chỉ cần bố trí xuống Thanh Phong phù trận gia trì chúng ta tốc độ  chờ đối phương hiện thân bị khốn trụ về sau, dùng Chiêu Hỏa phù bao trùm đối phương, mặc dù bình thường hỏa diễm vô phương làm bị thương hắn, nhưng lại có thể dẫn động đối phương trong cơ thể Tử Dương cương khí.

Những người còn lại phía sau chờ lệnh, để phòng ngoài ra La giáo yêu nhân đột kích, đều rõ chưa?"

Mạnh Hàn Đường lại đem trước kế hoạch tác chiến nói một lần, mọi người tất cả đều nhẹ gật đầu.

Ngoại trừ một cái Cố Thành không có tham gia qua này loại đại quy mô người tu hành vây quét, những người khác thậm chí liền Tiểu Ất đều là có một lần kinh nghiệm.

Nhìn xem sắc trời dần tối, Mạnh Hàn Đường gọi tới Lôi Bằng, hỏi: "Trong lầu khách nhân đều đã sơ tán đi ra?"

Lôi Bằng vội vàng nói: "Đại nhân yên tâm, Xuân Hoa lâu trước đó chính là Thanh Hoa đường sản nghiệp, ta tiếp nhận về sau đã hoàn toàn chưởng khống, trong lầu tất cả khách nhân đều đã rút đi, những cái kia tiểu thư nha hoàn cái gì, cũng đều để cho ta nhét vào trong tầng hầm ngầm, tuyệt đối sẽ không quấy rầy chư vị động thủ."

Mạnh Hàn Đường nghe vậy sắc mặt lập tức nhất biến, quát khẽ nói: "Ta chỉ làm cho ngươi đem khách nhân đều rút đi, để tránh bọn hắn bối rối ở giữa hư chuyện, ai bảo ngươi nắm trong thanh lâu những người khác cũng cùng một chỗ rút đi?

Vào buổi tối, một tòa trong thanh lâu liền mảy may thanh âm đều không có, ngươi cho rằng này như thường sao?"

Lôi Bằng lập tức đầu đầy mồ hôi, hắn lanh chanh cử động, lại là nhường Mạnh Hàn Đường kế hoạch xuất hiện một tia lỗ thủng.

Đúng lúc này, Xuân Hoa lâu phía trên cửa sổ bị đánh nát, một thân ảnh trực tiếp từ bên trên lướt xuống, như một con chim lớn.

"Động thủ!"

Mạnh Hàn Đường quát chói tai một tiếng, đã cầm kiếm xông tới.

Kế hoạch thất bại, bây giờ cũng chỉ có thể cường công.

Cố Thành cùng Vương Kỳ chờ chủ tu võ đạo, am hiểu chính diện cường công võ giả cùng sau lưng Mạnh Hàn Đường cùng một chỗ công hướng người kia.

Cố Thành lại là không nghĩ tới, này La giáo phản đồ vậy mà như thế tuổi trẻ, xem ra cũng là hơn hai mươi tuổi.

Trong nháy mắt Cố Thành liền đã đoán được, này La giáo phản đồ thân phận tuyệt đối không đơn giản.

Hơn hai mươi tuổi liền đạt đến võ đạo lục phẩm hòa luyện khí lục cảnh song tu viên mãn, đây tuyệt đối không phải bình thường La giáo đệ tử có thể đạt tới tu vi.

Nếu là La giáo đệ tử người người đều mạnh như vậy, cái kia La giáo cũng cũng không phải là tà giáo, mà là đại kiền quốc giáo.

"Lại là ngươi cái tên này! Muốn chết!"

La giáo cái kia phản đồ ánh mắt lộ ra một vệt vẻ âm tàn, vậy mà trực tiếp vươn tay ra, trực tiếp cầm Mạnh Hàn Đường trong tay Bạch Sương kiếm mũi kiếm.

Hai tay của hắn phía trên hiện ra màu vàng kim nhạt thần mang, như Kim Thân, cùng trường kiếm chạm vào nhau vậy mà phát ra từng tiếng âm vang rung động thanh âm.

Mạnh Hàn Đường vẻ mặt chìm xuống: "Vô Cực Đạo Thể? Ngươi đã trúng Tử Dương cương khí, còn có thể dùng ra Vô Cực Đạo Thể?"

La giáo cái kia phản đồ không có trả lời, tay trái bắt ấn quyết, hướng về Cố Thành đám người vị trí nhất chỉ, trong nháy mắt Cố Thành chờ người trước mặt vậy mà bắt đầu vặn vẹo lên, giữa không trung vô cùng sáng ngời, một tôn giống như thần phật tồn tại áp đảo đỉnh đầu bọn họ, để cho người ta nhịn không được sinh ra một cỗ mong muốn quỳ bái xúc động.

Cái kia tôn tồn tại vươn tay, vuốt ve đỉnh đầu của bọn hắn, giờ khắc này tất cả mọi người thật giống như bị tịnh hóa, trong lòng sát cơ sát khí toàn bộ tiêu trừ, cùng lúc đó tiêu trừ. . . Thậm chí còn có trí nhớ của mình!

"Cẩn thận! Đó là Vô Vi huyễn cảnh! Kiên thủ bản tâm, chớ có đi cảm thụ trong đó Vô Cực thánh tổ lực lượng!"

Mạnh Hàn Đường quát chói tai tiếng lờ mờ truyền đến, Cố Thành tâm thần có như vậy một tia buông lỏng, đột nhiên đánh chính mình bụng một quyền, cái kia cỗ đau nhức cuối cùng khiến cho hắn thoát ly ảo cảnh áp chế.

Nhìn lại một chút Vương Kỳ đám người, đều là dồn dập té quỵ dưới đất, có cái tâm cảnh không có như vậy cứng cỏi Huyền Giáp vệ, thậm chí đều đã thổ huyết hôn mê đi.

Đương đại tam đại nổi danh tà giáo, La giáo cung phụng Vô Cực thánh tổ, Bạch Liên giáo cung phụng Vô Sinh lão mẫu, Di Lặc giáo thì là cung phụng Hàng Thế Di Lặc.

Mới vừa cái kia huyễn cảnh bên trong giống như thần phật tồn tại, chính là La giáo chỗ cung phụng Vô Cực thánh tổ, Thần đạo oai, vẻn vẹn một tia huyễn cảnh uy áp đều để bọn hắn gánh không được, cái tên này nếu là toàn thịnh thời kỳ, nhóm người mình vây công hắn căn bản chính là chuyện tiếu lâm.

Cố Thành vừa nghĩ như vậy, Triệu Tĩnh Minh mấy người cũng đã ra tay, đủ loại tả đạo bí pháp khét cái kia La giáo phản đồ một mặt, nhường thân hình của hắn tốc độ không khỏi chậm lại.

Tiểu Ất cùng một tên khác Luyện Khí sĩ Phương Bình trong tay bùa chú như không cần tiền ném về cái kia La giáo đệ tử, mặc dù không có gây tổn thương đến cho đối phương, nhưng này Chiêu Hỏa phù thiêu đốt lên, lại là nhường tên kia La giáo đệ tử sắc mặt bỗng nhiên nhất biến.

Trên mặt của hắn nổi lên một tầng màu đỏ tím vầng sáng đến, một ngụm nóng rực máu tươi đột nhiên bắn ra, hai tay cũng khôi phục như thường, cũng không còn cách nào duy trì Vô Cực Đạo Thể..