Chương 25: Đến lợi

Chương 25: Đến lợi

La giáo cái kia phản đồ bị thương tích quá nặng, một khi Tử Dương cương khí cắn trả, mang cho hắn tổn thương nhưng là muốn so Mạnh Hàn Đường càng sâu.

Hắn này một ngụm máu tươi bắn ra, khí tức đã ngã xuống đến cực hạn, thấy cảnh này, Mạnh Hàn Đường lập tức bắt đầu thừa thắng truy kích, kiếm thế tuyết bay thi triển mà ra, trong nháy mắt trong cả sân đều lượn lờ lấy rét lạnh sắc bén kiếm khí, đem La giáo cái kia phản đồ bao phủ.

Mặt khác ở chung quanh mai phục Huyền Giáp vệ cũng đều ra tay, phóng tới đối phương.

Bất quá đúng lúc này, từng cái thanh âm lại là vang vọng tại bốn phía.

"Vô cực vô thiên, vô phương vô vi. Kia quốc chân không, Thánh tổ buông xuống!"

Chung quanh hẻm nhỏ bên trong, không biết khi nào xuất hiện sáu bảy người tu hành, từng cái hình thù kỳ quái, có rất nhiều tên ăn mày, có rất nhiều đạo sĩ, còn có rất nhiều hòa thượng.

Trước đó cùng Cố Thành giao thủ đạo sĩ kia cũng ở trong đó, bọn hắn cùng nhau kết ấn, miệng tụng chân ngôn.

Mặc dù những người này thực lực cũng không tính là mạnh, cao nhất cũng chỉ có võ đạo bát phẩm hoặc là luyện khí bát cảnh tả hữu, nhưng lúc này bọn hắn hợp lại kết ra cái kia ấn quyết ở trong lại là toát ra sáng chói hào quang đến, phàm là hào quang chỗ chiếu rọi chỗ, tất cả mọi người cảm giác được, lực lượng của mình vậy mà đang bị ra bên ngoài rút ra lấy.

Mà lại cỗ lực lượng này nơi nhằm vào chủ yếu còn không phải Tĩnh Dạ ty người, lực lượng trung tâm nhất lại là cái kia La giáo phản đồ.

"Đáng chết!"

Mạnh Hàn Đường thầm mắng một tiếng, không lo được tiếp tục cùng cái kia La giáo phản đồ triền đấu, thẳng đến mặt khác La giáo người tu hành mà đi.

Lại không cản bọn họ lại, Tĩnh Dạ ty bên này tổn thất nhưng lớn lắm.

Nhưng lúc này cái kia La giáo phản đồ trong mắt lại là lộ ra một tia ngoan tuyệt chi sắc, hắn lại đột nhiên xuất ra một cây chủy thủ, cắm vào chính mình dưới xương sườn, hàng loạt máu tươi tung bay tại giữa không trung, hội tụ thành từng cái bùa chú tới.

Theo những cái kia bùa chú vào cơ thể, tên kia La giáo phản đồ quanh thân trong nháy mắt bạo phát ra màu trắng cùng màu lam hai cỗ cương khí hào quang tới.

Võ đạo lục phẩm dũng huyết có khả năng đem chân khí bản thân cô đọng thành cương khí, luyện khí lục cảnh ngưng cương thì là hóa khí thành cương, nắm giữ độc thuộc về Luyện Khí sĩ tiên thiên cương khí, này một cảnh giới Luyện Khí sĩ mới xem như đền bù tự thân thiếu hụt  có thể cùng võ giả đang đối mặt lũy, hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong.

Cái kia La giáo phản đồ võ đạo luyện khí song tu, lúc này bí pháp vừa ra, vậy mà đem tu vi của mình cho lần nữa khôi phục tới được đỉnh phong cảnh giới.

Thấy cảnh này, Mạnh Hàn Đường lúc này liền hô lớn: "Lui ra phía sau!"

Song tu lục phẩm người tu hành căn bản không phải này chút cửu phẩm cùng bát phẩm Huyền Giáp vệ có thể chống lại, thậm chí liền hắn đều không dám cứng rắn cướp kỳ phong.

Nhưng cũng tiếc Mạnh Hàn Đường kêu đã chậm.

Cái kia La giáo phản đồ tay nắm ấn quyết, lực lượng vô hình trong nháy mắt liền đem một tên ngăn ở trước người hắn Huyền Giáp vệ cho cầm lên đến, theo trong tay hắn vặn động, tên kia Huyền Giáp vệ vậy mà thật giống như bị vặn bánh quai chèo, thân thể trong nháy mắt liền bị bóp méo biến hình, hóa thành một đống thịt nát!

Đại Bàn vận thuật!

Đây là La giáo chí cường bí pháp một trong, ban đầu chẳng qua là bình thường tả đạo bí pháp vận chuyển thuật, liền cùng trước đó La giáo đạo sĩ kia thi triển chướng nhãn pháp một dạng, lừa gạt ngu dân bách tính dùng.

Trước mặt mọi người cách không chuyển thứ gì nhấc cá nhân cái gì, có đôi khi còn nắm chính mình nhấc cách mặt đất mấy trượng, giả mạo thần tiên, cũng là hấp dẫn không ít ngu dân gia nhập trong đó.

Mãi đến mỗ đời La giáo giáo chủ theo bé nhỏ quật khởi, một mực tu luyện này cấp thấp nhất vận chuyển thuật, đem hắn tu luyện đến cực hạn, liền diễn hóa thành này Đại Bàn vận thuật.

Nghe nói một thân đã từng vận chuyển đại sơn mà đi, những nơi đi qua được tôn là thần phật, cuối cùng một núi hủy diệt một cái đối La giáo bất kính thế lực, bị dẫn làm truyền thuyết.

Lúc này này La giáo đệ tử dùng đến tự nhiên là không đạt được loại hiệu quả này, nhưng cách không vặn chết cá nhân cái gì, vẫn là không thành vấn đề.

Thấy cảnh này, Cố Thành vừa định muốn xông về trước bộ pháp lập tức ngừng lại.

Hắn không phải sợ.

Này gọi chiến lược tính rút lui.

Liền đồ vật đều không nhìn thấy, trực tiếp liền bị vặn thành bánh quai chèo, này ai chịu nổi?

Hiện tại Cố Thành xem như hiểu rõ, vì sao trước đó Thôi Tử Kiệt nói Tĩnh Dạ ty người luôn là không đủ.

Lúc này mới vừa mới gia nhập hơn một tháng liền đã chết một cái, Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ quả thật là cao nguy nghề nghiệp.

Trước mắt cái kia La giáo phản đồ nói rõ liền là đang liều mạng, mặc dù Tĩnh Dạ ty ban thưởng hết sức mê người, nhưng nắm tính mạng của mình dựng vào đi đã có thể không vẽ được rồi.

Cái kia La giáo phản đồ cũng biết mình rất không được bao lâu, tại chém giết một tên Huyền Giáp vệ về sau, hắn vậy mà trực tiếp đưa ánh mắt chuyển hướng La giáo người tu hành bên kia, tay trái nhấc lên, một tên tăng nhân bộ dáng La giáo người tu hành liền bị hắn nhấc lên, sau một khắc, tay phải hắn bóp, đối phương đầu vậy mà trực tiếp bị hắn bóp nát!

Chết một người, La giáo người tu hành bên kia trận thế lập tức bị phá, quanh người hắn song sắc cương khí bùng nổ, lập tức trốn vào màn đêm bên trong, bất quá sau đó cái kia cương khí hào quang liền đã tiêu tán, rõ ràng lực lượng của hắn cũng đã hao hết.

Mạnh Hàn Đường chặt chẽ nhíu một cái lông mày, quát khẽ nói: "Lưu lại một một số người ngăn lại đám này La giáo bên trong người, những người khác phân tán truy xét! Cưỡng ép dùng bí pháp khôi phục tu vi, hắn hiện tại đã là nỏ mạnh hết đà."

Những La giáo đó người tu hành xem xét người chạy, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không tiếp tục đi cùng Tĩnh Dạ ty triền đấu, lập tức cũng là thi triển đủ loại thủ đoạn đào thoát, đuổi theo.

La giáo người tu hành cơ hồ có rất ít đơn thuần võ giả, đại bộ phận đều sẽ tu luyện một chút tả đạo bí thuật, láu cá vô cùng.

Đặc biệt trước đó cùng Cố Thành giao thủ đạo sĩ kia, dùng chướng nhãn pháp huyễn hóa ra mấy cái thân hình đến, trực tiếp vòng qua mấy tên Huyền Giáp vệ đuổi theo.

Cố Thành ở phía sau hơi hơi nhíu mày, phế đi khí lực lớn như vậy, nếu là vẫn như cũ làm cho đối phương cho đào thoát, cái kia nhưng là thật có chút không cam tâm.

Đặc biệt là tại Tĩnh Dạ ty cho treo giải thưởng như thế phong phú điều kiện tiên quyết.

Lúc này hắc ngọc không gian bên trong Tâm Quỷ bỗng nhiên truyền đến từng đợt rung động, giống như là cảm ứng được Cố Thành suy nghĩ trong lòng, muốn ra tới một dạng.

Được thu vào hắc ngọc không gian bên trong, này chút quỷ vật giống như liền thành Cố Thành trong lòng một bộ phận, mặc dù không biết nói chuyện, nhưng hắn suy nghĩ trong lòng cũng đều biết.

Lúc này chung quanh không người, một bộ phận có chiến lực Huyền Giáp vệ đều đi lần theo cái kia La giáo phản đồ đi, Tiểu Ất chờ chính diện chiến lực không đủ Huyền Giáp vệ thì là mang theo thương binh hồi trở lại đi cứu trị.

Cho nên Cố Thành cũng không có quá để ý, trực tiếp đem Tâm Quỷ tung ra ngoài.

Chỉ thấy Tâm Quỷ lung la lung lay đi đến trước đó cái kia La giáo phản đồ chỗ đứng yên địa phương, bỗng nhiên lè lưỡi, liếm liếm trên mặt đất vết máu.

Trước đó cái kia La giáo phản đồ hẳn là vận dụng một loại nào đó huyết tế bí pháp, nhường lực lượng của mình thời gian ngắn khôi phục được đỉnh phong, bất quá nhưng cũng trên mặt đất lưu lại một chút máu tươi.

Liếm qua những cái kia máu tươi về sau, Tâm Quỷ chỉ bên trong một cái hướng đi, ra hiệu Cố Thành đuổi theo.

Cố Thành có một chút sững sờ, hắn vẫn thật không nghĩ tới, Tâm Quỷ lại còn có loại dị năng này tại.

Tâm huyết tâm huyết, thân là Tâm Quỷ, nó đối với huyết dịch tương đối mẫn cảm, cũng là nói thông được.

Đem Tâm Quỷ thu hồi hắc ngọc không gian bên trong, coi như tại hắc ngọc không gian bên trong, Tâm Quỷ cũng có thể cảm giác được phía ngoài khí tức, chỉ thị Cố Thành thất nữu bát quải đuổi theo.

Bất quá đoạn đường này vậy mà đuổi tới huyện thành bên ngoài trong núi hoang, cái này lập tức nhường Cố Thành cảm giác được Mạnh Hàn Đường vị thủ trưởng này, kỳ thật cũng không thế nào đáng tin cậy.

Hắn mới vừa còn nói cái kia La giáo phản đồ đã là nỏ mạnh hết đà, kết quả bây giờ người ta còn có thể chạy đến ngoài thành đi, rõ ràng hắn vẫn là có nhất định khí lực, loại thời điểm này đuổi theo, người nào đụng người nào chết.

Núi hoang rừng rậm bên trong, Cố Thành bỗng nhiên dừng bước, đem khí tức thu lại đến cực hạn.

Phía trước không chỉ có cái kia La giáo phản đồ tại, cái kia từng theo Cố Thành giao thủ đạo sĩ, hắn vậy mà cũng đuổi theo.

Lúc này cái kia La giáo phản đồ bộ dáng cực kỳ thê thảm, nửa người tắm máu, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, khí tức đã thấp thỏm đến cực hạn.

Đứng tại hắn đối diện, đạo sĩ kia tự tiếu phi tiếu nói: "Thiếu chủ, ngươi có thể là để cho chúng ta dễ tìm a, kế hoạch đến thời khắc mấu chốt ngươi lại chạy trốn, ngươi có thể xứng đáng ta La giáo nhiều năm như vậy bồi dưỡng sao?"

"Im miệng! Đừng gọi ta là thiếu chủ!"

Cái kia La giáo đệ tử quát khẽ nói: "Cái gì thiếu chủ? Ta chẳng qua là các ngươi bồi dưỡng một cái khôi lỗi mà thôi, tác dụng duy nhất liền là dùng tới làm kẻ chết thay!"

Đạo sĩ kia thản nhiên nói: "Thiếu chủ ngươi lời nói này đã có thể không đúng, hơn hai mươi tuổi đi đến võ đạo lục phẩm, luyện khí lục cảnh đẳng cấp này, đều là các đại phái ở trong cao cấp nhất đệ tử, chúng ta có thể là thật đem ngươi trở thành thiếu chủ tới bồi dưỡng.

Nếu ngươi biết trong giáo kế hoạch, vậy ngươi liền hẳn phải biết, vì kế hoạch này trong giáo đến tột cùng bỏ ra bao nhiêu tâm huyết, liền Thánh nữ đại nhân đều vì thế thân vào hiểm cảnh.

Thiếu chủ ngươi chạy trốn thì cũng thôi đi, lại còn nắm trong giáo cơ mật tình báo cũng cho lấy đi, đây chính là tại xấu ta La giáo căn cơ a, tương lai sau khi chết, có thể là đều không vào được Vô Cực Tịnh Thổ."

"Vô Cực Tịnh Thổ?"

Cái kia La giáo phản đồ cười quái dị hai tiếng: "Lừa gạt ngu dân đồ vật, các ngươi còn coi nó là thật rồi? Lăn đi! Hôm nay ta tha cho ngươi khỏi chết, La giáo người ta giết đủ nhiều, lại nhiều giết một cái cũng không quan trọng!"

Đạo sĩ kia móc ra roi sắt đến, cười lạnh nói: "Thiếu chủ a thiếu chủ, ngươi đều đã thành bộ dáng này, còn muốn giết ta?

Ngươi cũng đã biết giáo chủ bây giờ cầm ra bao nhiêu tiền thưởng tới treo giải thưởng ngươi sao? Chỉ cần đem ngươi mang về, chết hay sống không cần lo, đều có tiến vào Tịnh thổ bí cảnh tu hành tư cách!

Hôm nay đụng phải, nên là bần đạo ta tạo hóa!"

Tiếng nói vừa ra, đạo sĩ kia cầm trong tay roi sắt trực tiếp vọt tới.

Nhưng lúc này cái kia La giáo phản đồ lại là từ trong lồng ngực móc ra một vật đến, Cố Thành ở cách xa, cộng thêm trời tối có chút thấy không rõ, cái kia giống như là một đoạn cánh tay bộ dáng đồ vật.

Đạo sĩ vọt tới một nửa thân hình đột nhiên một chầu, phảng phất nhìn thấy cái gì vô cùng kinh khủng đồ vật, sợ hãi nói: "Yêu Tiễn Dạ La! Ngươi cái gì đưa nó cầm tới tay! ? Trong giáo tin tức nhưng không có cái này!"

Cái kia La giáo phản đồ cười lạnh nói: "Đương nhiên là đã sớm nắm bắt tới tay, các ngươi cho là ta là trong lòng vội vàng mới thoát đi sao?

Chỉ bất quá ta vốn là chuẩn bị dùng nó tới đối phó mấy vị kia hộ pháp, kết quả bây giờ lại dùng đến ngươi cái này tiểu nhân vật trên thân, ngươi hẳn là thấy vinh hạnh mới đúng."

Đạo sĩ kia không có nửa phần lưỡng lự, trực tiếp quay người liền trốn.

Thứ này hắn nghe nói qua, căn bản cũng không phải là hắn loại cảnh giới này có thể đối kháng tồn tại.

Treo giải thưởng mặc dù mê người, nhưng cũng phải có mệnh cầm mới là.

Kết quả chờ hắn vừa mới lúc xoay người, mặt đất bên trên một khối bén nhọn tảng đá lại là không biết khi nào đã trôi lơ lững ở phía sau của hắn, trong nháy mắt đem lồng ngực của hắn xỏ xuyên qua!

"Ngớ ngẩn! Nên chạy thời điểm không chạy, không nên chạy thời điểm nhất định phải chạy, trách không được tại La giáo hơn hai mươi năm, còn chỉ có thể làm cái lừa gạt ngu dân giáo chúng thủ lĩnh.

Muốn chết tại Yêu Tiễn Dạ La phía dưới, ngươi cũng xứng sao?"

Cái kia La giáo phản đồ thở phào một cái, nhưng toàn thân đã toát ra trận trận đổ mồ hôi.

Mới vừa dùng Đại Bàn vận thuật nâng lên tảng đá đem đối phương xỏ xuyên qua, này đã hao hết hắn cuối cùng một chút sức lực.

Bất quá đúng lúc này, phía sau hắn lại là có một cỗ âm khí kéo tới, chưa kịp hắn quay đầu, lồng ngực của hắn liền truyền đến một hồi như tê tâm liệt phế đau nhức!

Cái kia cỗ đau đớn kịch liệt trong nháy mắt khiến cho hắn mất đi đối thân thể của mình khống chế, trong cơ thể lưu lại Tử Dương cương khí bỗng nhiên bùng nổ, đem sắc mặt của hắn cháy màu đỏ bừng.

Phốc

Nóng rực máu tươi bắn ra, cái kia La giáo phản đồ ráng chống đỡ lấy quay đầu đi, nhưng lại chỉ có thể nhìn thấy một cái có to lớn đầu to trái tim quái vật theo sau lưng của hắn nhảy xuống, sau một khắc, hắn liền ầm ầm ngã xuống đất.

Đông

Một khối đá nện ở cái kia La giáo đệ tử trên thân, nhưng hắn lại không có phản ứng chút nào.

Tâm Quỷ thăm dò thăm dò cảm ứng một thoáng đối phương khí tức, cũng là sinh cơ tiêu tán.

Cố Thành vẫy vẫy tay, thu hồi Tâm Quỷ.

Ngao cò tranh nhau, ta ăn thịt..