Chương 26: Yêu Tiễn Dạ La

Chương 26: Yêu Tiễn Dạ La

Giết chết cái kia La giáo phản đồ, Cố Thành lại chờ giây lát, mãi đến xác nhận đối phương đã chết hẳn, hắn mới đi qua lục soát thi.

Cố Thành đây không phải sợ, mà là cẩn thận.

Hắn hôm nay mới xem như biết, võ đạo luyện khí song tu võ giả đến tột cùng kinh khủng đến cỡ nào.

Cận chiến cứng rắn chống đỡ thân thể vô song, bí thuật đạo thuật khó lòng phòng bị.

Coi như tại đối phương trọng thương tại thân tình huống dưới, đều tránh thoát mấy lần truy sát, có thể nghĩ đối phương thời kỳ toàn thịnh tu vi đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Này Cố Thành có thể tìm tới đối phương đồng thời ngư ông đắc lợi, còn nhờ vào có Tâm Quỷ tại thân.

Tâm Quỷ kỳ thật ở chính diện chiến đấu tác dụng không lớn, tối thiểu cùng Hắc Cương cánh tay không cách nào so, chỉ có thể đưa đến một cái đánh lén quấy rầy tác dụng.

Nhưng vật nhỏ này tại một số phương diện vẫn còn có chút tác dụng, cũng tỷ như hiện tại như vậy.

Cố Thành đi ra phía trước, đem cái kia La giáo phản đồ trong tay Yêu Tiễn Dạ La lật ra đến, nhưng tay của hắn lại là bỗng nhiên lắc một cái, kém đem vật kia ném ra.

Ngay từ đầu thấy đạo sĩ kia bộ dáng, Cố Thành coi là này Yêu Tiễn Dạ La là một kiện rất lợi hại binh khí, nhưng bây giờ xem xét, thứ này đơn giản tà môn, nó vậy mà giống như là cái vật sống!

Cái kia Yêu Tiễn Dạ La giống như là một đoạn da bọc xương cánh tay, chung quanh từng đoạn từng đoạn thô to da thịt quấn quanh lấy, mang theo khô héo chi sắc.

Tại cái kia đầu mũi tên bên trên thì là một đầu đồng dạng da bọc xương cốt trảo nắm một cây mũi tên bộ dáng cốt thứ, hiện ra màu xám trắng.

Trọng yếu nhất chính là, cái kia tiễn thân phía trên da thịt vậy mà tại có nhịp điệu nhảy lên, phía trên còn mang theo ấm áp cảm giác, giống như có sinh mệnh một dạng.

Cố Thành hít sâu một hơi.

Xem đạo sĩ kia bộ dáng cùng cái kia La giáo phản đồ giọng điệu, đây cũng là một kiện bảo vật, bất quá lại là một kiện có chút tà môn bảo vật.

Hắn tại cái kia La giáo đệ tử trên thân tiếp tục tìm kiếm lấy, trừ một chút tiền bạc bên ngoài, còn có mấy quyển sổ.

Bên trong một cái không biết dùng cái gì da chế tác quyển trục, phía trên kiểu chữ cũng là màu đỏ thẫm, tựa như vết máu.

Phía trên kia viết chính là Yêu Tiễn Dạ La phương pháp sử dụng.

"Máu thịt làm cung, yêu tiễn làm mũi tên!"

Này tám chữ chính là Yêu Tiễn Dạ La hạch tâm dùng pháp, sau khi xem xong, Cố Thành xem như hiểu rõ trước đó cái kia La giáo đệ tử vì sao không cần nó, yêu tiễn, quả thật là yêu tiễn.

Dựa theo phía trên nói, nó chính là một cái gọi đêm la người, hoặc là yêu dùng chính mình một cánh tay chỗ chế tạo.

Muốn vận dụng, liền muốn đem này Yêu Tiễn Dạ La dung nhập trong cơ thể mình, dùng tự thân máu thịt làm cung nỏ, bắn ra này yêu tiễn tới.

Nếu này yêu tiễn là sống, vậy khẳng định muốn ăn cái gì.

Yêu Tiễn Dạ La vừa ra, nhất định phải thôn phệ đầy đủ máu thịt mới được, nếu là không có thôn phệ đủ nha, vậy ngươi liền nghĩ biện pháp đưa nó cho ăn no.

Đến mức cầm cái gì cho ăn, lấy chính mình đi.

Có thể nói thứ này giết không được người liền muốn giết mình, này loại tác dụng phụ nhưng là muốn so với cái kia cái tả đạo tà pháp muốn lớn hơn.

Tại quyển trục cuối cùng còn để lại một hàng chữ nhỏ: Quy Khư hải Vũ Hóa sơn 72 thần thông một trong.

Cố Thành vuốt vuốt đầu, trong ký ức của hắn, cũng chưa nghe nói qua Quy Khư hải Vũ Hóa sơn tên.

Mà lại này Yêu Tiễn Dạ La là 72 thần thông một trong, cái kia chính là nói, giống như vậy tồn tại còn có 71 cái?

Nhưng Cố Thành cảm giác thứ này không giống như là thần thông, tà pháp còn tạm được.

Do dự một chút, Cố Thành đem Yêu Tiễn Dạ La cùng hắn dùng pháp thu vào trong lòng.

Đừng quản thứ này là thần thông vẫn là tà pháp, ngược lại rất mạnh là được rồi, có cần hay không vấn đề sau này hãy nói.

Đến mức cái kia La giáo phản đồ trên thân vật gì khác, Cố Thành cũng đều đảo nhìn qua, có một bộ phận ghi chép chính là La giáo một mấy ngày nay thường hành động các loại, đối với Tĩnh Dạ ty cao tầng tới nói hẳn là có ích.

Còn có một số hẳn là càng thêm cơ mật đồ vật, có phù pháp gia trì, Cố Thành nhìn qua chẳng qua là hoàn toàn mơ hồ, hẳn là phải dùng đặc biệt bí pháp phá giải sau mới có thể quan sát.

Ngoại trừ những vật này, Cố Thành cũng không có phát hiện La giáo công pháp, cái này khiến hắn tại thất lạc sau khi, lại cảm thấy rất bình thường.

Bất luận là triều đình vẫn là giang hồ tông môn, đối với công pháp khống chế đều là cực kỳ nghiêm khắc.

Tĩnh Dạ ty công pháp bên trên đều mang theo phong cấm, tấn thăng nhất trọng mới có thể có đến nhất trọng, phong cấm còn có thể phòng ngừa truyền ra ngoài.

Giống như là La giáo này loại đại tông môn, khẳng định cũng sẽ có tương tự thủ đoạn, đỉnh tiêm công pháp rất ít có thể tiết lộ ra ngoài.

Những vật khác Cố Thành chẳng qua là hơi xem nhìn thoáng qua liền cũng đều nhét vào trở về, hướng về bốn phía nhìn một chút, dọn dẹp một chút chính mình đi ngang qua dấu vết, đường cũ trở về.

Nghe đạo sĩ kia trong miệng ý tứ, Yêu Tiễn Dạ La mất đi là trước mắt La giáo chính mình đều không có phát giác, cái kia Tĩnh Dạ ty hẳn là càng không biết được.

Cho nên dù cho Cố Thành cầm Yêu Tiễn Dạ La, lại đem cái kia La giáo phản đồ thi thể mang về, hẳn là cũng sẽ không bị phát giác.

Nhưng cẩn thận một chút cân nhắc, Cố Thành vẫn là quyết định không ra cái này đầu ngọn gió.

Phía trên treo giải thưởng nhằm vào không là một người, mà là tất cả mọi người, hắn mang theo thi thể trở về cầm cũng là những vật này.

Mà lại cái kia La giáo phản đồ mặc dù là chết ở trong tay hắn, nhưng trên thực tế nó chân chính nguyên nhân cái chết lại là bởi vì áp chế không nổi trong cơ thể Tử Dương cương khí, bị cắn trả mà chết.

Hiện trường ngoại trừ Tâm Quỷ lưu lại âm khí, mặt khác đều rất giống cái kia La giáo phản đồ tại giết đạo sĩ kia về sau, bởi vì áp chế không nổi trong cơ thể Tử Dương cương khí cho nên hai bên đồng quy vu tận.

Cái kia bôi nhàn nhạt âm khí coi như là bị người chú ý tới cũng không quan trọng, La giáo như thế cái tà giáo tông môn, biết một chút nuôi quỷ loại hình tả đạo tà pháp, cũng rất bình thường nha.

Cẩn thận hồi tưởng một lần, không có phát hiện có cái gì lỗ thủng, Cố Thành lúc này mới lui trở về dưới núi hoang, làm bộ tìm kiếm.

Qua không đến nửa canh giờ, trên núi hoang một đạo hào quang sáng chói sáng lên, đó là Tĩnh Dạ ty tập hợp tín hiệu, bọn hắn hẳn là phát hiện cái kia La giáo đệ tử.

Chờ đến Cố Thành đi qua, vừa vặn đụng phải Mạnh Hàn Đường mang theo Triệu Tĩnh Minh đám người xuống núi, tất cả mọi người là sắc mặt vui mừng.

Bận rộn thời gian dài như vậy, này người rốt cục vẫn là rơi vào trong tay bọn họ, còn mang kèm theo mấy tên La giáo yêu nhân.

Thấy Cố Thành tới, Triệu Tĩnh Minh cười to nói: "Cố huynh đệ, vận khí không tệ, cái kia La giáo phản đồ giết một cái đạo sĩ, chính mình nhưng cũng bởi vì Tử Dương cương khí cắn trả mà chết."

Cố Thành cũng là theo chân hưng phấn nói: "Phải không? Vậy thì tốt rồi, phế đi nhiều như vậy tâm huyết, cuối cùng này treo giải thưởng rốt cục vẫn là rơi xuống chúng ta trên tay."

Mặc dù Cố Thành lúc này hưng phấn lộ ra hơi có chút hư giả, bất quá lúc này mọi người tất cả đều ở vào hưng phấn bên trong, kỹ xảo của hắn vẫn là hợp cách.

Trở lại Tĩnh Dạ ty về sau, Mạnh Hàn Đường làm một cái thống kê.

Này một trận chiến bọn hắn La huyện Tĩnh Dạ ty chết một người, đả thương bảy người, đối với một cái huyện thành Tĩnh Dạ ty cứ điểm tới nói, đã coi như là tương đối nghiêm trọng, dĩ nhiên ban thưởng cũng là cực kỳ phong phú.

Mỗi người đều có thể đủ phân đến 100 điểm công lao cùng hai bình Uẩn Linh đan, đây đối với cấp thấp Huyền Giáp vệ tới nói, tuyệt đối là một bút đại thu hoạch.

Thống kê xong này chút về sau, Mạnh Hàn Đường đem mọi người đều gọi tới, nhìn chung quanh một tuần, trầm giọng nói: "Tiếp xuống ta muốn đi châu phủ một chuyến, nắm cái kia La giáo phản đồ thi thể đưa đến Hà Dương phủ.

Đồng thời thương thế của ta quá nặng, chỉ dựa vào tĩnh dưỡng là tĩnh dưỡng không tốt, cho nên cần tại Hà Dương phủ thỉnh Tĩnh Dạ ty y sư hỗ trợ điều trị, quá trình này ước chừng cần vừa đến chừng hai tháng.

Người nào mong muốn dùng điểm công lao đổi đổi đồ vật có thể lên báo cho ta, ta sẽ cho người tính cả đan dược cho các ngươi cùng một chỗ mang về.

Đồng dạng lần này bởi vì ta rời đi thời gian quá dài, La huyện Tĩnh Dạ ty bên trong không thể không có nhân chủ cầm toàn cục, cho nên ta muốn chọn ra một người đến, tạm thay Tuần Dạ sứ vị trí."

Nhìn mọi người liếc mắt, Mạnh Hàn Đường dừng một chút, trầm giọng nói: "Người này chính là Cố Thành."

Mọi người ở đây lập tức sững sờ, liền Cố Thành chính mình cũng là sững sờ, hắn cũng không nghĩ tới, Mạnh Hàn Đường vậy mà lại tuyển hắn.

La huyện Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ bên trong, tư lịch kém nhất chính là hắn, loại chuyện này dựa theo Cố Thành nghĩ đến, làm sao cũng là không tới phiên hắn.

Trên thực tế Mạnh Hàn Đường lựa chọn Cố Thành cũng là có chính mình suy tính ở.

La huyện Tĩnh Dạ ty này chút Huyền Giáp vệ bên trong, trừ bỏ cửu phẩm nhập môn, có thể sử dụng cũng chỉ có như vậy bảy tám người.

Ở trong đó thực lực mạnh nhất hẳn là Triệu Tĩnh Minh cùng Vương Kỳ.

Nhưng hai người bọn họ bên trong, Vương Kỳ quá thẳng, không am hiểu động não.

Triệu Tĩnh Minh cũng là cái kẻ già đời, bất quá lại là rất không thành thật, khiến cho hắn làm việc có khả năng, nhưng khiến cho hắn quyết định sự tình lại là có chút khó khăn.

Huống hồ hai người bọn họ thực lực mặc dù tương đối mạnh, nhưng lại cũng không có siêu việt những người khác quá nhiều.

Mà Cố Thành mặc dù là người mới, tư lịch tương đối cạn, nhưng hắn bát phẩm nội luyện tu vi võ đạo cộng thêm hắn tả đạo bí pháp, hoàn toàn có khả năng so sánh bát phẩm hậu kỳ thậm chí đỉnh phong.

Trọng yếu nhất chính là trải qua trước đó một loạt sự kiện, nhường Mạnh Hàn Đường thấy được Cố Thành năng lực, hắn ngược lại là thích hợp nhất vị trí này người.

Huống chi mình cũng không phải một đi không trở lại, chỉ có vừa đến gần hai tháng, Cố Thành chỉ phải bảo đảm trong khoảng thời gian này La huyện Tĩnh Dạ ty chia ra loạn gì thuận tiện.

Nhưng Cố Thành bên này nhưng thật ra là không thế nào tình nguyện, đầu ngọn gió trước đó đi ra, hiện tại nên điệu thấp một thoáng.

Như thật làm cho hắn làm Tuần Dạ sứ thì cũng thôi đi, nhưng bây giờ chẳng qua là một cái đại diện Tuần Dạ sứ, hơn một tháng liền muốn trả lại, còn có thể làm cho người ta ghen ghét, không có ý gì.

Ngay tại Cố Thành vừa mới muốn mở miệng từ chối lúc, Mạnh Hàn Đường nói thẳng: "Chuyện này liền định như vậy, ta bên này chuẩn bị nhích người đi tới Hà Dương phủ."

Nói xong, Mạnh Hàn Đường cứ như vậy trực tiếp đi ra ngoài, thậm chí đều không cho Cố Thành cự tuyệt thời gian.

Triệu Tĩnh Minh cười to nói: "Cố huynh đệ, chúc mừng ngươi lần này cao thăng a."

Cố Thành cười khổ nói: "Triệu huynh chớ có nói móc ta, này tính là cái gì cao thăng? Tiếp nhận một cái phiền toái mà thôi."

Giống như Triệu Tĩnh Minh này loại Tĩnh Dạ ty kẻ già đời, dĩ nhiên không hiểu ý ngực nhỏ hẹp đến, cũng bởi vì hơn một tháng đời Tuần Dạ sứ liền đi ghen ghét Cố Thành, vậy cũng quá uổng phí.

La huyện Tĩnh Dạ ty bên trong có lẽ có một bộ phận Huyền Giáp vệ không vừa lòng Cố Thành một người mới, vậy mà tại ngắn ngủi thời gian một tháng bên trong liền leo đến bọn hắn trên đầu, nhưng mắt thấy thực lực mạnh hơn bọn họ Triệu Tĩnh Minh cùng Vương Kỳ đều không nói gì, bọn hắn tự nhiên cũng không dám lắm mồm..