Chương 27: Núi hoang quỷ nhạc

Chương 27: Núi hoang quỷ nhạc

Bế quan trong tĩnh thất, Cố Thành tại lên làm Đại Tuần Dạ Sứ ngày đầu tiên liền bắt đầu tiến vào bế quan trạng thái.

Mạnh Hàn Đường thì là tại đi sau năm ngày liền để cho người ta nắm phía trên phát hạ tới Uẩn Linh đan cùng có người muốn hối đoái đồ vật mang theo trở về.

Cố Thành không có đi đổi đổi đồ vật, 140 điểm công lao đối với hắn mà nói vẫn còn có chút ít, hiện tại hắn không thiếu ứng chiến thủ đoạn, còn không bằng chờ điểm công lao tích lũy đến số lượng nhất định về sau, đi hối đoái một chút đồ tốt.

Uẩn Linh đan cầm vào tay về sau, Cố Thành cẩn thận quan sát một thoáng, một bình mười khỏa, đóng gói đơn sơ, không có mùi vị gì, đến mức bộ dáng nha, giống mạch lệ làm.

Bất quá thứ này mặc dù bộ dáng đơn sơ một chút, nhưng đối với tầng dưới chót người tu hành tới nói lại là cực kỳ trân quý.

Một là bởi vì Đại Càn ở bề ngoài cấm chế tu hành đan dược giao dịch.

Hai là bởi vì mong muốn luyện chế đan dược không phải sự tình đơn giản như vậy.

Uẩn Linh đan chẳng qua là trụ cột nhất tu luyện đan dược một trong, nhưng coi như là như thế, cũng cần mấy chục loại tài liệu, cộng thêm chính thống Đạo Môn xuất thân, kinh nghiệm phong phú Luyện Đan sư mới có thể luyện chế ra tới.

Bình thường tán tu mong muốn học tập luyện đan, chỉ là cho ngươi đặt nền móng dùng phế liệu đều là giá trên trời.

Cho nên bình thường chỉ có triều đình hoặc là một chút đại phái mới có tư cách lực lượng đi bồi dưỡng Luyện Đan sư.

Mà tu hành dùng đan dược trên cơ bản là có tiền mà không mua được, coi như là có, tại chợ đen ở trong cũng là giá trên trời, nhưng đây là cung không đủ cầu.

Cố Thành nuốt vào một khỏa Uẩn Linh đan, theo bản năng nhai nhai, lập tức một cỗ đắng chát cảm giác tràn vào khoang miệng.

Trách không được cơ hồ đan dược gì đều là phải dùng nuốt, khó ăn đoán chừng cũng là một nguyên nhân.

Bất quá theo đan dược vào cơ thể, Cố Thành lấy khí sức lực tiêu hóa đan dược đồng thời, lập tức liền có một cỗ cường đại luồng nhiệt hướng về trong cơ thể hắn mãnh liệt tới, trong nháy mắt nhường Cố Thành trong cơ thể khí kình lưu động tốc độ tăng vọt hơn mười lần.

Một viên thuốc dược kình duy trì tiếp cận một canh giờ mới tiêu tán, đồng thời Cố Thành giấu ở âm mạch bên trong, thuộc về Luyện Khí sĩ Hậu Thiên khí cũng là tăng trưởng một bộ phận.

Cố Thành dùng hai ngày thời gian liền đem hai bình này đan dược triệt để tiêu hóa hết, nhưng hắn tự thân tu vi lấy được tăng cường, lại là muốn so một tháng còn nhiều.

Nếu là lại đến hai bình dạng này đan dược, sợ là Cố Thành rất nhanh liền có thể bước vào bát phẩm trung kỳ.

Luyện hóa xong đan dược về sau, Cố Thành cũng không tiếp tục lựa chọn bế quan tu luyện, mà là xuất quan đi xem sách.

Liên quan tới La giáo lần này, Cố Thành cảm giác mình đối với cái này giang hồ lý giải có vẻ như có chút quá ít, thậm chí rất nhiều thường thức hắn cũng không biết.

Trước đó Cố Thành cảm giác giang hồ khoảng cách với mình rất xa, mãi đến La giáo những người này xuất hiện Cố Thành mới biết được, chính mình kỳ thật đã sớm ở vào giang hồ ở trong.

Cho nên tại Mạnh Hàn Đường trước khi đi, Cố Thành vẫn là xin nhờ Mạnh Hàn Đường giúp hắn mang về một chút liên quan tới giang hồ thường thức loại hình thư tịch.

Bằng không hắn hiện tại thân là Tĩnh Dạ ty người, kết quả lại ngay cả La giáo, Bạch liên giáo và Di Lặc giáo khác nhau đều không phân rõ, vậy coi như quá thất bại.

Về sau mấy ngày, Cố Thành đều tại Tĩnh Dạ ty bên trong đọc sách.

Mạnh Hàn Đường cho hắn tìm đến những cái kia sách mặc dù chỉ là đại khái miêu tả một thoáng hiện trên giang hồ môn phái thế lực phân bộ cùng phong thổ các loại, nhưng cũng nhường Cố Thành có thu hoạch không nhỏ.

Bất quá nhất trực quan chính là, Tĩnh Dạ ty, hoặc là nói là toàn bộ Đại Càn  có vẻ như cũng không có Cố Thành trong tưởng tượng cường đại như vậy.

Năm trăm năm trước Đại Càn quét bình thiên hạ, vừa mới kiến quốc thời điểm, đó là Tĩnh Dạ ty tối vi uy phong thời điểm, bất luận là quỷ vật yêu vật đều bị ép không dám ló đầu, chỉ có thể co đầu rút cổ tại núi non dày đặc rừng già ở trong.

Những cái kia giang hồ tông môn, tu hành thế gia càng là đàng hoàng hết sức, người buôn bán nhỏ muốn tuân thủ triều đình luật pháp, người tu hành liền muốn tuân thủ Tĩnh Dạ ty quy củ.

Nhưng năm trăm năm về sau, ngoại trừ Đại Càn trung bộ, cũng ngay tại lúc này Cố Thành vị trí Đông Lâm quận cùng với chung quanh một chút quận phủ phạm vi tương đối thái bình, phía tây phía bắc cùng phía nam cũng có thể cũng không tính là an bình.

Cụ thể như thế nào, thư tịch phía trên không nói, có thể là bởi vì này thư tịch chính là Tĩnh Dạ ty sở xuất, cho nên đối với một chút có nhục Đại Càn uy nghiêm nội dung tất cả đều xóa đi.

Bất quá nội dung trong đó có chút cũng là tương đối thú vị, tỉ như liên quan tới sáng tạo ra Đại Bàn vận thuật cái kia một đời La giáo giáo chủ, được người xưng là tái thế tiên thần 'Tả Chân Quân' Tả Vân Chi.

Liên quan tới tu hành một đạo, Cố Thành không có người đặc biệt dạy bảo, Thiết Thiên Ưng dạy qua hắn một chút, Mạnh Hàn Đường cũng dạy qua hắn một chút.

Cho nên liên quan tới như thế nào tu hành, chính mình hẳn là đi dạng gì đường, chỉ có thể toàn bộ nhờ Cố Thành chính mình đi suy tư, chính mình đi tìm tòi tiến lên.

Mạnh Hàn Đường đã nói với hắn, không có công pháp mạnh nhất chỉ có người mạnh nhất.

Ngày xưa Võ Thánh Bùi Phỉ đều có thể dùng nhập môn Tiểu Kim Cương Phục Ma Quyền liên tiếp bại Đại Uy Đức Kim Cương Tự rất nhiều cao tăng, Tả Vân Chi cũng có thể đem giả thần giả quỷ dùng Bàn Vận thuật biến thành di sơn đảo hải Đại Bàn vận thuật.

Tu hành một đạo, công pháp then chốt, đan dược then chốt, binh khí bí bảo cái gì cũng then chốt, nhưng mấu chốt nhất, nhưng vẫn là người, vẫn là tự thân, không thể bỏ gốc lấy ngọn.

Để sách xuống, Cố Thành đi vào Mạnh Hàn Đường trong thư phòng, liếc nhìn phía dưới một chút bộ khoái đưa tới đủ loại tin tức.

Những tin tức này bên trong có chút nghi là yêu quỷ làm loạn, nhưng có chút thuần túy liền là tin đồn thất thiệt, cho nên cần Mạnh Hàn Đường nhận biết về sau, lại có hay không quyết định phái người tới xem xét.

Hiện tại Mạnh Hàn Đường không tại, những chuyện này liền muốn Cố Thành tới xử lý.

Mạnh Hàn Đường vị này Tuần Dạ sứ kỳ thật cũng không quá dễ dàng, nhưng cái kia cũng là bởi vì hắn làm việc quá nghiêm túc, quá cứng nhắc.

Đổi thành mặt khác Tuần Dạ sứ đụng phải loại tin tức này thậm chí liền nhìn đều sẽ không xem, liền yêu quỷ bộ dáng cũng không thấy, báo tới làm gì?

Thậm chí Kinh Thành bên kia càng quá phận, chỉ cần không chết người, Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ căn bản cũng sẽ không đến xem xét.

Thật giống như Cố Thành bị ám sát lần kia, cái kia cũng là bởi vì Thiết Thiên Ưng cùng Cố gia có giao tình, lúc này mới sẽ đến.

Lật một cái những tin tức kia, ngược lại dùng Cố Thành điểm này đáng thương kinh nghiệm đến xem, đích thật là tin đồn thất thiệt sự tình chiếm đa số.

Thậm chí đều không cần kinh nghiệm, chỉ cần đơn giản đi phân tích một chút đều có thể nhìn ra, phần lớn tin tức đều là những cái kia bách tính nghi thần nghi quỷ báo đi lên.

Đúng lúc này, Tiểu Ất bỗng nhiên gõ cửa tiến đến nói: "Cố đại ca, có Hà Dương phủ đưa tới văn thư."

"Hà Dương phủ văn thư? Là đại nhân muốn trở về rồi?"

Tiểu Ất xuất ra văn thư đưa cho Cố Thành, lắc lắc đầu nói: "Không phải, giống như là một phong điều lệnh."

Cố Thành xuất ra văn thư tới xem xét, đích thật là điều lệnh.

Hà Dương phủ mười bốn huyện, nhưng chỉ có tám cái huyện ở trong có Tĩnh Dạ ty Tuần Dạ sứ trấn thủ, ngoài ra sáu cái huyện thành đều là vắng vẻ hoặc là người số cực ít cái chủng loại kia, không đáng thành lập cứ điểm.

Giống là như vậy huyện thành một khi xảy ra sự tình, chỉ có thể do Huyện lệnh báo danh châu phủ ở trong đi, sau đó Do châu phủ hạ lệnh, điều khiển huyện khác Tĩnh Dạ ty qua đi giải quyết vấn đề.

Lần này xảy ra vấn đề địa phương chính là một cái không có Tĩnh Dạ ty trấn thủ Đông Lâm huyện, là một tòa tại trong hốc núi vắng vẻ huyện thành, La huyện khoảng cách Đông Lâm huyện là gần nhất, nhiệm vụ này liền rơi vào trên đầu của bọn hắn.

Văn thư bên trên nói, La huyện đoạn thời gian gần nhất, thường xuyên sẽ có người tại ban đêm nghe được Tướng Quân sơn ở trong truyền đến sáo trúc tiếng nhạc, giống như là kết thân, lại giống như là đưa tang.

Nhưng La huyện bốn bề toàn núi, Tướng Quân sơn cũng chỉ là một tòa không người núi hoang, tuyệt đối không có người kết thân đưa tang.

Nổi danh thợ săn từng tại ban đêm lên núi, kết quả người lại mất tích.

Đến tiếp sau lại có hai đám người lên núi tìm kiếm, kết quả nhưng đều là một đi không trở lại.

Mấy người này mất tích triệt để hù dọa Đông Lâm huyện người, Huyện lệnh trực tiếp hạ lệnh cấm đi lại ban đêm, đồng thời xin giúp đỡ Tĩnh Dạ ty.

Bởi vì chưa từng gặp qua yêu quỷ chân thân, nhưng lại sống không thấy người chết không thấy xác, có chút quỷ dị, cho nên châu phủ ở trong ra lệnh cũng không là giải quyết Đông Lâm huyện vấn đề, mà là dò xét.

Văn thư bên trên viết hết sức kỹ càng, kiến nghị La huyện Tĩnh Dạ ty điều động sáu đến tám người đi tới Đông Lâm huyện dò xét tình huống, nếu là có thể giải quyết, vậy liền ngay tại chỗ giải quyết.

Nếu là vượt qua phạm vi năng lực, liền lập tức rút lui, thông báo châu phủ.

Cố Thành suy nghĩ một chút, nắm La huyện Tĩnh Dạ ty bên trong Huyền Giáp vệ đều gọi tới, đem văn thư bên trên nội dung nói với bọn họ một lần, trầm giọng nói: "

Chư vị, đây là châu phủ hạ đạt điều lệnh, cho nên ta chuẩn bị tự mình đi một chuyến.

Ta cùng Tiểu Ất là một tổ, Triệu huynh cùng Vương huynh kinh nghiệm phong phú, cũng có thể cùng một chỗ theo tới.

Còn lại hai tổ, ai có mong muốn đi?"

Cố Thành dù sao cũng là Đại Tuần Dạ Sứ, ngoại trừ cùng Triệu Tĩnh Minh cùng Vương Kỳ tương đối quen, những người khác hắn cũng không dễ trực tiếp ra lệnh, nhường chính bọn hắn tới chọn thuận tiện.

Ngoài dự liệu chính là, La huyện Tĩnh Dạ ty những người này lại còn hết sức nô nức tấp nập, có tiếp cận một nửa người đều muốn đi.

Có lẽ cùng Mạnh Hàn Đường tính cách có quan hệ, dưới tay hắn những người này, có rất ít loại kia chỉ muốn không lý tưởng kẻ già đời, cho dù là Triệu Tĩnh Minh cũng chỉ là đang làm người bên trên du hoạt điểm, làm việc có thể cũng không láu cá.

Châu phủ tự mình hạ đạt điều lệnh văn thư, lập tức liền muốn xuất động bốn tổ Huyền Giáp vệ, mặc dù có nhất định tính nguy hiểm, nhưng sau đó điểm công lao cũng là không ít.

Cuối cùng Cố Thành tuyển một phiên, lấy ra bốn người cùng một chỗ đi tới Đông Lâm huyện.

Một tổ là Phương Bình cùng Tề Chu.

Phương Bình chính là một tên hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, cùng Tiểu Ất một dạng là chủ tu luyện khí cửu cảnh Luyện Khí sĩ, trước đó tham dự vây công qua cái kia La giáo phản đồ.

Tề Chu thì là một tên tuổi gần ngũ tuần người trung niên, cơ hồ là La huyện Tĩnh Dạ ty bên trong tư cách già nhất Huyền Giáp vệ, mặc dù thiên phú có hạn, thực lực không bằng Triệu Tĩnh Minh đám người, nhưng lại kinh nghiệm phong phú, kiến thức rộng rãi.

Cân nhắc đến lần này gặp được quỷ vật khả năng lớn nhất, cho nên Cố Thành mới tuyển như thế một tổ Luyện Khí sĩ thêm lão tư cách Huyền Giáp vệ.

Thừa tổ kế tiếp lý thái bình cùng Bạch Xuyên đều là hơn ba mươi tuổi tinh nhuệ Huyền Giáp vệ, thực lực tại La huyện Tĩnh Dạ ty bên trong cũng đều thuộc về thượng thừa.

Tuyển định hảo nhân thủ về sau, Cố Thành mấy người cũng không có trì hoãn, thẳng đến Đông Lâm huyện mà đi..