Chương 28: Cương thi

Chương 28: Cương thi

Tới Đông Lâm huyện trên đường, Cố Thành cùng Tề Chu hỏi thăm một chút liên quan tới Đông Lâm huyện tin tức.

Tề Chu tư lịch già nhất, toàn bộ Hà Dương phủ tất cả huyện thành, hắn trên cơ bản đều đi qua.

Đông Lâm huyện bốn bề toàn núi, là một tòa nhỏ không thể lại nhỏ huyện thành, diện tích chỉ có La huyện một tòa phường thị như vậy lớn, nhân khẩu cũng chỉ có hai ba vạn, nói là huyện thành, nhưng trên thực tế cũng chính là một cái tương đối lớn thôn trấn mà thôi.

Như thế địa phương nhỏ đương nhiên sẽ không có Tĩnh Dạ ty người trấn thủ, cái kia thuần túy là lãng phí lực lượng.

Thậm chí toàn bộ Đông Lâm huyện liền một đầu ra dáng đại lộ đều không có, mọi người thông qua đường nhỏ lên núi, đi trọn vẹn ba ngày thời gian, này mới tới Đông Lâm huyện huyện thành.

Mà lại huyện thành bộ dáng cũng là rách nát vô cùng, tường thành đều xuất hiện vết rách, nhưng lại không người chữa trị.

Đi vào trong huyện thành, Cố Thành quan sát bốn phía, huyện thành này cũng là không có gì kỳ quái, liền là nhân số có chút thiếu, khả năng bởi vì rất lâu đều không gặp được kẻ ngoại lai, cho nên một chút bách tính đều dùng ánh mắt tò mò đánh giá Cố Thành đám người.

Đi vào huyện nha về sau, Đông Lâm huyện Huyện lệnh Trương Minh đồng ý tự mình ra nghênh tiếp.

Hắn là một tên ngũ tuần người trung niên, gương mặt âm u, thấy Cố Thành đám người đến đây, trên mặt hắn âm u sắc cuối cùng tán đi một chút, vẻ mặt hơi có chút kích động nói:

"Chư vị cuối cùng là tới, các ngươi lại không đến, này Đông Lâm huyện đã có thể không ở nổi nữa."

Cố Thành nói: "Lớn lên người trước không nên kích động, hiện tại Đông Lâm huyện tình huống hết sức không lạc quan?"

Trương Minh đồng ý cười khổ nói: "Lạc quan? Sự tình lại không giải quyết, chỉ sợ Đông Lâm huyện bách tính liền muốn nâng nhà dời đi.

Mỗi lúc trời tối đón dâu đưa tang tiếng nhạc là càng lúc càng lớn, đơn giản giống như là vang vọng tại hết thảy trong đầu của người ta một dạng, che lên lỗ tai đều vô dụng.

Mà lại trước trước sau sau mất tích mười mấy người, hiện tại còn sống không thấy người chết không thấy xác.

Đông Lâm huyện như thế một cái huyện thành nhỏ, mấy năm cũng ra không được một cọc án mạng, hiện tại lập tức mất tích nhiều người như vậy, đã là lòng người bàng hoàng."

"Trương đại nhân yên tâm, nếu ta tới, khẳng định sẽ cho ngươi một cái công đạo."

Nói xong, Cố Thành nhìn về phía Tiểu Ất: "Tiểu Ất, dùng Trùng Long ngọc phù nhìn một chút có hay không âm khí lưu lại."

Tiểu Ất nhẹ gật đầu, lập tức xuất ra Trùng Long ngọc phù nhóm lửa.

Trong một chớp mắt, bùa chú hướng về một cái phương hướng đột nhiên vọt ra ngoài, nhưng chỉ bay hơn mười trượng, liền triệt để bùng cháy thành tro bụi.

Một bên Trương Minh đồng ý lập tức mở to hai mắt nhìn.

Mặc dù hắn là biết Tĩnh Dạ ty tồn tại, bất quá người tu hành đủ loại thần dị thủ đoạn, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Tiểu Ất sắc mặt có chút ngưng trọng nói: "Tình huống có chút không lạc quan, trong huyện thành không có âm khí lưu lại, cũng không có quỷ vật đã tới.

Bất quá bên kia trên núi lại là có cực kỳ nồng đậm âm khí, rất mạnh rất mạnh, thậm chí khoảng cách xa như vậy, đều có thể làm cho Trùng Long ngọc phù bùng cháy."

"Trương Huyện lệnh, sự tình cụ thể là theo khi nào thì bắt đầu, trước đó ngọn núi kia có cái gì không đúng? Ngọn núi kia lại là cái gì nội tình?"

Trương Huyện lệnh suy nghĩ một chút nói: "Đại khái là nửa tháng trước bắt đầu, trước đó hết thảy như thường, cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện loại tình huống này.

Ngọn núi kia tên là Tướng Quân sơn, nghe nói đã từng là tiền triều một vị tướng quân đất phong, sau này liền hoang phế xuống tới.

Trước kia cũng không ít thợ săn lên núi đi săn cái gì, nhưng cũng không có ngoài ý muốn nổi lên."

Cố Thành suy nghĩ một chút  dựa theo này Trương Huyện lệnh nói, đó phải là nửa tháng trước, tướng quân này trên núi mặt xảy ra điều gì ngoài ý muốn mới đưa đến dị biến phát sinh.

"Trương Huyện lệnh, tối nay chúng ta liền ở tại trong huyện thành, nhìn một chút đến tột cùng là tình huống như thế nào.

Đúng, huyện nha nơi này có không ghi chép của huyện? Đặc biệt là liên quan tới Tướng Quân sơn."

Trương Huyện lệnh gật đầu nói: "Có, thậm chí tiền triều đều có.

Đông Lâm huyện loại địa phương nhỏ này cũng không có tao ngộ chiến hỏa, cho nên trước đó ghi chép của huyện bảo tồn mười phần hoàn hảo."

Cầm tới ghi chép của huyện về sau, Cố Thành đám người cẩn thận lật xem một lượt, cũng không có phát hiện vật gì có giá trị.

Đông Lâm huyện như thế cái địa phương nhỏ, mấy trăm năm qua đều không đi ra chuyện đại sự gì, cho nên ghi chép của huyện ở trong chỗ ghi lại, đại bộ phận đều là nhân vật, một chút theo Đông Lâm huyện ở trong đi ra, nhân vật không tầm thường.

Trong đó có danh khí nhất chính là tiền triều một vị Đại tướng lý như công.

Năm trăm năm trước mười quốc tranh bá, vị này Đại tướng thậm chí làm được một nước đại tướng quân địa vị, mặc dù đây chẳng qua là một cái mạt lưu tiểu quốc, nhưng cũng có thể nói là dưới một người, trên vạn người.

Cho nên toàn bộ Đông Lâm huyện đều là đối phương đất phong, ngọn núi kia sau này cũng được xưng là là Tướng Quân sơn.

Ghi chép của huyện ở trong nắm vị Đại tướng quân này cuộc đời viết cực kỳ kỹ càng, vậy mà còn có một số bát quái, liền đối phương vắng vẻ nhà chính, sủng hạnh tiểu thiếp sự tình đều viết ra.

Sau khi xem xong, Triệu Tĩnh Minh xoa cái cằm nghi ngờ nói: "Làm khó là vị kia tiền triều Đại tướng nắm mộ địa an táng tại Tướng Quân sơn bên trong, dẫn đến trá thi? Nhưng ghi chép của huyện bên trên cũng không có viết hắn cuối cùng an táng tại Tướng Quân sơn a."

Loại chuyện này hết sức phổ biến, đặc biệt là năm trăm năm trước, thiên hạ đại loạn, đủ loại Tà tu tầng tầng lớp lớp, có vài người liền bắt đầu nghiên cứu cái gọi là trường sinh bất tử chi thuật.

Có một ít người có quyền cao chức trọng, thậm chí công nhiên cung phụng một chút Tà tu, có chút một nước chi chủ thậm chí còn có thể nắm La giáo này loại tà giáo xem như là quốc giáo tới cung phụng, cho nên nghiên cứu ra rất nhiều tà dị đồ chơi tới.

Cố Thành trầm giọng nói: "Tạm thời nói không chừng, hôm nay ngươi ta phân biệt đứng tại La huyện tám cái phương vị, đồng thời quan sát Tướng Quân sơn bên trong truyền đến động tĩnh, phát hiện điểm đáng ngờ lập tức tập hợp.

Đừng quên, lần này chúng ta chẳng qua là tới dò xét tin tức, an toàn làm chủ."

Mọi người nhẹ gật đầu, tất cả đều tản ra  chờ đợi lấy màn đêm tiến đến.

Bởi vì Đông Lâm huyện đã bắt đầu cấm đi lại ban đêm, cho nên sắc trời vừa mới thấy đen, toàn bộ Đông Lâm huyện bên trong liền ngay cả một cái bách tính cũng không có.

Cố Thành đứng ở trên đường phố van xin, tầm mắt nhìn về phía Tướng Quân sơn.

Tại trong bóng đêm đen nhánh, cái kia Tướng Quân sơn vậy mà tựa như một cái đầu lâu bộ dáng, kéo ra miệng rộng, giống như muốn thôn phệ toàn bộ Đông Lâm huyện.

Đúng lúc này, kéo dài sáo trúc kèn thanh âm vang lên, hết sức đột ngột, mặc dù thanh âm là theo Tướng Quân sơn phương hướng truyền đến, nhưng vậy mà rõ ràng truyền vào Cố Thành trong tai, giống như liền ghé vào lỗ tai hắn một dạng.

Thanh âm kia uyển chuyển kéo dài, thỉnh thoảng vui sướng thỉnh thoảng ai oán, quả thật như là Trương Huyện lệnh đám người hồi báo như thế, giống như là đón dâu, nhưng cũng giống như là đưa tang.

Cố Thành nhíu mày, xem ra, không đi Tướng Quân sơn ở trong nhìn kỹ một chút, chỉ là tại trong huyện thành là nhìn không ra đầu mối gì.

Đúng lúc này, Cố Thành lỗ tai nhẹ nhàng khẽ động, thân hình bỗng nhiên hướng về bên cạnh một cái hẻm nhỏ ở trong đánh tới.

Tại cái kia hẻm nhỏ ở trong vậy mà không biết khi nào ẩn núp lấy một tên ăn mặc áo tơi, mang theo mũ rộng vành hán tử, nhòm ngó trong bóng tối lấy hắn.

Cố Thành không hỏi một tiếng, trường kiếm trong tay trực tiếp ra khỏi vỏ, ngang qua đường giữa, trên mũi kiếm lóe lên một vệt nóng bỏng khí kình, như sao băng, xẹt qua đêm tối.

Nhất Tự Viêm Dương Kiếm!

Tại Đông Lâm huyện như thế một cái vừa mới phát sinh tà dị sự kiện huyện thành nhỏ, Huyện lệnh đều đã hạ lệnh cấm đi lại ban đêm, lại có người như vậy nhòm ngó trong bóng tối lấy chính mình, dùng cái mông nghĩ cũng biết không phải người tốt lành gì, đương nhiên là trước bắt giữ lại nói.

Hán tử kia thấy thế trực tiếp theo chính mình áo tơi móc ra hai cái cao cỡ nửa người cự đại liêm đao đến, cứng ngắc lấy Cố Thành Nhất Tự Viêm Dương Kiếm mà đi.

Trường kiếm cùng lưỡi hái đụng nhau, một tiếng âm vang tiếng vang truyền đến, hai bên đồng thời lui lại một bước.

Hán tử kia cũng không có bộc phát ra khí kình đến, nhưng lực lượng lại là lớn đến kinh người, thậm chí có thể cùng đạt đến bát phẩm trung kỳ, tu luyện Tẩy Tủy kinh Cố Thành so sánh.

Bất quá động tác của đối phương lại là có chút. . . Cứng đờ, ngược lại Cố Thành cảm giác có chút khó chịu.

Thân hình du động, Cố Thành trường kiếm trong tay giống như Linh xà, vây quanh đối phương liên tục chém đi, cái cuối cùng lách mình tránh thoát đối phương hai cái lưỡi hái đan xen trảm kích, Nhất Tự Viêm Dương Kiếm lần nữa hạ xuống, lần này nóng bỏng khí kình trực tiếp đem trên người đối phương áo tơi xé rách, lộ ra ngoài lại là một bộ kinh khủng dị thường thân thể.

Cái kia thân thể dị thường hùng tráng, nhưng lại hiện ra xám xanh chi sắc, trên da hiện lên màu trắng đen xen lẫn thô to lông tơ.

Trên đầu của hắn mũ rộng vành cũng bị xé nứt, gương mặt kia vô cùng dữ tợn, chính là bị người nghiêng chém thành hai đoạn, sau đó lại may khép lại.

"Cương thi!"

Cố Thành con mắt lập tức nhíu lại.

Hắc bạch hỗn tạp, này lại là một đầu đã hướng về Hắc Cương tiến hóa cương thi.

Người tu hành có chín cấp bậc, mà cương thi chỉ có bảy đẳng cấp, đó là bởi vì cương thi ban đầu trạng thái cùng tiềm lực cùng hắn khi còn sống thân phận thể phách có quan hệ rất lớn.

Đồng dạng là Bạch Cương, người bình thường hóa thành Bạch Cương chỉ cần mấy tên gan lớn tráng hán liền có thể giải quyết, mà nếu là một tên thân thể khoẻ mạnh võ giả hóa thành Bạch Cương, cái kia khả năng ban đầu nhất thực lực liền có thể so với cửu phẩm thậm chí là bát phẩm.

Trước mắt cổ cương thi này xem xét hắn khi còn sống liền là võ giả, hiện tại càng là hướng phía Hắc Cương tiến hóa, đủ để bằng được bát phẩm người tu hành..