Chương 29:  đuổi thi nhất mạch

Chương 29:  đuổi thi nhất mạch

Cương thi là quỷ vật ở trong tương đối khó quấn một loại, thân thể mạnh mẽ có thể so với kim thiết, cá biệt cương thi thậm chí còn có loại loại dị năng, tỉ như độc cương hỏa cương các loại.

Bất quá quỷ vật dù sao cũng là quỷ vật, rõ ràng nhược điểm nhiều lắm.

Cũng tỷ như trước mắt cổ cương thi này, tại phát hiện đối phương chính là cương thi về sau, Cố Thành trực tiếp chuyển đổi một cái đấu pháp, thân hình trực tiếp chuyển đổi phương vị, trường kiếm trong tay như Linh xà, vây quanh cái kia cương thi không ngừng đâm tới, mặc dù không có thể làm cho này da dày thịt béo cương thi chân chính nhận trọng thương, nhưng cũng đem đối phương cắt chém vết thương chồng chất.

Tìm tới cơ hội, trong tay đối phương hai thanh lưỡi hái trảm không, Cố Thành thân hình bỗng nhiên nhảy đến đối phương sau lưng, tay trái bắt ấn, khí kình bùng nổ, sáng chói ánh vàng tại hắn quyền ấn ở trong ngưng tụ.

Trấn Ma Kim Quang Ấn!

Kim Quang ấn phật môn thăng cấp bản uy năng mạnh mẽ, đã giảm bớt đi vẽ bùa trình tự, chỉ cần khí kình bùng nổ đồng thời kết ấn liền có thể.

Này một ấn như to lớn chuỳ sắt, vọt thẳng tản cái kia cương thi trên người âm khí, trực tiếp đem hắn đập trên mặt đất, thân hình run rẩy, quanh thân màu trắng đen lông tơ cũng bắt đầu co vào.

Đúng lúc này, một bên khác cũng truyền tới một chút tiếng động, Cố Thành thân hình khẽ động chạy tới, chỉ thấy hẻm nhỏ một bên khác, một tên nam tử mặc áo đen vội vàng thoát đi.

Cố Thành mặc dù không có tu luyện qua chuyên môn khinh thân công pháp, bất quá hắn thân thể cường hãn ghim chắc, tốc độ cũng là cực nhanh, toàn lực bùng nổ hơn mười bước liền đem đối phương cho cầm trong tay.

Nam tử kia dáng người gầy yếu, xấu xí, bị Cố Thành xách trong tay, hắn liền vội xin tha nói: "Đại nhân tha mạng! Tiểu nhân chẳng qua là dân chúng trong thành, thấy đại nhân cùng cái kia cương thi kịch chiến, cho nên tò mò. . ."

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, Cố Thành bỗng nhiên bắt lấy đối phương đầu đột nhiên vặn một cái! Trực tiếp đem đầu của đối phương cho vặn xuống.

Nhưng quỷ dị chính là, đối phương cổ miệng vết thương nhưng không có chảy ra chút nào máu tươi, chỉ có một đống xương vỡ.

Thi thể ngã trên mặt đất, đối phương cái kia vẫn giấu kín tại rộng thùng thình áo bào bên trong hai tay, vậy mà đều mọc lên bén nhọn màu đen móng tay, cái kia vậy mà cũng là một bộ cương thi.

Gọi ra Tâm Quỷ đến, Tâm Quỷ ngửi ngửi trên không lưu lại âm khí, chỉ chỉ một cái phương hướng, Cố Thành thân hình khẽ động, vây quanh một cái hẻm nhỏ bên trong, một cái mang theo mũ rộng vành thân ảnh đang ngó dáo dác hướng về trước đó cái kia lưỡi hái cương thi vị trí nhìn quanh.

Cố Thành đột nhiên xuất hiện dọa đối phương kêu to một tiếng, nhưng Cố Thành tốc độ lại là cực nhanh, mà lại đối phương giống như cũng không có tu luyện qua võ đạo, trực tiếp bị Cố Thành một thanh mang theo cổ bắt giữ, liền cơ hội phản kháng đều không có.

Cảm giác vào tay có chút trơn nhẵn, làm Cố Thành dùng trường kiếm đánh bay đối phương mũ rộng vành về sau, xuất hiện tại Cố Thành trước mắt lại là một tên tuổi trẻ nữ tử.

Nữ tử kia tướng mạo mặc dù không tính mười phần xinh đẹp, nhưng lại mắt bích mi liễu, ngũ quan đẹp đẽ nhỏ nhắn, trừng mắt long lanh nước mắt to, xem xét liền có loại ta thấy mà yêu khí chất, để cho người ta nhịn không được đau lòng thương tiếc.

Nữ tử kia trừng mắt long lanh nước mắt to nhìn xem Cố Thành: "Đại nhân ngài làm đau ta, ngài một đại nam nhân, có ý tốt khi dễ ta một cái nhược nữ tử sao? Anh anh anh!"

Ầm

Cố Thành trực tiếp một đấm đập tới, nữ tử kia ôm đầu gương mặt không dám tin, sau đó mới phản ứng được, mắng to: "Khốn kiếp! Đánh nữ nhân! Ngươi còn có phải là nam nhân hay không? Lão nương hôm nay liều mạng với ngươi!"

Cố Thành ngoẹo đầu, lạnh lùng nhìn xem nàng: "Ta có phải là nam nhân hay không ngươi thử qua?

Mới vừa ta nếu là không chú ý, chỉ sợ sớm đã thi độc vào cơ thể đi?

Có gan ngươi liền liều liều xem, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, cỗ thân thể này đến tột cùng là cương thi, vẫn là ngươi chân thân!"

Nữ tử kia nhìn xem Cố Thành ánh mắt lạnh lùng, bỗng nhiên đánh run một cái.

Trong ánh mắt kia nhưng không có nửa phần mở ý đùa giỡn, nàng nếu là dám phản kháng, đối phương là thực có can đảm hạ tử thủ.

Kỳ thật kiếp trước Cố Thành vẫn là hết sức thương hương tiếc ngọc, nữ nhân nha, đó là dùng tới sủng, sao có thể đánh mà có đúng hay không?

Nhưng bây giờ đây là cái cái gì thế giới? Nữ nhân tiểu hài, hòa thượng đạo sĩ, liền bên đường tên ăn mày cũng có thể là Oán Quỷ hóa thân, sao mà nguy hiểm?

Hắn cái kia thẩm nương Trương thị cũng giống vậy xinh đẹp, tuổi hơn bốn mươi còn phong vận vẫn còn, rõ ràng lúc tuổi còn trẻ khẳng định càng thêm kinh diễm, nhưng này tâm tư lại là độc ác tàn nhẫn.

Tựa như cái kia ngũ tạng đạo nhân nói như vậy, độc nhất là lòng dạ đàn bà.

Trước mắt nữ nhân này mặc dù điềm đạm đáng yêu, nhưng lại có thể điều khiển hai cái cương thi, nếu như không bị tìm ra chân thân đến, thực lực có thể so với bát phẩm trung hậu kỳ võ giả, cũng không phải cái gì đơn giản nhân vật.

"Không liều liền không liều nha, hung cái gì hung! Hừ, nếu không phải bản cô nương bản mệnh thi thụ thương, làm sao có thể chật vật như thế?"

Nữ tử kia nhỏ giọng thầm thì lấy, nhưng thái độ hiển nhiên là đã nhận sợ.

"Tính danh."

"Liễu Doanh Doanh."

"Môn phái. . . Cái này không cần phải nói ta cũng biết, luyện cương thi hạ cửu lưu tả đạo Tà tu."

Cố Thành này vừa nói, cái kia Liễu Doanh Doanh nhưng thật giống như hết sức kích động một dạng, không để ý chính mình còn bị Cố Thành khống chế, mắng to: "Ngươi mới là hạ cửu lưu! Cả nhà các ngươi đều là hạ cửu lưu!

Bản cô nương xuất thân chính thống Tương Tây đuổi thi nhất mạch, chính là Lô Khê Liễu gia tam nghĩa đường đệ tử, đuổi thi nhất mạch dòng chính truyền thừa, cùng đám kia hạ cửu lưu tả đạo Tà tu cũng không là một chuyện!"

Cố Thành nhíu lông mày, lần này hắn cũng là không có sinh khí, bởi vì mới vừa đích thật là hắn trong lúc vô tình xúc động đến đối phương vảy ngược.

Trước đó Mạnh Hàn Đường đưa tới giang hồ trong điển tịch có ghi liên quan tới đuổi thi nhất mạch tư liệu.

Thượng cửu phẩm luyện khí, trung cửu phẩm tu võ, hạ cửu lưu mới có thể đi tu luyện loại kia tả đạo tà pháp.

Chính thống võ đạo hòa luyện khí ở giữa khác nhau vừa xem hiểu ngay, nhưng một chút hạ cửu lưu tả đạo tà pháp cùng võ đạo hòa luyện khí ở giữa nhưng lại có đủ loại liên quan, có đôi khi thật đúng là khó mà nói.

Tỉ như luyện cương thi mặc dù là hạ cửu lưu tả đạo bí thuật, nhưng Tương Tây đuổi thi nhất mạch lại là đem này một chuỗi bí thuật chỉnh hợp phân loại, dung hợp võ đạo cùng luyện khí, triệt để đem hắn phát dương quang đại.

Cố Thành lấy được Hắc Cương cánh tay đó là thuộc về Tương Tây đuổi thi nhất mạch bên trong Ô gia, tu võ đạo cùng Tiệt Mạch luyện quỷ pháp.

Còn có Triệu Tĩnh Minh tu luyện Bạch Cốt Bí Đạo Thuật, cũng là thuộc về Tương Tây đuổi thi nhất mạch.

Trước mắt cô nương này xuất thân Lô Khê Liễu gia càng là nơi đó một cái đại tộc, có mười mấy cái đường khẩu, tu luyện đều là luyện thi chi thuật, vẫn là loại kia cực kỳ chính thống luyện thi nuôi thi chi pháp, trong truyền thuyết thậm chí còn có người nhường cương thi thông thần, luyện chế được Cương Thần quái vật gây hạn hán tới.

Như thế phức tạp hệ thống một cái hệ thống tu luyện, thậm chí đều đã không kém hơn đạo phật ma hoặc là Kiếm đạo nhất mạch, cho nên bọn hắn cũng không cho rằng chính mình là hạ cửu lưu, cũng ghét nhất đừng người gọi mình làm hạ cửu lưu.

Lúc này cái kia Liễu Doanh Doanh cùng Cố Thành rống xong, này mới phản ứng được chính mình còn tại đối phương chưởng khống bên trong, này để cho nàng không khỏi đến rụt cổ một cái.

"Ngươi nếu là Tương Tây đuổi thi nhất mạch người, như vậy tại đây bên trong nhìn trộm ta làm gì? Như thế một cái bế tắc huyện thành nhỏ, bình thường thương nhân đều sẽ không tới, ngươi một cái người tu hành tới này bên trong, đến cùng muốn làm gì?"

Liễu Doanh Doanh nghe vậy bĩu môi nói: "Ta tới có thể là so ngươi cũng sớm, lại nói ta cũng không có nhìn ngươi, ngươi tên tiểu bạch kiểm này cũng không phù hợp bản cô nương khẩu vị, ta chỉ là muốn quan sát một chút Tướng Quân sơn mà thôi.

Người nào nghĩ tới cảm giác của ngươi vậy mà như thế linh mẫn, này đều có thể bị ngươi phát hiện.

Hiện tại chỉ là ta tới này bên trong, qua tối nay, chỉ sợ tới Đông Lâm huyện người tu hành sẽ càng nhiều."

Cố Thành nhíu một cái lông mày: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Mặt chữ bên trên ý tứ đi.

Trước đây không lâu ta tại Giang Bắc pha trộn, Giang Bắc thần toán Vi Tuấn Thiện nổi danh rượu ngon dễ dàng say, hắn tại trong một ngôi tửu lâu uống say, để lộ ra Hà Dương phủ Đông Lâm huyện Tướng Quân sơn có trọng bảo xuất thế tin tức.

Bao quát ta ở bên trong, lúc ấy tại quán rượu kia bên trên có không ít người tu hành đều nghe được, thế là liền lẫn nhau ước định, phong tỏa tin tức nơi này tầm bảo."

Cố Thành vuốt vuốt đầu, sự tình có vẻ như có chút phức tạp, Tướng Quân sơn này ở trong dị tượng, chẳng lẽ là có bảo vật gì xuất thế?

Có bảo vật xuất thế đương nhiên là chuyện tốt, bất quá kế tiếp còn có một nhóm lớn người tu hành đến đây, khẳng định sẽ dẫn đến sự tình trở nên càng thêm phức tạp.

Lúc này nơi xa lại có một hồi tiếng bước chân truyền đến, lại là Triệu Tĩnh Minh đám người chạy đến.

Đông Lâm huyện cứ như vậy lớn, trong đêm yên tĩnh vô cùng, Cố Thành bên này giao thủ động tĩnh đã sớm đưa tới bọn hắn lực chú ý.

Bất quá chờ đến mọi người đi tới nơi này, thấy Cố Thành vậy mà kết một cái nũng nịu đại cô nương, này nhường sắc mặt bọn họ lập tức cổ quái.

Này Cố Thành trong ngày thường nhìn xem hết sức nghiêm chỉnh một người, liền thanh lâu đều không đi, này làm sao còn chơi bên trên trắng trợn cướp đoạt dân nữ hí mã?

Cố Thành ho khan một tiếng, nắm sự tình đều nói với bọn họ một lần, mọi người lúc này mới hiểu rõ.

Lúc này Liễu Doanh Doanh lại là mắt to chuyển động, nói: "Tĩnh Dạ ty vài vị, Tướng Quân sơn bảo bối phía trước, không bằng ngươi ta hợp lại như thế nào? Ta nắm tình báo của bọn hắn bán cho các ngươi, bảo vật cũng về các ngươi."

Tiểu Ất kinh ngạc nói: "Vậy ngươi chẳng phải là đi một chuyến uổng công?"

Liễu Doanh Doanh khẽ cười nói: "Ta có tự biết hiểu rõ, nhiều người như vậy cùng một chỗ cướp đoạt, cái kia bảo vật có thể rơi trong tay ta khả năng cực kỳ bé nhỏ.

Cho nên từ vừa mới bắt đầu ta không có ý định cùng bọn hắn tranh đoạt bảo vật, lúc này mới không có cùng bọn hắn cùng một chỗ làm việc.

Bọn hắn là tới đoạt bảo, mà ta thì là tới nhặt thi.

Ta bản mệnh thi bị hao tổn, đám người kia từng cái thân thể cường tráng, cái kia nếu là chết ở chỗ này, cũng không thể lãng phí a.".