Chương 30: Tả đạo giang hồ

Chương 30: Tả đạo giang hồ

Liễu Doanh Doanh như thế một cái nũng nịu, điềm đạm đáng yêu mỹ nữ lại là ba câu nói không rời thi thể, cái này khiến mọi người ở đây đều cảm giác hết sức khó chịu.

Cố Thành nhàn nhạt: "Đừng quên, ngươi bây giờ đã có thể trong tay ta đâu, những người kia tin tức ta hỏi, ngươi còn dám không đáp? Đã trong tay ta đồ vật, cũng có thể lấy ra làm giao dịch sao?"

Liễu Doanh Doanh lớn tiếng nói: "Uy uy uy, đừng như thế hiện thực có được hay không, các ngươi chỉ có tám người, đám người kia có thể có tới hơn mười cá nhân đâu, thật đánh lên đến, còn là các ngươi ăn thiệt thòi, nhiều ta một cái, tối thiểu còn có thể nhiều một chút sức chiến đấu đúng không?"

Lúc này Tề Chu nghe được đối phương lại có hơn mười cá nhân, hắn có chút do dự nói: "Cố Thành, chúng ta là không phải cẩn thận một chút, đi đầu rút lui, sau đó nhường châu phủ bên kia phái thêm mấy người tới? Dù sao chúng ta nhiệm vụ lần này là dò xét làm chủ, mà không phải cùng đám kia hạ cửu lưu tả đạo người giang hồ tại đây bên trong cùng chết."

Tề Chu đã tuổi gần ngũ tuần, võ đạo mới miễn miễn cưỡng cưỡng đến bát phẩm ngoại luyện  có thể nói là thiên phú có hạn, đời này cũng chỉ có này loại thành tựu.

Hắn tại Tĩnh Dạ ty bên trong đảo không thể nói là không lý tưởng, chỉ có thể nói là thận trọng quen thuộc, mọi thứ muốn vững chắc, không muốn mạo hiểm.

Hắn nguyện vọng lớn nhất chính là đến 60 tuổi về sau, tích lũy đến đầy đủ công huân tư lịch, điều vào đến phủ hoặc là quận bên trong, đảm nhiệm một chút an toàn hậu cần chức vị dưỡng lão.

Cố Thành đem tầm mắt nhìn về phía Liễu Doanh Doanh: "Đám người kia cụ thể đều là thực lực gì? Có hay không có thể so với võ đạo thất phẩm hoặc là luyện khí thất cảnh tồn tại?"

Liễu Doanh Doanh nói: "Hạ cửu lưu người tu hành đẳng cấp không có võ giả cùng Luyện Khí sĩ như vậy rõ ràng, bất quá nếu là luận chiến lực tới nói, có thể so với thất phẩm có hai cái."

"Vậy những người này lẫn nhau quan hệ trong đó như thế nào?"

Liễu Doanh Doanh cười lạnh nói: "Dĩ nhiên không được tốt lắm, bọn hắn đều hận không thể nắm đối phương tất cả đều giết sạch, sau đó một mình chiếm hữu cái kia bảo vật tin tức, chỉ bất quá làm không được, lúc này mới ước định lẫn nhau hợp lại, cùng một chỗ đoạt bảo.

Bản cô nương cũng là nhìn thấu đám người kia, lúc này mới quyết định đơn độc hành động, liền này còn kém chút bị bọn hắn nhằm vào."

"Vậy bọn hắn ngày mai không trực tiếp lên núi, tới huyện thành làm gì?"

Liễu Doanh Doanh nói: "Đám người kia dẫn đầu chính là 'Ngọc vỡ tay' Đỗ Lan Giang, làm qua thủy tặc trộm qua mộ, có chút kinh nghiệm, cho nên muốn muốn trước đến trong huyện thành tìm đến ghi chép của huyện địa đồ, tìm kiếm trong đó nội tình động thủ lần nữa."

Cố Thành hiểu rõ nhẹ gật đầu, quay đầu lại hướng lấy Tiểu Ất đám người trầm giọng nói: "Chư vị, mặc dù bây giờ chúng ta trực tiếp dẹp đường hồi phủ, phía trên cũng sẽ không nói cái gì, nhưng làm như thế luôn cảm giác có chút biệt khuất.

Chúng ta là binh, bọn hắn là tặc. Chúng ta là mèo, bọn hắn là chuột.

Dưới gầm trời này chỉ có tặc sợ quan binh đạo lý, nào có gặp chuột trước chạy trối chết mèo?

Đối phương đám kia hạ cửu lưu người tu hành nhân số khá nhiều, nhưng một đám người ô hợp, đồng thời lẫn nhau ở giữa lục đục với nhau, ta có nắm bắt một trận chiến.

Huống hồ đợi sau khi trở về lại phái người đến, đường núi khó đi, vừa đến một lần cần mấy ngày thời gian, chỉ sợ bọn họ sớm liền cầm lấy bảo vật rời đi.

Hiện tại mặc dù còn không biết cái kia bảo vật đến tột cùng là thật là giả, nhưng chỉ cần có đồ tốt, đừng quản là đưa trước đi đổi lấy điểm công lao, còn là chính mình lấy ra dùng, đều là một cọc cơ duyên."

Nói xong, Cố Thành nhìn về phía Tề Chu: "Dĩ nhiên Tề lão ca nếu là lo lắng quá nhiều, cái kia có thể đi đầu trở lại Hà Dương phủ đi hồi báo tình báo, người có chí riêng, loại chuyện này ta sẽ không miễn cưỡng mọi người."

Cố Thành làm việc cũng không sợ, chuẩn xác điểm tới trước khi nói hắn đối mặt cái kia La giáo phản đồ lúc cũng không phải sợ, mà là cẩn thận.

Nhưng cẩn thận lại cũng không đại biểu cẩn thận chặt chẽ đến họp trơ mắt từ bỏ trước mắt cơ hội.

Tĩnh Dạ ty ngoại trừ treo thưởng nhiệm vụ bên trong thu hoạch, mặt khác tất cả thuộc về cá nhân hết thảy, dĩ nhiên ngươi nếu là không dùng được, cũng có thể nộp lên đến Tĩnh Dạ ty bên trong, đổi lấy điểm công lao.

Tóm lại Tĩnh Dạ ty quy củ chính là vì để cho thủ hạ người càng thêm chủ động một chút, mà không phải cầm lấy quân tiền không lý tưởng.

Triệu Tĩnh Minh đám người niên tuế cũng không tính là quá lớn, vẫn là có đánh cược một lần quyết đoán.

Tề Chu do dự một chút, cười khổ nói: "Loại thời điểm này ta một mình trở về tính chuyện gì xảy ra? Thôi, hôm nay liền cùng mọi người đọ sức một lần."

Thấy Tĩnh Dạ ty người đều đã đạt thành nhất trí, Liễu Doanh Doanh nhìn về phía Cố Thành, bất mãn nói: "Uy uy uy, nếu đều thành đồng minh, ngươi nên buông lỏng ra a? Còn sờ lên nghiện rồi?"

Cố Thành buông tay ra cánh tay, Liễu Doanh Doanh lúc này mới vuốt vuốt cổ, chạy đi xem xét nàng cái kia hai cỗ cương thi, không vừa lòng lẩm bẩm: "Ta Đại Hắc cùng Tiểu Bạch đều bị ngươi làm hỏng rồi, lại muốn tìm phí tài liệu chữa trị."

Mọi người ở đây khóe miệng cũng hơi co quắp một thoáng.

Hai cái này dữ tợn kinh khủng cương thi một cái gọi Đại Hắc một cái gọi Tiểu Bạch?

Sáng sớm ngày thứ hai, Cố Thành liền trực tiếp nhường Trương Huyện lệnh mở cửa thành ra, đồng thời nhường trong huyện thành bách tính trong khoảng thời gian này đều không muốn ra khỏi cửa.

Người tu hành ở giữa đối kháng người bình thường cho dù là vây xem cũng dễ dàng chết người.

Giống như là Đông Lâm huyện này loại huyện thành nhỏ, càng là đối với loại kia vô pháp vô thiên tả đạo người tu hành không có gì lực ước thúc.

Cố Thành đám người đứng tại huyện nha môn trước đợi hơn một canh giờ, nơi xa lúc này mới đi tới một đội người, ăn mặc khác nhau, có thậm chí còn hình thù kỳ quái, có tới hơn mười người nhiều.

Liễu Doanh Doanh đứng sau lưng Cố Thành thấp giọng nói: "Thấy phía trước nhất cái kia tráng hán sao? Hắn chính là 'Ngọc vỡ tay' Đỗ Lan Giang, Giang Bắc thủy tặc xuất thân, trộm qua mộ, pha trộn qua bang phái, nghe nói trả lại vương phủ làm qua một đoạn thời gian khách khanh, ngược lại không phải cái gì nhân vật dễ đối phó.

Bên cạnh hắn cái kia ăn mặc màu đen cẩm bào người trẻ tuổi là 'Quỷ công tử' vương xuyên, hắn ở trong cơ thể mình nuôi một đầu quỷ, chuẩn xác điểm nói là cùng một đầu quỷ hợp làm một thể.

Vào ban ngày quỷ cho người mượn thân, trong đêm tối nhân hóa quỷ thân thể.

Những người này ở trong chỉ có hai người kia thực tế chiến lực là có thể so với thất phẩm tồn tại.

Bất quá những người khác cũng khó đối phó, cái kia chỉ có hài đồng lớn nhỏ người lùn là Thủy hầu tử, không biết tính danh, ngược lại ai cũng gọi hắn Thủy hầu tử, cũng là thủy tặc xuất thân, bất quá hắn lại là độc hành thủy tặc, chuyên môn cướp giết những cái kia lui tới cỡ nhỏ thương gia, nghe nói hắn thuỷ tính vô cùng tốt, có thể tại dưới nước ngốc một ngày một đêm.

Còn có cái kia đẹp đẽ mỹ mạo phu nhân, nàng là Thanh Thành Phụ, nửa người nửa yêu, phía dưới có thể là có gì đó quái lạ, đi thanh lâu ngủ cô nương đòi tiền, cùng với nàng ngủ nhưng là muốn mệnh."

Liễu Doanh Doanh tốc độ cao cho Cố Thành giới thiệu Đỗ Lan Giang đám người, đồng thời đám người kia cũng nhìn thấy đứng tại huyện nha môn trước Cố Thành đám người, này để bọn hắn lập tức nhíu một cái lông mày.

Nguyên bản bọn hắn là dự định cầm tới ghi chép của huyện, nghiên cứu một chút Tướng Quân sơn tình huống liền trực tiếp lên núi, người nào nghĩ tới vậy mà gặp gỡ ở nơi này Tĩnh Dạ ty người, này thật có chút khó làm.

Bọn hắn này chút hạ cửu lưu tả đạo người tu hành cùng Tĩnh Dạ ty luôn luôn đều là tử địch, hai bên mặc dù không đến mức là không chết không thôi, nhưng tối thiểu đều không quen nhìn đối phương.

Đồng thời bọn hắn hôm nay nói là tới bắt ghi chép của huyện, kỳ thật dùng bọn hắn điệu bộ liền là muốn trực tiếp trắng trợn cướp đoạt.

Ngược lại một cái vắng vẻ huyện thành nhỏ cũng ngăn không được bọn hắn, nhưng người nào nghĩ tới tại đây loại vắng vẻ địa phương vậy mà lại xuất hiện Tĩnh Dạ ty người.

Người của song phương đều đứng tại trên đường dài giằng co lấy, bầu không khí trong nháy mắt trở nên ngưng trọng xơ xác tiêu điều.

Lúc này Đỗ Lan Giang cái kia nhóm người bên trong có một tên ăn mặc màu đỏ bát quái đạo bào trung niên đạo sĩ bỗng nhiên đứng ra, chỉ Liễu Doanh Doanh mắng to: "Tiện nhân! Ngươi làm sao cùng Tĩnh Dạ ty chó săn ưng khuyển đứng chung một chỗ?

Ngươi quên lúc trước chúng ta là làm sao ước định? Hiện tại ngươi cùng Tĩnh Dạ ty chó săn ưng khuyển đứng chung một chỗ, ngươi có phải hay không nắm chuyện kia đều nói cho bọn hắn!"

Liễu Doanh Doanh nhẹ hừ một tiếng: "Ước định? Các ngươi thừa dịp bản cô nương bản mệnh thi không thể dùng, cưỡng bách ta minh ước, cái này cũng gọi ước định?"

Nói xong, Liễu Doanh Doanh nhỏ giọng đối Cố Thành nói: "Tên kia là Huyễn Linh đạo 'Cửu Huyễn đạo nhân' Hà Thiên Cửu, Huyễn Linh đạo trước đó là phía nam một cái bất nhập lưu tiểu giáo phái, am hiểu dùng một chút chướng nhãn pháp hàng ngũ lừa gạt ngu dân bách tính, kết quả phát triển tới trình độ nhất định bành trướng lên, vậy mà lừa gạt đến quan phủ trên đầu, bị Tĩnh Dạ ty tiêu diệt.

Cái tên này chính là Huyễn Linh đạo cái cuối cùng may mắn còn sống sót đệ tử truyền nhân, cho nên hắn đối Tĩnh Dạ ty người cực kỳ căm thù."

Cố Thành hiểu rõ nhẹ gật đầu, đối đạo sĩ kia thản nhiên nói: "Đạo sĩ, ngươi vừa mới kêu chúng ta cái gì?"

Hà Thiên Cửu cười lạnh nói: "Đương nhiên là gọi các ngươi chó săn ưng khuyển! Thân là người tu hành, lại cam tâm triều đình chó săn, gia gia ta nói chẳng lẽ không đúng?

Thỏ khôn chết chó săn nấu, nói không chừng thế nào ngày liền đến phiên các ngươi này chút chó săn ưng khuyển không may!"

Nói xong, cái kia Hà Thiên Cửu quay đầu hướng Đỗ Lan Giang nói: "Đỗ lão đại, Tĩnh Dạ ty ít người, chúng ta cùng tiến lên, xử lý bọn hắn về sau lại vào Tướng Quân sơn bên trong tầm bảo!"

Đỗ Lan Giang nhíu mày, hơi có chút bất mãn.

Giống như bọn hắn bực này tả đạo người giang hồ, mặc dù trong ngày thường cùng Tĩnh Dạ ty liền có chút mâu thuẫn ma sát, nhưng chỉ cần không phải loại kia liên quan đến sinh tử ranh giới cuối cùng sự tình, bọn hắn là không nguyện ý cùng Tĩnh Dạ ty cùng chết.

Lần này bọn hắn là tới tầm bảo, không phải tới giết người, bảo vật còn không có gặp, liền tại đây bên trong cùng Tĩnh Dạ ty cùng chết một trận, quá uổng phí.

Huống hồ này Hà Thiên Cửu tính là thứ gì, cũng xứng cùng hắn ra lệnh?

Chưa kịp Đỗ Lan Giang nói cái gì, Cố Thành thân hình lại là bỗng nhiên khẽ động, trường kiếm trong tay đã ra khỏi vỏ, Nhất Tự Viêm Dương Kiếm hướng về Hà Thiên Cửu đâm ra, kình khí nóng rực trong nháy mắt đập vào mặt.

Bất luận là cái kia Hà Thiên Cửu vẫn là Đỗ Lan Giang làm sao đều không nghĩ tới, nhân số ở thế yếu phương Cố Thành lại là thuyết phục liền động thủ.

Hà Thiên Cửu mới vừa chỗ đứng có chút gần phía trước, trong nháy mắt liền đã cảm thấy mũi kiếm khí kình kéo tới.

Đỗ Lan Giang nghĩ muốn xuất thủ, nhưng Triệu Tĩnh Minh đã dùng ra Bạch Cốt Bí Đạo Thuật, từng sợi cốt thứ từ dưới đất bay lên, ngăn ở trước mặt hắn.

Cứ như vậy một trong nháy mắt, Cố Thành kiếm thế đã đến.

Run sợ phía dưới, Hà Thiên Cửu tay nắm ấn quyết, miệng lẩm bẩm, một hồi thất thải khói mù theo hắn đạo bào rộng lớn bên trong tràn ra.

Nhưng chưa kịp cái kia thất thải khói mù triệt để tản ra, Cố Thành tay trái Trấn Ma Kim Quang Ấn lại là đã hạ xuống, kim quang bạo liệt, trong khoảnh khắc liền đem cái kia thất thải khói mù xé rách.

'Phốc xích '

Một tiếng vang nhỏ truyền đến, nóng rực mũi kiếm trong nháy mắt liền đem cái kia Hà Thiên Cửu đầu người chém xuống, rơi trên mặt đất lăn lông lốc đến Đỗ Lan Giang trước người.

Cố Thành cầm kiếm mà đứng, lắc lắc trên mũi kiếm huyết châu, thản nhiên nói: "Không biết nói chuyện liền không cần nói, cái kia đồ bỏ Huyễn Linh đạo bị diệt, đoán chừng cũng là bởi vì ngươi cái kia sư môn trưởng bối cả đám đều miệng quá thúi, nói không lời nên nói, động tâm tư không nên động.".