Chương 31: Thỏa hiệp hợp lại

Chương 31: Thỏa hiệp hợp lại

Tĩnh Dạ ty ít người, tả đạo người giang hồ bên kia lại là nhiều người.

Chẳng ai ngờ rằng, Cố Thành vậy mà lại ở ngay trước mặt bọn họ, như thế dứt khoát động thủ giết người, đơn giản không có đem bọn hắn không để trong mắt.

Trong nháy mắt những cái kia tả đạo người trong giang hồ đều xông tới, mà Tĩnh Dạ ty người cũng là theo tới, hai bên tay cầm binh khí, khí kình bùng nổ, tựa như sau một khắc liền muốn sống mái với nhau.

Đỗ Lan Giang vung tay lên, để bọn hắn tạm thời đợi chút nữa.

Hắn nhìn xem Cố Thành, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi Tĩnh Dạ ty là có ý gì? Thật cho là chúng ta dễ bắt nạt sao? Đừng quên, nơi này cũng không phải phía ngoài quận phủ, chẳng qua là một tòa vắng vẻ huyện thành nhỏ, các ngươi Tĩnh Dạ ty nhưng không có nhiều như vậy viện trợ!"

Cố Thành thản nhiên nói: "Có ý tứ gì? Có người miệng thối, vũ nhục ta Tĩnh Dạ ty, làm khó không nên giết?

Huống hồ người này là Huyễn Linh đạo dư nghiệt, lúc trước khiến cho hắn trốn được một mạng, đó là vận mệnh của hắn, bây giờ lại còn dám tại ta Tĩnh Dạ ty trước mặt kêu gào, chẳng phải là lão thọ tinh ăn thạch tín, chán sống?

Nơi này mặc dù không phải quận phủ, nhưng nơi này cũng là ta Đại Càn địa vực, cũng là ta Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty phạm vi quản hạt, muốn ở chỗ này cùng ta Tĩnh Dạ ty đùa nghịch uy phong, suy nghĩ nhiều a?"

Lúc này cái kia Quỷ công tử Vương Xuyên trên mặt lộ ra một tia tươi cười quái dị tới: "Đỗ lão đại, Tĩnh Dạ ty nói rõ không có đem chúng ta không để trong mắt, lên đi, trước giải quyết bọn hắn, lại đi tầm bảo."

Cái kia Thanh Thành Phụ cũng là vũ mị yêu kiều cười một tiếng, nhìn về phía Liễu Doanh Doanh trong mắt mang theo một tia âm độc vẻ mặt: "Đúng vậy a Đỗ lão đại, thuận tiện lại đem Liễu gia cái kia tiểu tiện nhân giải quyết, này tiểu tiện nhân không tuân quy củ, nắm chúng ta sự tình báo cho người ngoài, quả thật nên giết!"

Nữ nhân tổng là ưa thích khó xử nữ nhân, cái kia Thanh Thành Phụ nhìn Liễu Doanh Doanh không vừa mắt cũng không phải một ngày hai ngày.

"Tất cả câm miệng!"

Đỗ Lan Giang hướng về phía sau lưng quát chói tai một tiếng, trên mặt lộ ra sắc mặt giận dữ.

Hắn biết, đám gia hoả này cổ động hắn cùng Tĩnh Dạ ty động thủ có thể là không có ý tốt.

Đám người này là hợp lại hành động, lẫn nhau ở giữa kỳ thật cũng không có người dẫn đầu, không ai phục ai.

Đỗ Lan Giang cùng Quỷ công tử Vương Xuyên thực lực tối cường, nhưng Đỗ Lan Giang lâu trên giang hồ pha trộn, danh tiếng muốn so Vương Xuyên lớn hơn một chút, đồng thời tính cách cũng muốn so tan quỷ vào cơ thể, trở nên âm trầm quái dị Vương Xuyên muốn tốt, cho nên mọi người mới mơ hồ dùng hắn cầm đầu.

Lúc này bọn hắn mở miệng một tiếng Đỗ lão đại kêu, đem hắn nâng bên trên người dẫn đầu vị trí, nói rõ liền là muốn Tĩnh Dạ ty chú ý tới hắn, sống mái với nhau bên trong, bị tập kích khẳng định cũng là hắn, một phần vạn hắn trọng thương hoặc là chết rồi, mới là Vương Xuyên bọn hắn muốn nhìn đến.

Đỗ Lan Giang nhìn về phía Cố Thành đám người, hỏi: "Tĩnh Dạ ty chư vị, các ngươi đến tột cùng nghĩ muốn thế nào?"

Cố Thành trầm giọng nói: "Bây giờ không phải ta muốn thế nào, mà là chư vị nghĩ muốn thế nào.

Đông Lâm huyện mặc dù vắng vẻ, nhưng cũng là ta Hà Dương phủ cấp dưới huyện thành, là tuyệt đối sẽ không cho phép tả đạo người tu hành làm ẩu.

Liễu Doanh Doanh bỏ gian tà theo chính nghĩa, đã nói với chúng ta chuyện của các ngươi, ghi chép của huyện trước mắt liền trong tay ta, các ngươi mong muốn trắng trợn cướp đoạt, chúng ta thân là Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ, vậy cũng chỉ có thể tử chiến đến cùng!"

Biết rõ phía bên mình không địch lại, Cố Thành vẫn còn làm ra một bộ cường thế, tận trung cương vị công tác bộ dáng, hắn liền là làm cho Đỗ Lan Giang xem.

Trước đó Liễu Doanh Doanh đã đem bọn hắn nhóm người này quan hệ trong đó đều nói một lần, nếu là bọn họ làm thật một lòng đoàn kết, vậy cái này bang to gan lớn mật tả đạo người tu hành nói không chừng thật đúng là có thể làm ra tới thủ tiêu bọn hắn này chút Tĩnh Dạ ty Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ, sau đó lại đi tầm bảo sự tình.

Ngược lại nơi này trời cao hoàng đế xa  chờ Tĩnh Dạ ty phát hiện, bọn hắn đã sớm chạy mất dạng.

Nhưng mấu chốt của vấn đề là bọn hắn cũng không phải một lòng, Đỗ Lan Giang nếu là mặc dù dáng dấp có chút thô hào, nhưng hắn lại là trên giang hồ pha trộn hơn mười năm lão du điều, sẽ không cân nhắc không đến những thứ này.

Quả nhiên, thấy Cố Thành bộ dáng này, Đỗ Lan Giang do dự một chút, trầm giọng nói: "Chúng ta là tới tầm bảo, cũng không phải tới giết người, Tĩnh Dạ ty quy củ ranh giới cuối cùng chúng ta cũng không có chạm đến.

Chư vị, không bằng dạng này, hôm nay ngươi ta hợp lại tầm bảo, các ngươi nắm ghi chép của huyện lấy ra, hai bên trao đổi tình báo, cuối cùng ai có thể cầm tới nhiều ít bảo vật, đều bằng bản sự, các ngươi thấy thế nào?"

Cố Thành làm bộ trầm tư một lát, sau đó cười nói: "Đỗ lão đại nếu là sớm xuất ra thành ý như vậy, cái kia vậy cũng không cần làm như thế giương cung bạt kiếm."

Vương Xuyên lúc này lại lạnh lùng nói: "Đỗ lão đại, Tĩnh Dạ ty là ai ngươi không phải không biết, ngươi bây giờ lại muốn cùng Tĩnh Dạ ty hợp tác, ta không nghe lầm chứ?"

Lời này vừa nói ra, trong đám người lập tức liền có ba, bốn người lên tiếng ủng hộ Vương Xuyên, rõ ràng bọn họ đều là đứng tại Vương Xuyên bên kia.

Đỗ Lan Giang cười lạnh nói: "Mỗ cùng các ngươi đều có thể hợp tác, vì sao cùng Tĩnh Dạ ty liền không thể hợp tác? Ngược lại chuyến này người đã đầy đủ nhiều, cũng không sợ lại nhiều mấy cái.

Các ngươi nếu là không vừa lòng, ta liền rời khỏi  chờ các ngươi cùng Tĩnh Dạ ty sau khi đánh xong chúng ta lại cử động thân, ta tuyệt đối ai cũng không giúp."

Vương Xuyên nghe vậy hừ lạnh một tiếng, hắn dĩ nhiên cũng sẽ không ngớ ngẩn đến đi cùng Tĩnh Dạ ty cùng chết.

Hai bên nếu đều quyết định hợp lại, cái kia đương nhiên sẽ không giống trước đó như vậy giương cung bạt kiếm, bất quá bầu không khí như cũ đối lập.

"Đúng rồi, còn không biết vị đại nhân này tính danh."

Đỗ Lan Giang chắp tay hỏi, trong ánh mắt cũng là mang theo một tia dò xét ý tứ.

Mới vừa người trẻ tuổi kia chỉ dùng hai chiêu liền chém giết Hà Thiên Cửu, đây tuyệt đối không phải dễ dàng tới bối.

Hà Thiên Cửu mặc dù chủ yếu am hiểu là huyễn thuật, cũng tu luyện một chút thượng vàng hạ cám thủ đoạn, thực lực bản thân miễn miễn cưỡng cưỡng xem như bát phẩm, nhưng đối phương lại là hai chiêu liền đem hắn miểu sát, có thể thấy đối phương ra tay chi mau lẹ, lực lượng mạnh mẽ.

Cộng thêm Tĩnh Dạ ty bên trong người thủ đoạn phức tạp, có thể thu hoạch công pháp và bí pháp cũng muốn so với bọn hắn này chút tả đạo người giang hồ càng nhiều, cho nên dù cho Cố Thành không tới thất phẩm, nhưng chỉ bằng mới vừa Cố Thành cái kia một ấn một kiếm, Đỗ Lan Giang cũng biết vậy tuyệt đối không phải trước mắt cái này trẻ tuổi thực lực chân chính.

"Dễ nói, Hà Dương phủ dưới trướng Huyền Giáp vệ, Cố Thành."

Đỗ Lan Giang chẳng qua là cười cười, cũng không có hỏi nhiều nữa cái gì, nhưng xem nét mặt của hắn, rõ ràng liền là không tin.

Mặc dù Tĩnh Dạ ty toàn thể trình độ rất cao, nhưng cũng không có khả năng cao đến loại tình trạng này.

Dạng này thực lực người trẻ tuổi, chẳng qua là bình thường Huyền Giáp vệ? Nói đùa nha.

"Được rồi, thời gian không đợi người, Cố đại nhân, xin đem ghi chép của huyện lấy ra cho mọi người nhìn qua đi."

Cố Thành lưu loát nắm ghi chép của huyện ném ra, nói: "Kỳ thật này ghi chép của huyện trước đó ta liền nhìn qua, không có phát hiện có quá chỗ đặc biệt."

Đỗ Lan Giang lắc lắc đầu nói: "Thuật nghiệp hữu chuyên công, Tĩnh Dạ ty chư vị không dựa vào những vật này ăn cơm, đương nhiên là xem cũng không được gì.

Nhưng nếu là trong mắt của ta, Tướng Quân sơn này bên trên rất có thể chính là này ghi chép của huyện bên trong chỗ ghi lại, tiền triều Đại tướng lý như công mộ."

Tiểu Ất nghi ngờ nói: "Vì sao? Này ghi chép của huyện bên trên rõ ràng không có viết lý như công cuối cùng bị an táng tại Tướng Quân sơn."

Đỗ Lan Giang cười hắc hắc hai tiếng nói: "Ghi chép của huyện là có thể thay đổi, đặc biệt là năm trăm năm trước thiên hạ đại loạn thời đại, một nước Đại tướng còn chưa có tư cách đổi này ghi chép của huyện sao?

Thời đại kia vương hầu tướng lĩnh không ai có thể nguyện ý bị người ta biết chính mình đến tột cùng an táng tại nơi đó, tránh khỏi bị hậu nhân trộm mộ.

Đông Lâm huyện trước đó khốn cùng vô cùng, thậm chí liền tọa tượng dạng thành trì đều không có, nhưng ở năm trăm năm trước chợt có đoạn trống không thời kì, sau đó liền xây dựng thành trì, xây dựng rầm rộ.

Theo kinh nghiệm của ta xem ra, này kiến thiết huyện thành là giả, tu kiến lăng mộ mới là thật.

Tĩnh Dạ ty chư vị, kỳ thật các ngươi cũng cần phải đã nhận ra cái gì, lúc này mới tới chỗ này a? Bằng không Đông Lâm huyện như thế một tòa huyện thành nhỏ, hẳn là sẽ không tụ tập nhiều như vậy Huyền Giáp vệ."

Cố Thành thoáng có chút kinh ngạc nhìn này Đỗ Lan Giang liếc mắt.

Cái này người còn quả nhiên là to bên trong có mảnh, có chút chi tiết thậm chí liền Cố Thành đều không để ý đến, cũng là bị hắn phát hiện.

Đám này hạ cửu lưu tả đạo người tu hành mặc dù tố chất cao thấp không đều, nhưng ở một số phương diện còn tưởng là thật hết sức sáng chói.

Loại thời điểm này Cố Thành cũng không có giấu diếm, nắm Tướng Quân sơn dị biến cũng nói một lần.

Đỗ Lan Giang khép lại ghi chép của huyện, gật đầu nói: "Nếu là dạng này, vậy liền tám chín phần mười, chư vị, thừa dịp ban ngày lên núi đi, nếu là ban đêm, đoán chừng hung hiểm càng nhiều."

Thương nghị tốt về sau, hai nhóm người liền ra khỏi thành lên núi, lẫn nhau ở giữa cách mấy trượng chỗ, lẫn nhau cảnh giác.

Tướng Quân sơn là một tòa không người núi hoang, cũng cũng không có bao nhiêu con đường, trong ngày thường cũng chỉ là có một ít thợ săn sẽ lên núi đi săn.

Cao lớn phồn thịnh cây cối che ánh nắng, coi như là giữa ban ngày, toàn bộ Tướng Quân sơn đều tản ra một cỗ âm trầm u ám cảm giác.

Cố Thành nhíu mày, bỗng nhiên nói: "Quá yên lặng."

Những người khác sững sờ, lập tức cũng phản ứng lại, đích thật là quá yên lặng.

Núi hoang coi như là không người, nhưng một chút chim bay cá nhảy, rắn, côn trùng, chuột, kiến cái gì cũng sẽ náo ra một chút động tĩnh tới.

Nhưng ở nơi này lại là hoàn toàn yên tĩnh, tựa như Tướng Quân sơn này bên trong, không có bất kỳ cái gì sinh linh.

"Tiểu Ất, dùng Trùng Long ngọc phù nhìn một chút."

Tiểu Ất gật gật đầu, xuất ra bùa chú, nhưng này bùa chú bay lên không về sau lại là như mũi tên, thật nhanh nhóm lửa, hướng về một cái phương hướng bay đi, mấy trượng khoảng cách liền bùng cháy hầu như không còn.

Cái kia Quỷ công tử Vương Xuyên tay nắm ấn quyết, lập tức hắn nửa gương mặt bắt đầu vặn vẹo, gân xương da thịt biến thành xám trắng héo rút, một con mắt toàn bộ đều biến thành vẩn đục màu xám trắng.

Hắn chỉ trước đó Trùng Long ngọc phù phương hướng, dùng một loại cực kỳ khó chịu, giống như quỷ quái gào thét thanh âm nói: "Âm khí! Cái hướng kia hoàn toàn chính xác có nồng đậm âm khí!"

Hai phía người cũng đã xác định, mọi người lập tức dọc theo cái hướng kia thăm dò mà đi, một đường đi tới sắp tiếp cận đỉnh núi địa phương, trước mặt của bọn hắn lại là xuất hiện hai cái cửa hang lớn, không ngừng tản mát ra từng đợt âm khí đến, như hai cái trống rỗng hai mắt tại nhìn chăm chú này chút kẻ ngoại lai..