Chương 32: Hồng Bạch Chàng Sát quỷ vực hiện

Chương 32: Hồng Bạch Chàng Sát quỷ vực hiện

Hai cái cửa hang ở trong đều có hàng loạt âm khí tràn lan mà ra, nối thẳng đến dưới đất, bất quá chờ đến mọi người đến gần mới phát hiện, bên trong một cái cửa hang là tự nhiên sụp đổ, mà một cái khác cửa hang thì là bị người chỗ khai quật ra.

Tại cái kia bị người chỗ khai quật ra trước động khẩu, còn có nửa cỗ nam tử thi thể.

Nam tử kia đại khái hơn ba mươi tuổi, nửa người trên đã leo ra ngoài cửa hang, nhưng nửa người dưới lại là không biết bị đồ vật gì mạnh mẽ kéo đứt, hai mắt ở trong vẫn mang theo vẻ hoảng sợ, chết không nhắm mắt.

"Như thế nào là hắn! ?"

Đỗ Lan Giang thấy nam tử kia thi thể, giống như hết sức kinh ngạc một dạng.

"Ngươi nhận ra cái này người?" Cố Thành hỏi.

Đỗ Lan Giang vẻ mặt nghiêm túc gật đầu nói: "Cái này người tên là Lâm Cửu Nhị, là Giang Bắc chi địa nổi danh trộm mộ.

Mặt khác trộm mộ đều là đoàn thể làm việc, nhưng hắn lại chỉ cùng mà hai người hợp tác, một cái là Hoàng mập mạp, một cái là Dương Tam Nương.

Ba người này mặc dù thực lực không tính quá mạnh, đều chỉ có có thể so với thất phẩm chiến lực, nhưng lại am hiểu tầm long điểm huyệt, phong thuỷ phong thuỷ, đồng thời đều có các đặc điểm.

Cho nên tại Giang Bắc chi địa, ba người này mặc dù chỉ có thể coi là tiểu bối, nhưng hắn chiến tích lại cũng không kém một chút uy tín lâu năm trộm mộ.

Ba người này thậm chí còn đã từng trộm qua tiền triều Đế Vương chi mộ, mặc dù thất bại, nhưng lại đều còn sống trở về.

Có thể tại loại địa phương kia còn sống trở về, cho dù là tay không mà về, đều là không tầm thường sự tình.

Nói thật, nếu như đơn thuần luận trộm mộ thủ đoạn, ta cùng ba vị này so sánh, đơn giản liền học đồ cũng không bằng.

Nhưng vị này vậy mà chết tại nơi này, nơi này, sợ là có chút hung hiểm a."

Đỗ Lan Giang mặc dù trong miệng nói xong hung hiểm, nhưng hắn nhưng không có muốn đi ý tứ.

Hắn có thể trên giang hồ kiếm ra một chút danh tiếng đến, dĩ nhiên không phải loại kia hạng người ham sống sợ chết, gặp được nguy hiểm liền núp xa xa.

Như thế mặc dù có thể có thể sống được dài, nhưng cũng sẽ bỏ lỡ rất nhiều cơ hội.

Trộm mộ hắn tự nhiên là không sánh bằng Lâm Cửu Nhị đám người, nhưng hắn lại cũng không nhận làm thực lực của chính mình muốn so những người kia kém.

Đỗ Lan Giang đưa ánh mắt nhìn về phía một cái khác cửa hang, nói: "Lâm Cửu Nhị chết tại bọn hắn móc ra trong đạo động, xem ra bọn hắn hẳn là đi lầm đường, gặp cái gì hung vật, con đường này là không thể đi, đi mặt khác một đầu, Cố đại nhân ngươi xem coi thế nào?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Ta không có ý kiến."

Cả đám lần lượt đi vào cái kia hầm ngầm bên trong, Cố Thành cũng là cho mọi người nháy mắt, nói cho bọn hắn cẩn thận một chút.

Hắn luôn cảm giác có chút không đúng.

Không phải không đúng chỗ, mà là này một chuỗi sự tình có chút không đúng.

Cố Thành ở trong lòng suy đoán một phiên, mang theo một tia cảnh giác đi về phía trước.

Địa động này ở trong rất rộng rãi, thậm chí đều không giống như là tự nhiên hình thành, mà là có người khai quật ra lối đi một dạng.

Càng đi vào bên trong, âm khí liền càng là ngưng trọng, thậm chí ngưng trọng đến vượt qua bọn hắn mức tưởng tượng, đơn giản giống như đi tới âm tào địa phủ.

Đúng lúc này, một hồi sáo trúc kèn thanh âm vang lên, nhạc khúc vui sướng ở trong lại là mang theo thê thảm bi thương cảm giác, giống như là đón dâu nhạc khúc cùng đưa tang nhạc khúc hợp lại cùng nhau, mười phần tà dị.

Nghe được thanh âm này, Cố Thành sắc mặt lập tức nhất biến.

"Hỏng bét! Chúng ta sợ là đi lầm đường, con đường này cũng giống vậy không an toàn, theo chúng ta bước vào nơi này bắt đầu, sợ là liền đã bước vào bẫy rập ở trong."

Đỗ Lan Giang cau mày nói: "Cố đại nhân có ý tứ gì?"

Cố Thành nhìn về phía đen như mực nơi xa, nói: "Này hỉ nhạc nhạc buồn hợp nhất từ khúc ta đêm qua đã nghe qua, thậm chí đều đã tại Đông Lâm huyện vang lên nửa tháng, lúc này mới đem chúng ta cho dẫn tới.

Nhưng này từ khúc sẽ chỉ ở ban đêm vang lên, kết quả hiện tại liền vang lên, điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu bên ngoài, trời tối.

Nhưng chư vị còn nhớ đến, chúng ta bước vào nơi này thời gian dài bao lâu?"

Đỗ Lan Giang theo bản năng nghĩ cần hồi đáp, nhưng sắc mặt của hắn lại là bỗng nhiên nhất biến, đi qua Cố Thành nhắc nhở, những người khác cũng là bỗng nhiên biến sắc.

Tất cả mọi người cảm giác bọn hắn vừa mới vừa bước vào này u ám hầm ngầm bên trong, hẳn là không bao lâu thời gian.

Nhưng lúc này bị nhắc nhở sau bọn hắn suy nghĩ cẩn thận này mới phản ứng được, bọn hắn trên thực tế đã tại đây u ám hầm ngầm ở trong không biết đi nhiều ít canh giờ, tất cả mọi người là không nói một lời, chết lặng đi về phía trước, thậm chí liền chính bọn hắn đều cảm giác không thấy thời gian trôi qua.

Này loại trong lúc lơ đãng liền ảnh hưởng bọn hắn tinh thần quỷ dị, so với chân chính quỷ quái, càng để bọn hắn cảm giác được kinh dị, thậm chí có vài người đã hối hận.

Cố Thành cũng là không có hối hận, bởi vì hối hận loại tâm tình này là vô dụng nhất.

Đi lầm đường vậy liền nghĩ biện pháp lại đi đúng, hối hận sẽ chỉ lãng phí thời gian.

Quỷ công tử cau mày nói: "Đã có vấn đề, vậy trước tiên lui về lại tính toán sau."

Cố Thành thản nhiên nói: "Trễ, ngươi quay đầu nhìn một chút, còn có thể tìm được chúng ta chỗ đi đường sao?"

Mọi người theo bản năng nhìn lại, sau lưng vậy mà cũng sớm đã bị vô biên u ám thôn phệ, hướng đi cảm giác triệt để mê thất.

Đúng lúc này, cái kia quỷ dị nhạc khúc lại là bỗng nhiên tăng lên mấy lần âm lượng, giống như liền vang vọng tại bên tai của bọn hắn một dạng.

Hai đội người từ trong bóng tối vọt tới, một đội ăn mặc đại hồng y bào, khiêng kiệu, giống như là đưa gả một dạng

Một đội khác người thì là đốt giấy để tang, khiêng quan tài đánh lấy Chiêu Hồn phiên.

Này hai đội người thổi lấy hỉ nhạc cùng nhạc buồn, hỗn tạp ở cùng nhau chính là Cố Thành đám người nghe được thanh âm.

Nhất khiến người ta cảm thấy kinh dị thì là cái kia hai đội người. . . Hoặc là nói, bọn hắn căn bản cũng không phải là người!

Những người kia tất cả đều sắc mặt ảm đạm, động tác cứng đờ, chỉ có gương mặt lấy thoa nhàn nhạt phấn hồng son phấn, đột nhiên xem xét, tựa như dâng cúng dùng người giấy một dạng.

Làm này hai đội người thấy Cố Thành đám người sau lập tức vờn quanh ở cùng nhau, vây quanh bọn hắn, trong nháy mắt âm tà sát khí liền đã đem bọn hắn chỗ bao vây.

Một tên tả đạo người giang hồ sắc mặt ảm đạm, nổi giận mắng: "Thứ quỷ gì, đều cho lão tử đi chết!"

Nói xong, hắn liền muốn xuất thủ, nhưng sau một khắc, Cố Thành kiếm cũng đã rời khỏi trước mặt hắn.

"Ngươi có ý tứ gì? Các ngươi Tĩnh Dạ ty hiện tại liền muốn cùng ta chờ động thủ sao?" Người kia phẫn nộ quát.

Cố Thành âm thanh lạnh lùng nói: "Muốn tìm cái chết đừng mang theo chúng ta! Đây là Hồng Bạch Chàng Sát, ngươi động một cái dẫn đến sát cục bùng nổ, chúng ta đều phải chết ở chỗ này!"

Nói xong, Cố Thành nhìn về phía Đỗ Lan Giang, lãnh đạm nói: "Đỗ Lan Giang, quản tốt dưới tay ngươi người, ta cũng không muốn bị một đám ngớ ngẩn lôi mệt mỏi.

Xem hắn bộ dáng, chúng ta hẳn là lâm vào quỷ vực bên trong, chỉ có theo quy tắc đi lên phía trước, mới có đi ra khả năng."

Huyền Cương đạo thuật ở trong đối với đủ loại quỷ mị thường thức giảng giải vô cùng kỹ càng.

Có chút Huyền Giáp vệ có lẽ không quan tâm những cơ sở này đồ vật, nhưng Cố Thành sớm tại tới Tĩnh Dạ ty trước đó liền đã Huyền Cương đạo thuật đem thuộc lòng.

Cái gọi là quỷ vực chính là tại âm khí cực nặng đặc biệt trong hoàn cảnh hình thành một cái tiểu thế giới, bị âm khí ngăn trở, vô phương cùng bên ngoài liên thông.

Mỗi một cái quỷ vực ở trong đều có một đầu mạnh mẽ quỷ vật hoặc là tà dị vật làm hạch tâm.

Nghĩ muốn đi ra quỷ vực cũng đơn giản, hoặc là liền là ngươi có được thực lực tuyệt mạnh, trực tiếp một đường quét ngang mãng đi qua, quản nó cái gì yêu tà quỷ mị, một bàn tay tất cả đều đập nát, quỷ vực tự nhiên phá.

Nếu là không có loại thực lực này, vậy liền muốn tuân thủ quỷ vực ở trong quy tắc, cửu tử nhất sinh chật vật chạy đi.

Đến mức này quy tắc là cái gì, không có người biết rõ.

Bởi vì mỗi cái quỷ vực hình thành phương thức không giống nhau, trong đó sẽ sinh ra hi kỳ cổ quái gì quy tắc cũng không giống nhau, có chút chẳng qua là nhìn như khủng bố, nhưng không có cái gì hung hiểm sát cơ, mà có chút thì là thập tử vô sinh.

Những vật này thân là người từng trải Đỗ Lan Giang mặc dù biết không có Cố Thành nhiều, nhưng hắn cũng là nghe nói qua.

Mặc dù hắn không vừa lòng Cố Thành thái độ, nhưng vẫn là đối phía bên mình người quát lớn: "Đều chú ý một chút, không muốn tự tiện hành động!"

Hồng Bạch Chàng Sát vây quanh trước mọi người đi qua, bên cạnh mình liền vây quanh nhiều như vậy tà mị quỷ vật, có một bộ phận tả đạo người giang hồ sắc mặt đã trắng bệch.

Ngược lại là Tĩnh Dạ ty bên này tương đối bình tĩnh, cho dù là Tiểu Ất đều là như thế.

Tĩnh Dạ ty cả ngày cùng này chút yêu tà quỷ vật liên hệ, loại chuyện này bọn hắn đều đã thành thói quen, nhát gan chỉ sợ sớm đã bị hù chết.

Không biết đi về phía trước bao lâu, trước mắt một tòa đại trạch xuất hiện tại trước mắt mọi người.

Hồng Bạch Chàng Sát tách ra, thổi hỉ nhạc cùng nhạc buồn đi vào trong đại trạch.

Mọi người tập trung nhìn vào, cái kia đại trạch bảng hiệu bên trên vậy mà viết phủ tướng quân ba chữ to, trên cửa treo màu trắng đèn lồng, mờ nhạt ánh sáng tại u ám bên trong đung đưa không ngừng, phảng phất sau một khắc liền muốn dập tắt.

Phủ tướng quân trước cửa đứng đấy hai cái đón khách tôi tớ, bọn hắn há miệng, khóe miệng vậy mà liệt đến bên tai, lộ ra miệng đầy răng nhọn đến, trong kẽ răng mặt còn dính lấy thịt băm.

"Phu nhân hôm nay đại hôn, chư vị khách nhân mời vào bên trong rồi!"

Ps: Hồng Bạch Chàng Sát là đám nhí nhố này nè:

https://www.youtube.com/watch?v=b1blZ0oxG9o.