Chương 33: Ta đẹp không?

Chương 33: Ta đẹp không?

Quỷ vực ở trong biến ảo khó lường, người nào cũng không biết trong đó đến tột cùng có đồ vật gì.

Trước mắt trong này xuất hiện một tòa phủ tướng quân, làm khó đây cũng là ngày xưa tiền triều Đại tướng lý như công phủ tướng quân? Nhưng phu nhân này lại là cái nào?

Cái kia thủ vệ hai cái quỷ vật hẳn là chẳng qua là bình thường u hồn, nhưng ngay tại lúc này, nhưng không ai dám tự tiện động thủ.

Đỗ Lan Giang nhìn về phía Cố Thành, hỏi: "Cố đại nhân, bây giờ phải nên làm như thế nào?"

Tĩnh Dạ ty đối đãi loại chuyện như vậy thật là có kinh nghiệm, tối thiểu muốn so với bọn hắn này chút tả đạo người giang hồ có kinh nghiệm.

Cố Thành híp mắt nói: "Nhập gia tùy tục, nếu Hồng Bạch Chàng Sát đem chúng ta dẫn đến nơi đây, vậy liền đi vào tốt đi, tốt nhất theo quỷ vực bên trong quy tắc đến, không lại sẽ xuất hiện đồ vật gì, ta nhưng không biết."

Nói xong, Cố Thành bước vào phủ tướng quân, Tiểu Ất mấy người cũng đều đi theo hắn cùng một chỗ tiến vào bên trong.

Đỗ Lan Giang chờ tả đạo người giang hồ liếc mắt nhìn nhau, cũng chỉ được đi theo đám bọn hắn đi vào.

Tướng quân này phủ cực lớn, đồng thời Cố Thành có thể cảm giác được, này tòa phủ tướng quân cũng không là dùng quỷ vực chướng nhãn pháp loại hình đồ vật chỗ huyễn hóa ra tới, mà là chân thật tồn tại, thậm chí liền lối kiến trúc đều cùng hiện tại Đại Càn có chút khác biệt.

Đây cũng chính là nói, ngày xưa lý như công có thể không riêng gì vụng trộm lẻn về đến Đông Lâm huyện cho mình kiến tạo lăng tẩm, hắn vậy mà móc rỗng cả tòa Tướng Quân sơn, tại dưới mặt đất lại kiến tạo một tòa phủ tướng quân, vị này đến tột cùng muốn làm gì? Chết đi địa phủ cũng làm tướng quân?

Lúc này toàn bộ phủ tướng quân bên trong tiếng người huyên náo, chuẩn xác điểm tới nói, gọi quỷ tiếng huyên náo cũng là có thể.

Chung quanh lui tới những hạ nhân kia tất cả đều là sắc mặt khác nhau, làn da tái nhợt, rõ ràng đều là quỷ vật.

Cố Thành đám người bị thủ vệ quỷ vật cho dẫn tới đại sảnh ở trong nhập tọa, chung quanh còn ngồi một chút hình thù kỳ quái quỷ vật, có chút sắc mặt trắng bệch điểm quai hàm đỏ, tựa như người giấy.

Có chút da thịt mang theo nhọt độc, rách tung toé, giống như một đầu khổng lồ con cóc.

Còn có xấu xí, ăn mặc dày nặng áo bào xám, tặc mi thử nhãn tứ xuất nhìn loạn.

Ngược lại đều không giống người chính là.

Lúc này một tên lão giả mặc y phục quản gia đi tới, hắn là những người này bên trong, nhất giống người một cái.

Lão quản gia kia hướng về phía nhập tọa nhân quỷ chắp tay, trên mặt mang theo nụ cười: "Hôm nay là phu nhân nhà ta ngày đại hôn, chư vị ăn ngon uống ngon, ngàn vạn chớ có khách khí, người tới, mang thức ăn lên!"

Lão quản gia hướng về phía bên ngoài hô một tiếng, đầu quỷ dị bóp méo 180 độ, tại sau ót của hắn bên trên, vẫn còn có khuôn mặt, một tấm vô cùng vặn vẹo dữ tợn, mặt xanh nanh vàng mặt quỷ!

Cố Thành thở phào một cái, này quỷ quản gia mang mang đến cho hắn cảm giác liền đã không kém hơn quỷ chết đói kia, nhưng hết sức rõ ràng, hắn cũng không là phương quỷ vực hạch tâm.

Từng cái người giấy thị nữ mang theo tái nhợt sắc mặt cùng quỷ dị quai hàm đỏ, thân thể cứng đờ nắm một bàn bàn trân tu món ngon bày tại mọi người trước người bàn lên.

Còn có một đội thị nữ đang biểu diễn lấy ca múa.

Bất quá nhảy nhảy cái đầu đi, cài đặt đi lại là mặt xông sau lưng, tiếp tục bắt đầu nhảy, này loại quỷ dị tràng diện hết sức ảnh hưởng người muốn ăn.

Trên mặt bàn gà vịt thịt cá, đủ loại trân tu tản ra mùi thơm mê người, mấy tên tả đạo người trong giang hồ chịu đựng không nổi, vậy mà mặc kệ này quỷ dị bầu không khí, trực tiếp ăn như gió cuốn.

Trước đó bọn hắn khi tiến vào địa động này làm về sau, mặc dù cảm giác mình đi thời gian rất ngắn, nhưng trên thực tế là bị quỷ vực bên trong quy tắc làm cho mê hoặc, bên ngoài đã trời tối, này đã nói lên bọn hắn đã mấy canh giờ chưa có cơm nước gì.

Thấy cảnh này, Cố Thành nhịn không được lắc đầu.

Đám này hạ cửu lưu tả đạo người giang hồ bên trong người quả nhiên tố chất cao thấp không đều.

Hắn cũng không biết nên hình dung mấy tên này là thật tâm lớn vẫn là không có đầu óc, cũng không nhìn một chút nơi này là địa phương nào, bưng lên đồ vật vậy mà liền dám ăn.

Quỷ dùng ăn cái gì sao? Cho nên bọn hắn bưng lên đến tột cùng là cái gì, rất khó tưởng tượng sao?

"Tiểu Ất, nhìn một chút đây là vật gì."

Tiểu Ất nhẹ gật đầu, thận trọng tại dưới mặt bàn kết ấn, phù pháp trước khi không vẽ ra.

Hiện tại Tiểu Ất đã bước vào luyện khí bát cảnh dưỡng thần.

Trước đó Tiểu Ất liền đã tại Luyện Khí cảnh ngây người thời gian hơn một năm, nhiệm vụ lần này đạt được Uẩn Linh đan, cũng là nhường Tiểu Ất tu vi hậu tích bạc phát, thuận lợi bước vào Dưỡng Thần cảnh.

Bất quá vẫn như cũ không có tác dụng gì.

Luyện Khí sĩ giai đoạn trước chiến lực quá yếu, nếu là không đi tu luyện một chút dựa vào ngoại vật tấn thăng tả đạo bí pháp, tự thân vẫn như cũ chỉ có thể nắm giữ đơn giản một chút, phụ trợ tính chất phù pháp.

Cùng Luyện Khí cảnh so, Dưỡng Thần cảnh chẳng qua là tăng lên một bộ phận tinh thần, tăng cường tự thân cảm giác, đồng thời có thể mở Âm Dương nhãn, có thể thấy âm tà quỷ vật.

Phá

Tiểu Ất nhẹ nhàng khẽ quát một tiếng, phù pháp ở giữa không trung tản ra, trước mắt nơi nào còn có cái gì trân tu mỹ vị?

Cái kia căn bản chính là từng đoàn từng đoàn giòi bọ xen lẫn tại thịt nhão bên trong, thậm chí còn có thể thấy có xương vỡ đoạn chỉ.

Mặt khác mấy cái trong mâm còn có đủ loại con mối con gián, ếch xanh con cóc thi thể cái gì, người xem vô cùng buồn nôn.

Cái kia mấy tên tả đạo người giang hồ cũng nhìn thấy Cố Thành biến hóa bên này, lập tức gương mặt ngốc trệ, sau đó liền bắt đầu nôn như điên, kém chút nắm mật đều cho phun ra.

Đúng lúc này, cái kia quỷ quản gia cất cao giọng nói: "Phu nhân giá lâm!"

Một hồi quỷ dị tiếng nhạc truyền đến, thê lương u ám, tựa như u hồn nói nhỏ nỉ non tiếng ca cũng là tùy theo truyền đến.

"Bái nguyệt buồn tóc trắng, cầu mãi ba ngàn sát.

Thần không tiếc, phật không yêu, làm sao táng phương hoa.

Máu nhuộm tóc bạc, lưu mãi dưới ánh trăng.

Buộc tóc xanh Quân, xin hỏi, có nguyện cùng ta chung đi Vong Xuyên hà hạ?"

Một người mặc áo bào đỏ thân ảnh chậm rãi từ bên ngoài đi tới, tóc dài che khuất khuôn mặt, nhưng thiếp thân áo bào đỏ lại là buộc vòng quanh cái kia có lồi có lõm thân thể, vô cùng thướt tha.

Nhưng lúc này Cố Thành tâm lại là đột nhiên chìm xuống.

Tại Hắc Ngọc không gian bên trong, Tâm Quỷ đã co lại thành một đoàn, run lẩy bẩy lấy, thậm chí bắt đầu thê lương ô yết, đó là nó kinh khủng đến cực hạn biểu hiện.

Trước mắt này Hồng Y nữ quỷ chỉ sợ đã cường đại đến vượt qua tưởng tượng của hắn, đây là Lệ Quỷ vẫn là Ác Quỷ?

Quỷ quản gia đầu quay lại, đổi thành người bình thường cái kia một mặt cười nói: "Chư vị hôm nay có phúc, phu nhân nhà ta muốn chọn ra một vị người hữu duyên chung kết liên lý, người nào được tuyển chọn, người nào nhưng chính là tướng quân này phủ nam chủ nhân."

Mọi người ở đây lập tức sững sờ, nữ quỷ này là cái gì sáo lộ? Thiếu nam nhân?

Cố Thành đám người sắc mặt ngưng trọng, nhưng có mấy cái** huân tâm gia hỏa vậy mà chính ở chỗ này nghĩ đến, nữ quỷ này vóc người giống như còn hết sức dáng vẻ dụ người.

Đúng lúc này, cái kia Hồng Y nữ quỷ bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, hai bên tóc tách ra, lộ ra một tấm trụi lủi mặt tới.

Không có có mắt, không có mũi, không có miệng, khuôn mặt đều là một mảnh trống không!

Một màn này lập tức đem mới vừa còn ** huân tâm vài người dọa mềm xuống dưới, lúc này mới nhớ tới, nhóm người mình đến tột cùng là ở nơi nào.

Cái kia Hồng Y nữ quỷ vẫy tay một cái, một tên người giang hồ trực tiếp nổi lơ lửng, bị nàng xách tại trước người.

"Ta đẹp không?"

Âm u thanh âm dễ nghe vang vọng tại tên kia người giang hồ bên tai, nhưng hắn lại là toàn thân run rẩy, gương mặt hoảng sợ e ngại, không biết hẳn là làm sao đáp lại.

Kỳ thật đại bộ phận người giang hồ, ngoại trừ loại kia bản thân liền tu luyện tả đạo tà pháp người tu hành, bọn hắn là có rất ít cơ hội đi cùng quỷ mị liên hệ, cũng không biết hẳn là làm sao đi cùng quỷ mị liên hệ.

Thấy người giang hồ kia không có trả lời nàng, cái kia Hồng Y nữ quỷ tóc bỗng nhiên hướng về đối phương quấn quanh mà đi, triệt để đem đầu của đối phương bao bọc tại mái tóc đen dày ở trong.

Tên kia người giang hồ thân thể co quắp hai lần sau liền không có sinh sống, theo tóc dài thu hồi, không đầu thi thể rơi xuống trên mặt đất, phát ra một tiếng vang nhỏ, nhường mọi người ở đây lập tức giật mình trong lòng.

Hồng Y nữ quỷ lần nữa vẫy chào, lại là một tên người giang hồ bị nàng xách trong tay, nhẹ giọng hỏi: "Ta đẹp không?"

"Mỹ mỹ mỹ!"

Tên kia người giang hồ điên cuồng gật đầu, sợ mình trả lời chậm, cùng trước đó người kia một dạng bị nuốt lấy đầu.

"Vậy ngươi có nguyện cưới ta, đời này không rời không bỏ, sinh tử gắn bó?"

"Nguyên ý nguyện ý!"

Hồng Y nữ quỷ thở dài một cái: "Tâm của ngươi không thành, nhưng đã ngươi nguyện cùng ta sinh tử gắn bó, ta đã là quỷ, ngươi lại sao có thể làm người đâu?"

Tiếng nói vừa ra, mái tóc đen dày lần nữa đem tên kia người giang hồ đầu bao bọc, sau một lát, lại là một bộ không đầu thi thể ngã xuống.

Trong chớp nhoáng này, trái tim tất cả mọi người đều là chìm xuống..