Chương 34: Liếm ra một con đường sống

Chương 34: Liếm ra một con đường sống

Quỷ không phải người, lòng người còn khó đoán không ra, chớ nói chi là quỷ vật.

Nói chậm muốn bị giết, nói đúng còn muốn bị giết, trước mắt cái này căn bản là một cái tử cục.

Chờ đến cái kia Hồng Y nữ quỷ đưa mắt nhìn sang người thứ ba lúc, những người giang hồ kia ở trong có người lại là bỗng nhiên chỉ Cố Thành lớn tiếng nói: "Phu nhân, ngài xem vị kia.

Vị này Cố Thành Cố đại nhân tuổi trẻ tài cao, tướng mạo anh tuấn, cùng chúng ta này chút vớ va vớ vẩn so ra, hắn mới xứng với ngài a."

Trước mắt những người này bên trong, hoàn toàn chính xác chỉ có Cố Thành là bề ngoài tốt nhất một cái, cái kia Quỷ công tử Vương Xuyên mặc dù cũng hết sức anh tuấn, nhưng hắn nửa người nửa quỷ, khí chất âm nhu, có vẻ hơi tà dị.

Nghe xong lời này, cái kia Hồng Y nữ quỷ lập tức liền đem đầu ngoặt về phía Cố Thành.

Mặc dù trên mặt nàng là một mảnh trống không, nhưng Cố Thành lại có một loại cảm giác, cái kia chính là đối phương đã chú ý tới mình.

Nghiêng đầu đi, Cố Thành nhìn về phía người giang hồ kia, trong mắt mang theo một vệt sâm nhiên sát cơ.

Này mở miệng người giang hồ chính là trước đó tại Hồng Bạch Chàng Sát ở trong muốn lỗ mãng động thủ, nhưng lại bị Cố Thành uy hiếp cảnh cáo tên kia.

Không phải Cố Thành tính tình không tốt, mà là tại loại kia thời điểm, người nào loạn động đậy, đều sẽ tạo thành không thể dự báo kết quả, cho nên Cố Thành giọng nói chuyện chỉ có thể ngoan lệ một chút, làm cho đối phương biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Nhưng theo cái kia bắt đầu, cái tên này liền đã ghi hận trong lòng.

Cái kia Hồng Y nữ quỷ điểm danh rõ ràng là theo bên ngoài đến bên trong, hết lần này tới lần khác bọn hắn nhóm này người giang hồ là theo chân Cố Thành đám người tiến đến, cho nên đều ngồi tại bên ngoài.

Lại làm cho đối phương như thế lần lượt điểm danh giết tiếp, chỉ sợ không được bao lâu thời gian, liền muốn đến phiên chính mình.

Lúc này thấy Cố Thành tầm mắt trông lại, tên kia người giang hồ không khỏi cười đắc ý.

Này Hồng Y nữ quỷ nếu là thật tuyển Cố Thành làm vị hôn phu, nhóm người mình có tính không là phá cục rồi?

Nhưng chờ hắn thấy rõ Cố Thành trong ánh mắt lạnh lẽo sát cơ lúc, trong lòng của hắn lập tức đột nhiên run lên.

Chưa kịp hắn có phản ứng, Cố Thành dưới chân khẽ động, trực tiếp liền hướng về hắn vọt tới.

Tên kia người giang hồ thực lực chẳng qua là miễn miễn cưỡng cưỡng mới đạt đến bát phẩm mà thôi, lúc này thấy Cố Thành kéo tới, hắn theo bản năng giơ tay lên bên trong hai thanh đoản đao, mặc dù phản ứng còn tính là cấp tốc, nhưng lực lượng lại là chênh lệch quá xa.

Hàng ma Kim Quang ấn kết xuất, kim sắc quang mang ánh vào tầm mắt của hắn, khí kình bùng nổ, tên kia người giang hồ lập tức cảm giác một cỗ đại lực kéo tới, trong tay đoản đao trực tiếp rời tay mà bay.

Chưa kịp hắn ứng đối, một đầu hiện ra màu tím đen to lớn cánh tay liền đã bóp lấy cổ của hắn, đột nhiên lắc một cái!

Trong nháy mắt máu tươi bắn tung toé, người võ giả kia đầu người đã bị Cố Thành cho xách trong tay.

Cố Thành này đột nhiên bùng nổ nhường Đỗ Lan Giang bọn người có chút sờ không kịp đề phòng

Phải nói bọn hắn không nghĩ tới người võ giả kia vậy mà lại tự tiện chủ trương mở miệng kéo Cố Thành xuống nước, mà Cố Thành vậy mà ngay tại lúc này còn dám động thủ giết người.

Kỳ thật Cố Thành tính tình kỳ thật cũng không tính quá táo bạo, hắn cũng là có thể ẩn nhẫn.

Trương thị mong muốn hại hắn, hắn có thể điệu thấp ở tại Cố lão thái quân bên người, ẩn nhẫn một tháng rời đi Cố phủ  chờ đến trời cao mặc chim bay cơ hội.

Đỗ Tân Ngũ đám người miệt thị cùng nhục nhã nhường Vương Kỳ cùng Tiểu Ất đều chịu không được, nhưng Cố Thành lại có thể nhẫn đến về sau tính sổ sách.

Này chút ẩn nhẫn là bởi vì Cố Thành có nắm bắt tại ngày sau trả lại, nhưng lại không có nghĩa là như thế một cái bất nhập lưu tiểu nhân vật cũng có thể trắng trợn đi mưu hại hắn.

Giết cái tên này mặc dù thoải mái, nhưng này Hồng Y nữ quỷ lực chú ý lúc trước liền đã bị hấp dẫn đến Cố Thành nơi này tới.

Cái kia quỷ quản gia càng là trực tiếp đem đầu của mình bóp méo 180 độ, lộ ra mặt khác một tấm hung ác Quỷ Diện, vẻ mặt dữ tợn nói: "Vị khách nhân này đây là ý gì?"

Cố Thành vẻ mặt lạnh nhạt đem trong tay đầu người còn tại bàn của chính mình, thản nhiên nói: "Quý phủ đầu bếp làm đồ ăn quá chay, ta thêm điểm tài liệu."

Huyền Cương đạo thuật ở trong có một câu nói rất có lý, cùng quỷ liên hệ, cái kia liền không thể dùng người phương thức đi suy nghĩ vấn đề.

Cho dù là những cái kia Quỷ Vương Yêu Vương, suy nghĩ của bọn hắn cùng người bình thường cũng là không giống nhau.

Cái kia quỷ quản gia nghe được Cố Thành nói như vậy, vậy mà lại đem đầu đảo ngược, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: "Hoàn toàn chính xác, này đầu bếp đều mấy trăm năm chưa làm qua thịt người, tay nghề đều không thạo  chờ sau đó không có bị phu nhân tuyển chọn cũng không thể lãng phí, mập chặt thành nhân bánh, gầy làm xoa thiêu, nửa mập nửa gầy phơi thành người khô, giữ lại tiếp khách dùng."

Lúc này cái kia Hồng Y nữ quỷ vung tay lên, Cố Thành cũng là khống chế không nổi bị đối phương kéo đến trước người, không có ngũ quan, trụi lủi mặt cứ như vậy nhìn chăm chú Sở Hưu.

Đổi thành người bên ngoài chỉ sợ sớm đã trong lòng sợ hãi, Cố Thành thì là đè nén trong lòng bối rối, tận lực đem đối phương cái kia trụi lủi mặt não bổ ra kiếp trước trong phim nhân vật nữ chính bộ dáng.

Hồng Y nữ quỷ đánh giá Cố Thành, nói khẽ: "Đích thật là cái trắng nõn tiểu lang quân đâu, ngươi nói, ta đẹp không?"

Cố Thành không chút do dự, kiên định gật đầu nói: "Đẹp! Dĩ nhiên đẹp!

Phu nhân vẻ đẹp như hoa nhường nguyệt thẹn, chim sa cá lặn, nhất tiếu khuynh thành, lại cười khuynh quốc, mỹ nhân độc lập, cử thế vô song!

Phu nhân vẻ đẹp nhanh như cầu vồng, uyển như du long, quang vinh diệu thu cúc, hoa mậu xuân tùng. Phảng phất hề nhược khinh vân chi tế nguyệt, tung bay diêu này như gió cuộn tuyết lượn lờ."

Mọi người ở đây đều là một hồi trợn mắt hốc mồm, liền Đỗ Lan Giang lúc này đều không thể không chịu phục.

Có thể đối như thế một tấm trụi lủi, quỷ dị vô cùng mặt nói ra nhiều như vậy buồn nôn từ ngữ đến, đây cũng không phải bình thường người có thể làm được.

Đặc biệt là Triệu Tĩnh Minh, hắn đã từng có thể là người đọc sách xuất thân, Cố Thành mấy câu nói đó mặc dù không hoàn chỉnh, nhưng lại ý cảnh ưu mỹ, từ ngữ trau chuốt hoa lệ, cũng là có thể truyền thế câu.

Có thể nói hiện tại Cố Thành nếu là đi thanh lâu, chỉ bằng hắn cái này câu đơn liền có thể ngủ khắp toàn bộ thanh lâu cô nương, một phân tiền đều không cần hoa.

Cái kia Hồng Y nữ quỷ sững sờ chỉ chốc lát, sau đó thở dài nói: "Nếu ta đẹp như vậy, hắn lại vì sao muốn thay lòng đổi dạ đâu?"

Cái kia Hồng Y nữ quỷ thanh âm trở nên càng ngày càng trầm thấp, càng ngày càng tĩnh mịch.

"Ngày xưa hắn chẳng qua là một cái bình thường giang hồ lãng nhân, ta cảm mến với hắn, nhường cha ta hao hết gia sản, giúp hắn bái nhập đại phái ở trong.

Xuất sư về sau, lại là ta vận dụng gia tộc quan hệ, giúp hắn dẫn tiến đến bệ hạ trước người, ủy thác trách nhiệm.

Ta vì hắn làm nhiều như vậy, vì cái gì đến cuối cùng, hắn công thành danh toại, thành dưới một người trên vạn người đại tướng quân, lại không cần ta nữa đâu?"

Nói đến đây, cái kia Hồng Y nữ quỷ trên người oán khí đã bắt đầu ngưng tụ, âm phong lượn lờ tại toàn bộ phủ tướng quân bên trong, cái kia cỗ cường đại uy áp làm cho tất cả mọi người cũng vì đó biến sắc.

"Cho nên nam nhân đều đáng chết! Chỉ cần là còn sống nam nhân, liền đều là kẻ vô ơn bạc nghĩa, đàn ông phụ lòng!"

Hồng Y nữ quỷ đem Cố Thành kéo đến trước người, cái kia trụi lủi khuôn mặt thậm chí cách mặt của hắn chỉ có một tấc chỗ.

"Ngươi nếu nói ta đẹp, vậy là ngươi không lại nguyện ý, cùng ta đồng sinh cộng tử, chung đi Hoàng Tuyền?"

"Không nguyện ý!"

Tại cái kia Hồng Y nữ quỷ trên người oán khí sắp bùng nổ thời điểm, Cố Thành lập tức hô lớn: "Bởi vì ta không xứng!"

Cùng quỷ liên hệ không thể dùng suy tư của người, Cố Thành vẫn luôn ghi nhớ điểm này.

Hắn hiện tại đã có thể xác định, cái này đích xác là phủ tướng quân, trước mắt này Hồng Y nữ quỷ thì là lý như công phu nhân.

Đông Lâm huyện ghi chép của huyện ở trong còn ghi lại ngày xưa lý như công bội tình bạc nghĩa, sủng hạnh tiểu thiếp, vắng vẻ vị phu nhân này sự tình.

Nữ nhân quả nhiên là một loại hết sức đáng sợ tồn tại, vị tướng quân này phu nhân vậy mà liền bởi vì bị vắng vẻ oán khí, cuối cùng không biết dùng thủ đoạn gì, hóa thành trước mắt hung mãnh quỷ vật, cho tới bây giờ trong lòng cũng vẫn như cũ có cái này chấp niệm.

Vị tướng quân này phu nhân mới là quỷ vực hạch tâm, không phá ra nàng chấp niệm trong lòng, Cố Thành đám người người nào cũng đừng nghĩ rời đi.

Dù cho Cố Thành có Hắc Ngọc không gian cũng vô dụng.

Mặc dù đi qua chém giết quỷ chết đói về sau, hắn Hắc Ngọc không gian mở rộng một chút, bất quá lại căn bản cũng không có thể có thể chứa đựng trước mặt này tôn hung mãnh quỷ vật.

Loại thời điểm này, trực diện loại cấp bậc này quỷ vật mới thật sự là sinh tử một cái chớp mắt.

"Ngươi vì cái gì không xứng?"

Hồng Y nữ quỷ trên người oán khí vẫn như cũ thâm trọng, nhưng lại không giống trước đó như vậy cuồng bạo.

Cố Thành ngữ khí nhanh chóng nói: "Không chỉ ta không xứng, trong thiên hạ này nam nhân liền không có người có thể xứng với phu nhân!

Phu nhân tướng mạo tuyệt mỹ, dung mạo thiên hạ vô song, càng là dùng tình sâu vô cùng, đem lý như công một cái giang hồ lãng nhân đến đỡ thành dưới một người trên vạn người đại tướng quân.

Có vợ như thế, còn cầu mong gì? Cái kia lý như công là dùng mười thế bách thế đã tu luyện công đức phúc báo, bây giờ mới có thể lấy đến phu nhân như vậy thiên hạ vô song nữ tử.

Cái kia lý như công không biết tốt xấu, bội tình bạc nghĩa, là hắn mắt bị mù, ma quỷ ám ảnh, loại người này nên bị vạn thế thóa mạ!

Nhưng phu nhân ngài không giống nhau.

Ta biết phu nhân ngài hiện tại kết thân, là nuốt không trôi trong lòng một hơi này, hắn phụ ngài, ngài liền cũng phải tìm người kết thân phụ hắn.

Nhưng này không đáng giá!

Hắn lý như công bội tình bạc nghĩa, hẳn là bị vạn thế thóa mạ, nhưng phu nhân ngài lại là băng thanh ngọc khiết, lý lịch bên trên sao có thể có nửa phần chỗ bẩn?

Liền vì lý như công này loại hèn hạ vô sỉ, bội tình bạc nghĩa tiểu nhân ngài liền tùy ý tìm không xứng với chính mình người kết thân, như thế lãng phí chính mình nhiều không đáng?

Ngài khả năng còn không biết, lý như công cái kia tiểu nhân hèn hạ thậm chí còn sửa lại ghi chép của huyện, đem chính mình miêu tả anh minh thần võ, lại nói phu nhân ngài là hoa tàn ít bướm, lòng dạ hẹp hòi ghen tị phu nhân.

Hôm nay gặp mặt phu nhân ta mới biết được, cái kia ghi chép của huyện phía trên đơn thuần hồ ngôn loạn ngữ!

Ta Cố Thành đời này không nhìn được nhất bực này không thành sự tình  chờ sau khi ra ngoài, ta liền lập tức sửa đổi ghi chép của huyện, còn phu nhân ngài một cái trong sạch!"

Chờ đến Cố Thành nắm này một chuỗi lời nói ra, mọi người ở đây đều là một bộ trợn mắt hốc mồm vẻ mặt, đặc biệt là Tĩnh Dạ ty người.

Mặc dù tại đối phó La huyện tam bang thời điểm, bọn hắn đã thấy được Cố Thành phương thức làm việc, biết vị này có vẻ như cũng không là như vậy thành thật, làm việc có chút không từ thủ đoạn.

Nhưng bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Cố Thành vậy mà tại đối mặt như thế một tôn hung lệ nữ quỷ lúc, còn dám trắng trợn biên nói dối lừa gạt đối phương..