Chương 35: Lừa gạt quỷ

Chương 35: Lừa gạt quỷ

Có mấy lời lừa gạt người không được, nhưng lừa gạt quỷ vẫn là có thể.

Nghe được Cố Thành nói như vậy, cái kia Hồng Y nữ quỷ quanh thân sát khí càng đậm một chút, cuối cùng thậm chí xông thẳng tới chân trời, nhưng mục tiêu lại đã không phải là Cố Thành.

"Lý Như Công quả nhiên là làm như vậy?"

Cố Thành nhẹ gật đầu, gương mặt chân thành nói: "Chính xác trăm phần trăm! Tại hạ nguyện ý thề, nếu là ta lừa bịp phu nhân, liền gọi ta bị xe đụng chết."

"Lý Như Công!"

Hồng Y nữ quỷ ngửa mặt lên trời nộ khiếu, cái kia cỗ nồng đậm oán khí cùng sát khí để cho người ta nhịn không được phát run.

"Sau khi ra ngoài, nắm ghi chép của huyện đổi lại đến, nhường Lý Như Công cái kia hỗn đản chỗ đã làm sự tình truyền khắp thiên hạ.

Bằng không ngươi coi như trốn đến chân trời góc biển cũng vô dụng, phủ tướng quân phong cấm khốn không được ta, Tướng Quân sơn phong cấm cũng giống như vậy!"

Nghe được này Hồng Y nữ quỷ nói như vậy, Cố Thành lập tức thở dài một hơi, liên tục gật đầu.

Này một cửa tính là quá khứ.

Bất quá nghe này Hồng Y nữ quỷ nói, Tướng Quân sơn này bao quát hiện tại này tòa phủ tướng quân hẳn là có phong cấm, cái kia là ai phá hủy này phong cấm?

Nhưng trước mắt Cố Thành có thể không kịp muốn làm như vậy, vung tay lên, mang theo Tĩnh Dạ ty người liền muốn rời khỏi.

Quỷ quản gia chỉ chỉ cửa sau, thản nhiên nói: "Phu nhân khai ân để cho các ngươi rời đi, đi cửa sau đi, cửa trước ở buổi tối có thể là ra không được."

"Đa tạ."

Cố Thành đám người từ cửa sau rời đi, những cái kia tả đạo người trong giang hồ cũng là theo chân Tĩnh Dạ ty người cùng một chỗ rời đi.

Cố Thành lườm bọn hắn liếc mắt, có lòng muốn muốn hố bọn hắn một thoáng, bất quá ngẫm lại vẫn là coi như thôi.

Đi phỏng đoán quỷ quái tâm tư bản thân liền là một loại cực kỳ chuyện nguy hiểm, Cố Thành cũng không muốn trải qua lần thứ hai.

Một phần vạn biến khéo thành vụng, lại đem nhóm người mình góp đi vào, vậy coi như không đáng.

Bất quá đúng lúc này, Hồng Y nữ quỷ lại là vung tay lên, cái kia Thanh Thành Phụ vậy mà trực tiếp bị nàng kéo đến trước người.

"Người khác có khả năng đi, nhưng ngươi lại không được."

"Vì... vì cái gì! ?"

Thanh Thành Phụ hét lên, thanh âm ở trong tràn đầy hoảng sợ.

"Nhìn ngươi gương mặt phóng đãng chi sắc, tất nhiên là loại kia sẽ chỉ câu dẫn nam nhân tiện nhân!

Lý Như Công ngày xưa chính là bị bực này tiện nhân câu dẫn.

Tiện nhân, đều đáng chết!"

Theo cái kia Hồng Y nữ quỷ tiếng nói vừa ra, Thanh Thành Phụ còn chưa kịp phản ứng, chỉnh thân thể đều bị vô biên tóc dài bao vây, triệt để hóa thành một đoàn sương máu!

Chân chính hài cốt không còn, thê thảm vô cùng.

Tất cả mọi người là run một cái, đặc biệt là Liễu Doanh Doanh.

Nơi này có thể cũng chỉ có nàng và Thanh Thành Phụ hai nữ nhân, nữ nhân này khó xử lên nữ nhân tới, có thể là ra tay ác hơn.

Nàng vụng trộm nhìn thoáng qua bộ ngực của mình.

Trước đó nàng còn tổng cảm giác mình có chút nhỏ, hiện tại xem ra, có chút nhỏ chỗ tốt, tối thiểu để cho mình lộ ra thanh thuần một chút, không đến mức bị xem như hồ ly tinh.

Đến mức ở đây còn lại mấy cái bên kia tả đạo người giang hồ, bọn hắn thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt, sợ mình đi chậm, rơi vào cùng cái kia Thanh Thành Phụ kết quả giống nhau.

Mặc dù bọn hắn là cùng đi, bất quá lẫn nhau ở giữa cũng không có gì giao tình.

Lục đục với nhau, hận không thể đối phương lập tức đi chết, sau đó chính mình độc chiếm bảo vật còn tạm được.

Chờ đến cả đám từ cửa sau ra ngoài lúc mới phát hiện, phủ tướng quân cửa sau lại còn chất đống không ít thi cốt.

Có chút đều đã thành bạch cốt, nhưng có một ít lại là nhường Cố Thành bỗng nhiên nhướng mày.

Những cái kia thi cốt mặc dù cũng có chút hư thối, nhưng nhìn thời gian, hẳn là không cao hơn ba tháng.

Mà lại có chút vẫn là ăn mặc chiến giáp, nhìn xem liền không phải hạng người phàm tục.

Nơi này trước đó, còn có người đến qua?

Bất quá dưới mắt tình thế nguy cấp, Cố Thành cũng không dám lưu tại nơi này nghiên cứu những vật này.

Mọi người liên tục không ngừng thoát đi phủ tướng quân, cuối cùng đi ra cái kia bị vô biên hắc ám bao vây địa vực, nhưng trước mắt đường lại là càng chạy càng hẹp, biến thành một cái chỉ có thể chứa đựng hạ ba, bốn người người cũng làm được lối đi.

Dọc theo con đường này tất cả mọi người là vô cùng yên lặng, hơn nữa còn phân biệt rõ ràng đứng thành hai hàng, lẫn nhau cảnh giác nhìn đối phương.

Một lúc mới bắt đầu hai phía người còn có thể trên miệng nói bảo trì hợp lại.

Nhưng mới vừa tại phủ tướng quân bên trong, người giang hồ kia kéo Cố Thành xuống nước, Cố Thành lại không lưu tình chút nào đem hắn chém giết, hai bên đã coi như là triệt để vạch mặt.

Mà lại này một đường đi tới, Tĩnh Dạ ty bên kia lông tóc không tổn hao gì, bọn hắn bên này cũng đã tổn thất bốn người, thực lực của hai bên khoảng cách có thể là càng ngày càng nhỏ.

Phía trước như thật sự là Lý Như Công lăng mộ, mặc dù đại biểu cho tuyệt đối có bảo vật tồn tại, nhưng mối nguy nhưng cũng là không ít.

Đồng thời bọn hắn còn muốn cùng Tĩnh Dạ ty tranh đoạt, nghĩ đến đây, có chút tả đạo người giang hồ thậm chí đều đã nảy sinh thoái ý.

Đúng lúc này, Quỷ công tử Vương Xuyên bỗng nhiên hít mũi một cái nói: "Có mùi máu tươi!"

Mọi người nghe vậy lập tức run lên, thận trọng hướng về phía trước thăm dò đi qua, một cỗ thi thể xuất hiện tại trước mắt mọi người.

Người kia đại khái hơn ba mươi tuổi, dáng người khôi ngô hùng tráng, mặc dù có vẻ hơi béo, nhưng kỳ thật chỉ là bởi vì dáng người quá mức cường tráng nguyên nhân, chỉ có thể coi là hơi mập.

Đỗ Lan Giang sắc mặt hơi đổi: "Là Giang Bắc trộm mộ tổ ba người bên trong Hoàng mập mạp.

Chúng ta mặc dù không đi bọn hắn móc ra đầu kia mộ đạo, nhưng xem ra cuối cùng vẫn cùng đi tới đi."

Cố Thành đi qua kiểm tra một hồi, này Hoàng mập mạp nguyên nhân cái chết có chút kỳ lạ, bởi vì làm tất cả mọi người cũng nhìn không ra hắn đến tột cùng là chết như thế nào.

Trước mắt Hoàng mập mạp mở to hai mắt nhìn, sắc mặt hoảng sợ, giống như là nhìn thấy cái gì vô cùng kinh khủng đồ vật, trên thân đã không có sinh cơ.

Cố Thành lật một cái cái kia Hoàng mập mạp thứ ở trên thân, trừ một chút trộm mộ chuyên dụng công cụ pháp khí loại hình, còn có một quyển sách họa bị hắn gắt gao nắm trong lòng bàn tay.

Xuất ra cái kia sách họa, Đỗ Lan Giang cũng lại gần quan sát.

Ban đầu Cố Thành còn tưởng rằng này sách họa ở trong hẳn là liên quan tới Lý Như Công một chút tư liệu, nhưng không nghĩ tới, bên trong thật là một chút tư liệu, nhưng lại cùng Lý Như Công không có nửa phần quan hệ.

Tài liệu kia bên trên lại là liên quan tới một cái đạo sĩ tin tức.

Năm trăm năm trước người giang hồ có cái thần bí đạo nhân, tự xưng thiên hồn đạo nhân, có chuyển thế đại thần thông, cách mỗi 60 năm liền muốn chết một lần, phân ra một tia phân hồn đến, còn dương trở lại nhân gian.

Mà lại hắn thực lực cao thâm mạt trắc, từng theo La giáo, Bạch Liên giáo, Di Lặc giáo tam giáo cao thủ đấu pháp mà không rơi vào thế hạ phong, bị lúc ấy rất nhiều tiểu quốc quốc chủ phụng làm thượng khách.

Nhưng sau này không biết vì sao, này thiên hồn đạo nhân lại là thần bí biến mất, tin tức liên quan tới hắn vốn lại ít, hắn này một khi thất tung, lưu truyền xuống lại là càng ít.

Thấy phía trên này liên quan tới đạo nhân kia miêu tả, Cố Thành khe khẽ lắc đầu.

Cách mỗi 60 năm chỉ cần phân ra một tia phân hồn tới liền có thể một lần nữa hoàn dương? Đây chẳng phải là cùng bất tử bất diệt không sai biệt lắm.

Ngược lại Cố Thành là không tin, bởi vì này làm trái tu hành lẽ thường.

Như thật sự là như thế, đối phương sống ngàn vạn năm, đây chẳng phải là thiên hạ hôm nay đệ nhất cường giả?

Sống lâu như thế, một con lợn chỉ sợ đều có thể tu luyện thành Địa Tiên Võ Thánh.

Đỗ Lan Giang bên kia đồng dạng cũng là không hiểu ra sao, không biết Hoàng mập mạp trong tay tin tức là có ý gì.

Nhưng trước mắt bọn hắn chạy tới nơi này, chẳng lẽ còn có thể trở về tìm cái kia Hồng Y nữ quỷ kết thân đi?

Mọi người đành phải dọc theo lối đi kia tiếp tục tiến lên, đi không đến nửa khắc đồng hồ, cuối lối đi, một tòa lăng mộ xuất hiện ở bọn hắn trước mắt.

Bất quá thấy cái kia trong đó tình cảnh, Đỗ Lan Giang lại là hít sâu một hơi.

"Táng ép long giác, chín con rồng kéo hòm quan tài! Này Lý Như Công muốn làm gì? Nhường đời sau của mình đi làm hoàng đế?"

Cái kia trong cung điện dưới lòng đất trừ một chút chôn cùng binh khí áo giáp, trung ương nhất chính là một tòa thật to quan tài đồng.

Nhưng này quan tài lại không phải rơi trên mặt đất, mà là bị chín đầu khảm nạm tại trên vách đá long hình xiềng xích nắm kéo, trôi nổi tại giữa không trung.

Đỗ Lan Giang cũng hơi biết một chút gió trên nước đồ vật, cái kia quan tài vị trí chính là long mạch một góc.

Trong phong thủy cái gọi là táng ép long giác, hắn quan tài nhất định chước. Này chính là trong phong thủy một cái tối kỵ.

Ý tứ chính là mộ táng đặt ở long mạch một góc, ngày sau phần mộ dễ dàng bị trộm mộ hư hao.

Nhưng tương tự, ngăn chặn long mạch một góc, cũng có thể chiếm lấy long mạch khí vận.

Mà chín con rồng kéo hòm quan tài, càng là Đế Vương mới có đãi ngộ, Lý Như Công một cái tướng quân, vậy mà cũng dám dùng chín con rồng kéo hòm quan tài, lại còn dám táng ép long giác, vị Đại tướng quân này, sợ không phải muốn tạo phản a?

Bất quá lúc này mặt khác tả đạo người giang hồ có thể không nhận ra cái gì táng ép long giác, chín con rồng kéo hòm quan tài loại hình đồ vật.

Ánh mắt của bọn hắn toàn bộ đều bị cái kia quan tài đồng hấp dẫn.

Ở trong đó nếu là Lý Như Công quan tài, vậy theo lệ cũ, vị này tiền triều Đại tướng cả đời trân quý nhất tích lũy đều ở trong đó đây.

Nghĩ đến đây, tất cả mọi người con mắt lập tức liền đỏ lên..