Chương 36: Tranh đoạt kịch chiến

Chương 36: Tranh đoạt kịch chiến

Đại bộ phận tầng dưới chót người giang hồ, hoặc là tả đạo tu sĩ, cuộc sống của bọn hắn kỳ thật cũng không khá lắm qua.

Giống như là Đỗ Lan Giang dạng này, thủy tặc trộm mộ, hạ cửu lưu nghề nghiệp đều làm qua, vẫn tính có chút danh tiếng, qua còn có khả năng.

Nhưng chín mươi chín phần trăm người giang hồ kỳ thật lẫn vào còn không bằng Đỗ Lan Giang, đại bộ phận kỳ thật cũng giống như trước đó bị Cố Thành thủ tiêu tên kia một dạng, liền tên cũng không xứng có được.

Hạ cửu lưu người giang hồ hoặc là tả đạo tu sĩ mong muốn trèo lên trên là hết sức khó khăn, công pháp chính là trong đó lớn nhất một cái trở ngại.

Mặc dù Võ Thánh Bùi Phỉ nói qua, không có công pháp mạnh nhất chỉ có người mạnh nhất, còn có La giáo giáo chủ 'Tả Chân Quân' Tả Vân Chi ví dụ như vậy tại, nhưng trên thực tế trên giang hồ mấy trăm hơn ngàn năm, đi ra mấy cái Bùi Phỉ? Lại đi ra mấy cái Tả Vân Chi?

Đối với bình thường người giang hồ tới nói, một bộ công pháp, khả năng liền quyết định lấy tương lai của bọn hắn.

Nhưng trên giang hồ tu luyện công pháp, hơi cao cấp chút cơ hồ đều bị đại phái cầm giữ, mà bọn hắn này loại hạ cửu lưu nhân vật lại chính là bị những cái kia đại phái chỗ chướng mắt.

Nghĩ muốn gia nhập triều đình đâu, đầu tiên còn phải xem xuất thân, Cố Thành mặc dù là qua thời quý tộc, nhưng dầu gì cũng là công hầu tử đệ, tổ tiên cũng là vì Đại Càn chảy qua máu, lập qua công, thân thế trong sạch, còn có Thiết Thiên Ưng làm bảo đảm, cho nên gia nhập Tĩnh Dạ ty rất dễ dàng.

Nhưng mặt khác tầng dưới chót người giang hồ, làm điều phi pháp nội tình một khi bị lật ra đến, Tĩnh Dạ ty cũng là có thể đi, bất quá lại không phải làm Huyền Giáp vệ, mà là đi đen trong ngục ngồi xổm.

Đến mức chiêu an nha, cái này cũng là có thể, cũng có được không ít tiền lệ.

Nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi phải có có thể làm cho triều đình chiêu an thực lực của ngươi.

Giết người phóng hỏa tạo phản mới có thể chịu chiêu an, ngươi cả người tại giang hồ tầng dưới chót nhất hạ cửu lưu, cũng xứng đàm chiêu an?

Cho nên dưới mắt thấy cái kia Lý Như Công quan tài tại, những người kia lập tức đỏ ngầu cả mắt, không quan tâm, trực tiếp xông tới.

Theo bọn hắn nghĩ đây là cơ hội, một cái để bọn hắn nghịch thiên cải mệnh cơ hội!

Đỗ Lan Giang ở phía dưới đơn giản mong muốn mắng chửi người.

Hắn là tham dự qua này loại thành đoàn trộm mộ, càng là tại một bước cuối cùng, càng là phải cẩn thận, tránh cho đụng chạm tới cái gì cơ quan.

Trước đó tiếng tăm lừng lẫy Lâm Cửu Nhị đám người đều ở nơi này gãy kích trầm sa, chớ nói chi là bọn hắn.

Bọn hắn tìm chết thì bỏ qua, nhưng một phần vạn chạm đến cái gì tự hủy cơ quan, làm cho cả lăng tẩm đều triệt để hủy diệt, vậy bọn hắn không chỉ lấy không được đồ vật, thậm chí còn muốn cho cái kia Lý Như Công chôn cùng!

Trước đó những người giang hồ này ở bề ngoài sẽ còn nghe Đỗ Lan Giang hiệu lệnh, nhưng hiện tại bọn hắn có thể là người nào mệnh lệnh đều mặc kệ, thẳng tắp xông về phía trước.

Bất quá chờ đến bọn hắn đi tới chín con rồng kéo hòm quan tài hạ Đỗ Lan Giang mới phát hiện, nơi bọn họ đi qua cũng không có chạm đến cái gì cơ quan.

Chuẩn xác điểm tới nói, những cơ quan kia đã có bị chạm đến dấu vết, thậm chí mặt đất bên trên còn lưu có từng điểm từng điểm vết máu.

Hẳn là tại bọn hắn trước khi đến, liền đã có người tiến vào trong đó, đem cơ quan xúc động.

Triệu Tĩnh Minh cùng sau lưng Cố Thành hỏi: "Đám kia hạ cửu lưu người giang hồ đã động thủ, chúng ta cũng động thủ bắt đầu cướp đoạt sao?"

Vương Kỳ mấy người cũng đều là một bộ kích động bộ dáng.

Tĩnh Dạ ty quy củ còn tính là khai sáng  nhiệm vụ bên ngoài ngươi lấy được đồ vật  có thể chính mình lưu lại, cũng có thể nộp lên ước định sau đổi thành điểm công lao.

Lần trước Tĩnh Dạ ty truy sát cái kia La giáo phản đồ nhiệm vụ là điểm danh muốn đối phương tính mệnh còn có đồ trên người hắn, hết thảy những vật này đều là nhiệm vụ bên trong, dù ai cũng không cách nào giữ lại.

Nhưng lần này tìm kiếm Tướng Quân sơn nhưng không có nhiều như vậy trong nhiệm vụ yêu cầu, đạt được hết thảy đều là về bọn hắn tất cả.

Cố Thành híp mắt nói: "Đầu tiên chờ chút đã  chờ bọn hắn giết đến không sai biệt lắm chúng ta động thủ lần nữa."

Một bên Liễu Doanh Doanh thoáng có chút kinh ngạc nhìn Cố Thành liếc mắt.

Nàng còn không thế nào hiểu rõ Cố Thành, chẳng qua là đoạn đường này đến, nàng cảm giác Cố Thành phong cách làm việc có vẻ như lưu loát vô cùng, nên ra tay liền ra tay, nên giết người liền tuyệt không dây dưa dài dòng.

Nhưng bây giờ xem xét nha, này Tĩnh Dạ ty xuất thân gia hỏa vậy mà như thế âm hiểm, còn quả nhiên là người không thể xem bề ngoài.

Bất quá nàng ưa thích.

Ở loại địa phương này ngươi nếu là không âm hiểm một chút, chỉ sợ sớm đã bị người hố chết vô số lần.

Hiện tại bọn hắn có thể là cùng một bọn, Cố Thành càng âm hiểm, bọn hắn cuối cùng tỷ số thắng mới càng lớn.

Lúc này những cái kia tả đạo người trong giang hồ đã dọc theo chung quanh vách núi bò hướng cái kia long hình xiềng xích, hướng về trung ương quan tài đi đến.

Nhưng vừa có người bò lên trên xiềng xích, liền bị người cho đánh hạ, rơi xuống mặt đất, tại chỗ liền té thổ huyết, không chết cũng muốn trọng thương.

Cái kia long hình xiềng xích huyền không có thể là có hơn mười trượng độ cao, trừ phi là đạt đến bát phẩm nội luyện võ giả mới có thể tại như thế độ cao hạ bị người kích rơi xuống không thương tổn vừa đến nội phủ.

"Động thủ! Tiểu Ất Phương Bình, các ngươi ở phía dưới vận dụng phù pháp liền có thể, sau đó đoạt được, mọi người chia đều!"

Cố Thành khẽ quát một tiếng, dẫn theo ngoài ra năm người xông đi lên.

Tiểu Ất cùng Phương Bình đều là Luyện Khí sĩ, thân thể tu vi còn so ra kém cửu phẩm võ giả, đi lên cùng bọn hắn tranh đoạt có chút quá nguy hiểm.

Mắt thấy Tĩnh Dạ ty người gia nhập chiến trường, cái kia 'Quỷ công tử' Vương Xuyên bỗng nhiên quát to: "Động thủ trước giải quyết Tĩnh Dạ ty người! Bằng không mọi người ai cũng lấy không được đồ vật!"

Tĩnh Dạ ty cùng đám người này thiên sinh đối lập, trước mắt thấy Tĩnh Dạ ty bên này gia nhập chiến trường, lại có Vương Xuyên một tiếng kêu gào, lập tức liền có hơn phân nửa người thay đổi đao kiếm, hướng về Cố Thành đám người đánh tới.

Cố Thành nhìn về phía cái kia Vương Xuyên, trong mắt mang lạnh lẽo sát cơ.

Hắn nhưng là nhớ kỹ, liền là cái tên này vẫn luôn đang cùng chính mình làm trái lại.

Hắn ngay từ đầu cổ động Đỗ Lan Giang động thủ có thể là tại nhằm vào Đỗ Lan Giang, nhưng sau này Cố Thành có thể là cảm giác được đối phương hướng về phía chính mình lộ ra mấy lần ác ý.

Chẳng lẽ là cái tên này xem chính mình lớn lên so hắn anh tuấn, cho nên lòng sinh ghen ghét?

Nên giết!

Trường kiếm trong tay ra khỏi vỏ, nóng bỏng lạnh thấu xương phong mang tại u ám đen kịt lăng mộ ở trong lộ ra đến vô cùng chói mắt.

Đạp tại mảnh khảnh xích sắt phía trên có chút không tốt phát lực, bất quá Cố Thành lại là trực tiếp nhảy đến giữa không trung, Nhất Tự Viêm Dương Kiếm trực tiếp chạy Vương Xuyên tới, kiếm thế sát cơ nồng đậm, thẳng đến bên trong kiếm cung.

Vương Xuyên cũng không phải là chính thống người tu hành, thậm chí hắn trở thành người tu hành đều là bởi vì một cái ngoại lệ.

Hắn vốn chỉ là bình thường phú hộ nhà thiếu gia công tử, bởi vì cả gan làm loạn, cùng người đánh cược bới một tòa không người cô mộ phần mà bị quỷ mị để mắt tới.

Người bình thường gặp được loại chuyện này nha, hoặc là liền là trực tiếp bị quỷ mị giết chết, hoặc là liền là nghĩ biện pháp tìm người tu hành đem hắn diệt trừ.

Vương Xuyên trước đó gia đình chẳng qua là bình thường phú hộ, cùng người tu hành không có nửa phần quan hệ, nhưng hắn cuối cùng vậy mà không chết, mà là ngoài ý muốn cùng quỷ mị dung hợp, đi đến người tu hành con đường.

Dùng thân nuôi quỷ, vào ban ngày quỷ cho người mượn thân, trong đêm tối nhân hóa quỷ thân thể.

Lúc này bên ngoài chính là đêm tối, này lăng mộ lại là mộ táng chỗ, âm khí dày đặc thâm hậu, chính là Vương Xuyên có thể đem lực lượng phát huy đến mức độ lớn nhất thời điểm.

Chỉ thấy Vương Xuyên cái kia nguyên bản còn tính là anh tuấn Chu Chính mặt bắt đầu nhanh chóng Ác Quỷ hóa, làn da trở nên vô cùng xám trắng, hai mắt cũng bắt đầu trắng bệch, quanh thân tại âm khí bao phủ phía dưới bỗng nhiên kéo dài một đoạn dài, hai tay cũng là mọc ra bén nhọn quỷ trảo tới.

Vương Xuyên thân thể dùng một cái không bình thường tư thái vặn vẹo, tứ chi đồng thời chộp vào dưới chân long hình trên xiềng xích, tại Cố Thành Nhất Tự Viêm Dương Kiếm kéo tới trong nháy mắt, hắn đột nhiên bắn ra mà ra, tốc độ đơn giản nhanh đến mức cực hạn.

Âm phong trong nháy mắt kéo tới, trong chớp mắt này ở giữa Cố Thành đổi đâm làm quét, trong cơ thể khí kình lại bùng nổ ba phần, ở giữa không trung xẹt qua một cái hình quạt.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Cố Thành trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, rơi xuống một đầu xiềng xích phía trên.

Mà Vương Xuyên lại là thẳng đến Cố Thành tới, thân hình linh hoạt thỏa sức càng tại từng cái long hình xiềng xích phía trên, phối hợp cái kia vặn vẹo hẹp dài tứ chi, đơn giản giống như một tôn nhện lớn.

Tại âm phong kia đập vào mặt trong nháy mắt, Cố Thành tay trái bắt ấn quyết, hàng ma Kim Quang ấn hướng về phía trước ầm ầm hạ xuống, Vương Xuyên lúc này liền bị oanh xuống đất, 'Phanh' một tiếng ném ra một cái hố to tới.

Bất quá lúc này đã Ác Quỷ hóa Vương Xuyên lại tựa như người không việc gì một dạng, lung lay đầu, quanh thân âm khí càng thêm dày đặc, mấy lần liền chui lên vách đá, tiếp tục hướng về phía Cố Thành đánh tới.

Mới vừa chẳng qua là giao thủ mấy chiêu như vậy Cố Thành liền không sai biệt lắm lấy ra thực lực của đối phương lai lịch.

Đối phương tại Ác Quỷ hóa về sau đích thật là lực lượng kinh người, có thể so với thất phẩm đoán cốt võ giả, chỉ bất quá hắn không có chân khí, thậm chí liền khí kình đều không có.

Mà lại Cố Thành cũng phát hiện Vương Xuyên một cái nhược điểm, cái kia chính là, hắn lại là dựa vào chính mình bản năng cùng kinh nghiệm tại chiến đấu, trên người hắn liền mảy may võ kỹ dấu vết đều không có.

Tại đối phó bát phẩm võ giả lúc, dùng Vương Xuyên lực lượng là không cần gì kỹ xảo.

Quỷ trảo đi lên mấy lần liền có thể đem hắn xé thành một đống mảnh vỡ.

Nhưng hết sức đáng tiếc, Cố Thành cũng không phải bình thường bát phẩm võ giả..