Chương 37: Mở quan tài

Chương 37: Mở quan tài

Ác Quỷ hóa Vương Xuyên cả người giống như một cái nhện lớn dọc theo xích sắt leo lên, Cố Thành lại là dùng trường kiếm trong tay toàn lực chém về phía xích sắt.

Cái kia long hình xích sắt không biết là dùng tài liệu gì rèn đúc, kiên cố vô cùng, căn bản cũng không có biện pháp chặt đứt, nhưng theo Cố Thành trảm kích lại trên dưới đong đưa, nhường Vương Xuyên tốc độ chậm lại.

Mặt quỷ nhìn về phía Cố Thành, cười gằn nói: "Ngươi cho rằng dạng này liền có thể ngăn ta? Tĩnh Dạ ty ưng khuyển, đi chết đi!"

Theo Vương Xuyên tiếng nói vừa ra, cả người hắn trực tiếp nhảy lên thật cao, vậy mà thoát ly xiềng xích, hướng về Cố Thành đánh tới.

Mà Cố Thành chờ cũng là giờ khắc này.

Mượn xiềng xích rung động mang đến lực đạo, hắn cũng là trực tiếp nhảy đến giữa không trung, Hắc Cương cánh tay xuất hiện ở trên tay phải, tay cầm trường kiếm, dùng Hắc Cương cánh tay thi triển ra Nhất Tự Viêm Dương Kiếm tới.

Trên mũi kiếm cái kia nóng bỏng khí kình biến thành u sâm Minh Hỏa, tản ra sáng tối chập chờn ánh sáng, cỗ lực lượng kia nhường Vương Xuyên mặt quỷ trong nháy mắt trở nên càng thêm vặn vẹo.

Quỷ mị cảm giác rất mạnh, tại một kiếm kia xuất hiện trong nháy mắt hắn liền đã phát giác được nguy hiểm.

Nhưng lúc này hắn thân tại giữa không trung, lực đạo đã dùng hết, như thế nào thay đổi hướng đi?

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Cố Thành một kiếm kia chém xuống, lực lượng khổng lồ kéo tới, cái kia mang theo u sâm Minh Hỏa một kiếm còn giống như là cắt đậu phụ, trực tiếp đem cả người hắn đều cho xé rách thành hai nửa!

Ngày xưa Cố Thành còn chưa tới bát phẩm thời điểm liền đã từng dùng một kiếm này đâm xuyên qua quỷ chết đói.

Hiện tại Cố Thành đã đến bát phẩm  có thể khí kình ngoại phóng, một kiếm này càng là sắc bén, Vương Xuyên dù cho có so sánh thất phẩm lực lượng cũng là không ngăn nổi.

Chỉ tiếc một chiêu này nhất định phải phối hợp Hắc Cương cánh tay tới thi triển, hạn chế có chút lớn.

Hiện tại Cố Thành vận dụng Hắc Cương cánh tay cũng chỉ có mấy giây, hơn nữa còn không thể trong thời gian ngắn liên tục vận dụng, cho nên lưu cho hắn cơ hội có thể chỉ có một lần.

Cố Thành lúc này hướng về giữa sân nhìn lại, chín đầu trên xiềng xích, mỗi đầu trên xiềng xích đều có người tại triền đấu.

Tĩnh Dạ ty người dù sao vẫn là thiếu, cho nên cũng không có chiếm thượng phong.

Liễu Doanh Doanh nữ nhân kia cũng là có chút vượt quá Sở Hưu đoán trước.

Nàng hai cái cương thi đã chữa trị tốt, Đại Hắc thân hình khôi ngô, lực lượng mạnh mẽ, có thể so với bát phẩm hậu kỳ.

Tiểu Bạch là cái kia nhân hình cương thi, lực lượng mặc dù ít đi một chút, nhưng tốc độ cực nhanh, đồng thời hai vuốt ở trong mang theo thi độc, để cho người ta không dám cứng rắn chống đỡ.

Này hai cỗ cương thi phối hợp, bát phẩm người tu hành cơ hồ không có mấy người là đối thủ của bọn nó.

Mà Liễu Doanh Doanh chính mình thì là tại hạ phương cùng Tiểu Ất còn có Phương Bình đứng chung một chỗ, thảnh thơi thảnh thơi thao túng cương thi.

Đuổi thi nhất mạch tại một số phương diện đích thật là rất mạnh, tối hôm qua nếu là Liễu Doanh Doanh hai cỗ cương thi cùng một chỗ động thủ, Cố Thành sợ rằng cũng phải bộc phát ra toàn lực mới có thể giải quyết.

Chỉ cần bọn hắn không bị tìm tới chân thân  có thể nói là nhất đối thủ khó dây dưa.

Nhưng tương tự, đuổi thi luyện thi, thực lực bản thân liền có chút cầm không lộ ra.

Lúc trước Cố Thành tại miếu sơn thần ở trong gặp phải cái kia điều khiển Du Thi lão giả hẳn là cũng xem như Tương Tây đuổi thi nhất mạch người, bị tìm tới chân thân về sau, đơn giản liền là không chịu nổi một kích, đoán chừng một cái thân thể khoẻ mạnh người bình thường đều có thể đủ đem hắn chém giết.

Lúc này Cố Thành hướng về phía trên nhìn lại, Đỗ Lan Giang vậy mà đã tới gần cái kia quan tài.

Cố Thành dưới chân khí kình bùng nổ, hung hăng đạp ở xiềng xích phía trên, trong nháy mắt vượt qua mấy cái xiềng xích, một kiếm hướng về Đỗ Lan Giang chém tới.

Cảm giác sau lưng kình phong kéo tới, Đỗ Lan Giang hai tay đều biến thành xanh nhạt chi sắc, bỗng nhiên vung tay nắm chặt Cố Thành trường kiếm trong tay, phát ra một tiếng 'Âm vang' nổ vang tới.

Đồng thời hắn tay trái chân khí bùng nổ, trực tiếp một chưởng hướng về Cố Thành ấn đi.

Thu kiếm lùi lại, Cố Thành trong tay hàng ma Kim Quang ấn nghênh tiếp, khí kình bị chân khí tách ra, Cố Thành cũng là bị oanh lui mấy bước.

Đám này tả đạo người giang hồ bên trong, Đỗ Lan Giang thực lực còn tưởng là thật xem như mạnh nhất một cái.

Hắn mặc dù là tán tu xuất thân, nhưng trước kia chắp vá lung tung, cũng là có chính thống võ giả công pháp truyền thừa, tu vi cũng là đến thất phẩm đoán cốt.

Đến thất phẩm đoán cốt mới có thể nắm lỏng lẻo khí kình ngưng tụ thành tiếp cận thực thể, càng thêm ngưng tụ chân khí, hắn chất lượng cùng khí kình không thể nghi ngờ là hai khái niệm.

Mặc dù Đỗ Lan Giang này loại tán tu xuất thân võ giả khả năng căn cơ không phải như vậy ghim chắc, nhưng chân khí liền là chân khí, chỉ dựa vào tự thân võ đạo, Cố Thành vẫn là muốn yếu tại đối phương một bậc.

Bất quá Đỗ Lan Giang nhưng cũng là cảm giác một hồi khó giải quyết.

Này Tĩnh Dạ ty gia hỏa một thân võ đạo căn cơ ghim chắc vô cùng, lại còn tu luyện một loại tả đạo bí pháp, cả hai bổ sung phía dưới, liền Quỷ công tử Vương Xuyên đều chết tại trong tay của hắn.

Mình nếu là cùng hắn tại đây bên trong triền đấu, thắng bại trước không nói, tối thiểu bảo vật này người nào cũng đừng nghĩ nắm bắt tới tay.

Hơi suy nghĩ như vậy một cái chớp mắt, Đỗ Lan Giang lập tức lớn tiếng nói: "Chư vị! Mọi người cùng nhau ra tay đi ngăn lại cái kia Cố Thành!

Ta Đỗ mỗ người thề, nếu là đạt được công pháp, mọi người cùng nhau tu hành, như đạt được bảo vật, mọi người cùng nhau chia đều.

Nếu làm trái lời thề này, liền gọi ta xuống nước cho ăn Hà Thần, lên đường tế sơn quỷ, đời này chết không yên lành!"

Tĩnh Dạ ty đối với bất luận cái gì Tà Sùng quỷ mị thái độ đều là trấn áp tiêu diệt, nhưng này chút tả đạo người trong giang hồ lại có thật nhiều người mê tín những vật này.

Đỗ Lan Giang chính là thủy tặc cùng trộm mộ xuất thân, hắn phát thệ ngôn đối với những người khác tới nói có chút không hiểu thấu, nhưng đối với thân phận của hắn tới nói đã rất nặng.

Những cái kia tả đạo người giang hồ nghe vậy suy nghĩ một lát, lập tức cũng hướng về Cố Thành đánh tới.

Trước mắt có Tĩnh Dạ ty nhúng tay, không đem Tĩnh Dạ ty người giải quyết hết, bọn hắn ai cũng lấy không được bảo vật!

Mấy tên thực lực có thể so với bát phẩm võ giả vây công tới, trong lúc nhất thời còn thật sự nắm Cố Thành lôi tại nơi đó.

Những người này mặc dù đơn đả độc đấu đều không phải là đối thủ của hắn, nhưng lúc này nhiều người như vậy cùng tiến lên, Cố Thành cũng không có khả năng trong nháy mắt đem hắn toàn bộ chém giết.

Mắt thấy chung quanh cuối cùng không ai ngăn cản, Đỗ Lan Giang lập tức bạo phát ra toàn bộ tốc độ, đi vào cái kia quan tài trước.

Bất quá đến cái kia quan tài trước Đỗ Lan Giang mới phát hiện, tại quan tài phía dưới lại còn treo một người, chỉ bất quá trước mọi người đều tại trên xiềng xích, trời tối cách lại xa, cho nên không có chú ý tới.

Đó là một tên dung mạo đẹp đẽ, mang theo một chút dị tộc phong tình cô gái trẻ tuổi, Đỗ Lan Giang trong nháy mắt liền nhận ra, đối phương lại là trộm mộ tổ ba người ở trong Dương Tam Nương.

Tại trộm mộ tổ ba người bên trong, Dương Tam Nương am hiểu đủ loại bí thuật, bản thân nàng cũng là ít có chính thống Luyện Khí sĩ xuất thân, đi đến đệ thất cảnh quan tưởng, đồng thời còn tu luyện đủ loại bí thuật tại thân.

Lúc này trên người nàng cầm lấy một mặt trận bàn, hiển nhiên là muốn muốn thông qua một loại bí thuật cầm tới quan tài bên trong đồ vật, nhưng lại thất bại, chết tại nơi này.

Cái này khiến Đỗ Lan Giang rất gấp gáp, mình lúc này mở quan tài, có thể hay không cũng rơi xuống Dương Tam Nương loại kết cục này?

Không xem qua xem phía sau Cố Thành đã muốn chém giết tới, Đỗ Lan Giang đột nhiên khẽ cắn răng, cầu phú quý trong nguy hiểm!

Hai cánh tay hắn đều hiện ra thanh ngọc chi sắc, chân khí bị hắn điều động đến cực hạn, đột nhiên nắm cái kia quan tài đồng cho đẩy ra.

Cùng trong tưởng tượng âm khí bùng nổ có chút khác biệt, tại cái kia quan tài đồng bên trong, vậy mà nổi lên từng tia khí trời đất hòa hợp, tựa như Tiên cảnh.

Đỗ Lan Giang sững sờ, hắn đem ánh mắt nhìn về phía cái kia quan tài bên trong, nhưng trong lòng lập tức lộp bộp một tiếng.

Cái kia quan tài bên trong cũng không có cái gì quỷ dị kinh khủng tình cảnh, chẳng qua là nằm một người, một cái da thịt hoàn hảo, thậm chí nhìn không ra mảy may tử khí người.

Nhưng này vừa vặn mới là chuyện quỷ dị nhất.

Võ giả thân thể mạnh mẽ, tu luyện tới cảnh giới nhất định, xương cốt cường độ thậm chí đều có thể sánh vai kim thiết thần binh, đích thật là có thể bảo trì một đoạn thời gian rất dài Bất Hủ.

Nhưng vấn đề là đó là xương cốt, ai cũng chưa nghe nói qua, thân thể túi da còn có thể Bất Hủ.

Mà lại quan tài bên trong người mặc dù dáng người khôi ngô, nhưng lại ăn mặc đạo bào, còn mang theo đạo quan, này cách ăn mặc, có vẻ giống như là một cái đạo sĩ?

Đạo sĩ kia trong tay còn nâng một cái bằng da quyển trục, hai tay trùng điệp đặt ở chỗ ngực, giống như cực kỳ trân trọng bộ dáng.

Đỗ Lan Giang theo bản năng liền muốn lấy đi cái kia quyển trục, đúng lúc này, đạo sĩ kia lại là bỗng nhiên vừa mở mắt, hốc mắt ở trong không có con ngươi, có lại là một cỗ mông lung khói đen.

Lực lượng vô hình bao phủ tại Đỗ Lan Giang trên thân, đưa hắn trực tiếp huyền không nâng lên.

"Lại là các ngươi! Lại là các ngươi! Chỉ còn thời gian một năm, vì sao hết lần này tới lần khác muốn tới quấy rầy ta?"

Thanh âm tức giận vang vọng tại lăng mộ bên trong, chấn người đầu vang ong ong.

Đỗ Lan Giang mong muốn cầu xin tha thứ, nhưng hắn lại một câu đều nói không ra miệng.

Cỗ lực lượng kia càng ngày càng gấp, cuối cùng ầm ầm một tiếng, hắn thân thể đều bị chen ép thành một tấm bánh thịt, sương máu tung bay tại giữa không trung.

Tất cả mọi người đã bị sợ choáng váng, đoạt bảo? Ở trước mặt loại sức mạnh này, bọn hắn lấy cái gì đoạt?

Cố Thành không hề nghĩ ngợi, tại Đỗ Lan Giang bị bóp thành bánh thịt trong nháy mắt, hắn liền nhảy xuống long hình xiềng xích, quát to: "Rút lui!"

Loại thời điểm này còn đang suy nghĩ cái gì cầu phú quý trong nguy hiểm thuần túy là đầu bị lừa đá, đương nhiên là an toàn là số một, bảo mệnh quan trọng.

Tướng Quân sơn bên trong tồn tại vượt quá tưởng tượng của bọn hắn, cho dù là bọn họ cái gì đều không lấy đi, chỉ cần nắm trong đó tình huống tin tức mang về nói cho Tĩnh Dạ ty, tình báo ban thưởng cũng tuyệt đối sẽ không ít.

Nhưng ngay tại Cố Thành nhảy xuống cái kia long hình xiềng xích trong nháy mắt, hắn lại chợt thấy treo ở quan tài phía dưới Dương Tam Nương, trong tay nàng trận bàn vậy mà bắt đầu tự động thu nạp âm khí chung quanh, cuối cùng bạo phát ra một đạo quang mang đến, trực tiếp xuyên qua quan tài, bao phủ tại thi thể kia trong tay quyển trục phía trên.

Sau một khắc, trận đạo quang mang tan biến, cái kia quyển trục vậy mà cũng kỳ dị tan biến.

Cố Thành rơi xuống Tiểu Ất bên người, Tiểu Ất kinh ngạc nói: "Là hư không truyền tống trận!"

"Cái gì là hư không truyền tống trận?"

Tiểu Ất nói: "Hư không truyền tống trận là có thể đem đồ vật cách không truyền tống đến một bên khác trận pháp, nghe đơn giản, trên thực tế lại là rất khó bố trí.

Tĩnh Dạ ty liền có mấy toà dạng này trận pháp, nghe nói là ngày xưa La Phù chân nhân Diệp Pháp Thiện lưu lại, chín thành đều ở kinh thành, dùng tới truyền tống một chút cực kỳ trọng yếu vật tư.

Bất quá thứ này chỉ có Đạo môn đại phái mới có thể bố trí ra tới, mà lại đều là cỡ lớn, mấy cái trộm mộ, coi như là có chút danh tiếng, cũng không nên có được hư không truyền tống trận mới là.

Mà lại này tòa hư không truyền tống trận nhỏ như vậy, hiển nhiên là chuyên môn vì chuyển giao quan tài bên trong đồ vật chỗ bố trí.

Bất quá trước đó quan tài bên trên hẳn là có trận pháp phong cấm, cho nên vô phương truyền tống, mới vừa Đỗ Lan Giang mở quan tài về sau, trận pháp mới có tác dụng."

Nghe được Tiểu Ất nói như vậy, Cố Thành nhưng trong lòng là đột nhiên lộp bộp một thoáng.

Bọn hắn hình như là lẫn vào tiến vào mặc khác đại nhân vật bố trí ở trong..