Chương 38: Lý Như Công cùng thiên hồn đạo nhân

Chương 38: Lý Như Công cùng thiên hồn đạo nhân

Cố Thành nhưng thật ra là một cái tương đối nhiều nghi người, từ nơi này bang tả đạo người trong giang hồ xuất hiện một đường đến bây giờ, hắn đều cảm giác có chút không đúng.

Trong đó nhất không đúng liền là cái kia Giang Bắc thần toán Vi Tuấn Thiện.

Cố Thành tại tối hôm qua đã từng hướng Liễu Doanh Doanh nghe qua cái kia Giang Bắc thần toán Vi Tuấn Thiện là cái nhân vật dạng gì.

Cái này người mặc dù là tán tu xuất thân, nhưng là được chính tông Đạo Môn truyền thừa tán tu, tự thân cũng là chính thống Luyện Khí sĩ xuất thân, bất quá bởi vì cơ hồ không có ra tay qua, cho nên rất nhiều người cũng không biết thực lực của hắn như thế nào.

Nhưng Vi Tuấn Thiện tại bói toán một đạo tạo nghệ lại là đạt được toàn bộ Giang Bắc tu hành giới công nhận, thường xuyên xuất nhập một chút đại phái thế gia, còn có công hầu quý tộc phủ đệ.

Một thân tại Giang Bắc địa vị rất cao, mặc dù là cái coi bói, nhưng cùng đám này hạ cửu lưu người tu hành, rõ ràng không là cùng một đẳng cấp.

Cho nên coi như Vi Tuấn Thiện thật rượu ngon, nhưng dùng địa vị của hắn, như thế nào lại đi Đỗ Lan Giang đám người hạ cửu lưu người giang hồ chỗ đi quán rượu uống rượu đâu?

Coi như là bởi vì tửu lâu kia rượu làm thật rất không tệ, chuyện này sau chờ tỉnh rượu, biết mình say rượu nói lung tung, nói không lời nên nói, dùng của hắn nhân mạch cùng địa vị, khó ngược lại sẽ không phái sát thủ đuổi giết bọn hắn sao?

Đương nhiên đây đều là giả thiết, một phần vạn cái kia Vi Tuấn Thiện quả nhiên là cái nhân hậu hạng người, không làm được chuyện thế này đến, cái kia tiến vào Tướng Quân sơn này sau hết thảy đều đã chứng minh, chuyện này cũng không là trùng hợp.

Giang Bắc trộm mộ giới tân tú, Lâm Cửu Nhị đám ba người tại bọn hắn trước khi đến liền tiến nhập nơi này.

Còn có tướng quân kia bên ngoài phủ ăn mặc chiến giáp thi thể, rõ ràng Lâm Cửu Nhị bọn hắn cũng không là nhóm người thứ nhất, còn có càng sớm hơn một nhóm người, chỉ bất quá đều chết sạch.

Nhóm người thứ nhất là hoàn toàn dựa vào thực lực mãng đi qua, nhưng lại đều chết tại phủ tướng quân Hồng Y nữ quỷ nơi đó.

Nhóm thứ hai Lâm Cửu Nhị đám người hiển nhiên là chuyên nghiệp rất nhiều, không có đi phủ tướng quân con đường kia, mà là chính mình đánh trộm động, vòng qua phủ tướng quân quỷ vực tiến vào bên trong, bất quá lại ngừng bước tại quan tài trước đó, kém một bước liền có thể cầm tới đồ vật.

Mà Đỗ Lan Giang đám người thì là nhóm thứ ba, phía trước đường đều bị người lội qua một lần về sau, chỉ cần có một người sống lại tới đây, mở ra quan tài, liền có thể nhường hư không truyền tống trận có hiệu lực, đem đồ vật mang cách nơi này.

Đến mức cuối cùng cái kia truyền tống trận đến tột cùng đem đồ vật đưa tới nơi nào đi, này nhưng là không còn người biết được.

Tất cả những thứ này đều cho thấy đối phương đến có chuẩn bị, hắn thậm chí biết cái kia quan tài bên trong đồ vật đến tột cùng là bộ dáng gì, cho nên mới chế tạo vừa vặn lớn nhỏ hư không truyền tống trận.

Mà Cố Thành người tiến vào bên trong, phải nói chỉ có thể là cái ngoài ý muốn.

Nếu là bọn họ đi chậm một chút, hoặc là châu phủ bên kia công văn tới chậm một chút mấy ngày, bọn hắn đều sẽ không bị cuốn vào loại chuyện này ở trong.

Đương nhiên bây giờ nghĩ những chuyện này đã không còn tác dụng gì nữa, đào mệnh quan trọng.

Cái kia quan tài bên trong đồ vật bị đối phương cầm đi, nhưng cũng phóng xuất cái gì thứ không tầm thường, hẳn là Lý Như Công quỷ hồn.

Lúc này cái kia quan tài ở trong thi thể vậy mà phiêu phù ở giữa không trung, nhưng thân thể lại là bắt đầu phồng lên, giống như có đồ vật gì muốn từ trong đó tránh ra một dạng.

Một cái âm u nổi giận thanh âm từ trong đó truyền đến: "Thiên hồn đạo nhân! Ngày xưa mỗ đưa ngươi coi là hảo hữu chí giao, không nghĩ tới ngươi lại lừa ta!

Cái gì sống lại bí thuật, rõ ràng liền là muốn đoạt thân thể của ta!

Năm trăm năm tính toán công dã tràng, hôm nay mỗ phá vỡ phong cấm liền giết ngươi, coi như ngươi có bên trên ngàn phần hồn, mỗ cũng muốn nhường ngươi hồn phi phách tán!"

Thanh âm này cùng trước đó giết chết Đỗ Lan Giang thanh âm rõ ràng liền là hai người, cỗ thi thể kia cũng là theo thanh âm kia bắt đầu kịch liệt phồng lên.

Cỗ thi thể này bên trong vậy mà ẩn giấu đi hai cái linh hồn, một cái là Lý Như Công, một cái khác, lại là trước đó Hoàng mập mạp trong tay trong tư liệu thiên hồn đạo nhân.

Cái kia thuộc về thiên hồn đạo nhân thanh âm hô lớn: "Dừng tay! Thi thể của ngươi đã tại năm trăm năm thời điểm bao hàm nuôi thành chân chính sinh cơ đến, chỉ cần sống lại chính là thiên sinh linh thể!

Ngươi phá vỡ thân thể, ngươi ta liền đều là cô hồn dã quỷ, ta hồn phi phách tán, ngươi cũng lại không phục hy vọng sống sót!"

Lý Như Công cười như điên nói: "Uy hiếp ta? Mỗ sinh là một nước Đại tướng, chết cũng là âm hùng Quỷ Tướng!

Năm trăm năm trước mỗ có thể công thành đoạt đất, phá thành phá vỡ địch, năm trăm năm sau mỗ cũng có thể thống soái âm binh, san bằng U Minh uổng mạng thành!"

"Ngớ ngẩn! Ngươi cho rằng quỷ tu là dễ làm như thế sao?

Dừng tay! Nhanh dừng tay! Cùng lắm thì ngươi ta một thể song hồn, cỗ thân thể này ta phân ngươi một nửa!"

"Ngươi chiếm cứ mỗ thân thể, còn muốn điểm mỗ một nửa! ? Mỗ hôm nay liền nhường ngươi liền quỷ đều không làm được!"

Cái kia Lý Như Công phẫn nộ cuồng hống một tiếng, thân thể của hắn lại ầm ầm bạo liệt, triệt để hóa thành một đoàn sương máu.

Cùng lúc đó, mạnh mẽ nồng đậm âm khí trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ lăng mộ, cái kia cỗ uy áp thậm chí nhường những cái kia tả đạo người giang hồ nhịn không được quỳ rạp dưới đất run lẩy bẩy.

Tĩnh Dạ ty mấy người mặc dù cũng cảm thấy cái kia cỗ uy áp, bất quá bọn hắn còn khá hơn một chút.

Tĩnh Dạ ty kỷ luật nghiêm minh điểm này làm cũng không tệ lắm, tối thiểu La huyện Tĩnh Dạ ty đám người này tố chất cũng không tệ.

Cố Thành mặc dù chỉ là Đại Tuần Dạ Sứ, không có quá lớn uy vọng, nhưng bằng mượn hắn một đường biểu hiện, mọi người cũng đều tín nhiệm hắn, cho nên tại Cố Thành hô hào rút đi trong nháy mắt, bọn hắn liền đã chạy ra một khoảng cách, cho nên cũng không có bị âm khí liên lụy đến.

Giữa không trung hai cái âm hồn ngưng tụ, một cái cùng trước đó thân thể giống như đúc, nhưng là huyễn hóa thành người mặc chiến giáp chiến tướng bộ dáng.

Một cái khác thì là đạo sĩ bộ dáng, bất quá lại là âm khí tán loạn, thậm chí liền hồn thể đều có chút không ổn định.

Lý Như Công khẽ vươn tay, một thanh tiêm nhiễm lấy máu gỉ trường kiếm đồng thau theo quan tài ở trong hiển hiện, bị hắn nắm trong tay.

Đồng thời Lý Như Công tay trái vừa nắm, phía dưới những cái kia quỳ rạp trên đất tả đạo người trong giang hồ dồn dập thân thể bạo liệt, hóa thành từng đoàn từng đoàn sương máu bị hắn hút đến, tan vào tay trường kiếm đồng thau phía trên, vậy mà nhường cái kia trường kiếm đồng thau hiện ra sáng chói huyết sắc quang mang.

Thiên hồn đạo nhân dùng bén nhọn thanh âm hô lớn: "Lý Như Công! Dừng tay!

Ngươi không hiểu quỷ tu pháp môn, giết ta ngươi. . ."

Chưa kịp hắn nói hết lời, Lý Như Công trường kiếm trong tay trực tiếp chém thẳng rơi, gào thét huyết khí chiếu sáng cả tòa lăng mộ, trong nháy mắt liền đem cái kia thiên hồn đạo nhân hồn thể cho xé rách.

Năm trăm năm mưu tính, thiên hồn đạo nhân hồn phách có thể vẫn luôn không có ngủ say, mà là tại duy trì lấy Lý Như Công thân thể sinh cơ, nghĩ phải chờ tới sống lại vào cái ngày đó.

Mà trước đó hai nhóm người mặc dù không có mở quan tài, nhưng cũng quấy rầy đến hắn, khiến cho hắn vận dụng một bộ phận lực lượng đem hắn đánh giết, cho nên đến cuối cùng, lực lượng của hắn thậm chí đều đã vô phương xuyên qua quan tài phong cấm, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Đỗ Lan Giang nắm quan tài mở ra, đánh thức Lý Như Công.

Lúc này đã hồn lực tiếp cận dầu hết đèn tắt hắn, tự nhiên là ngăn không được Lý Như Công một kiếm này, trực tiếp liền hồn phi phách tán.

Bất quá tại chém giết thiên hồn đạo nhân về sau, Lý Như Công hồn thể nhưng cũng là bắt đầu không ổn định, lại có sụp đổ tư thế.

Thiên hồn đạo nhân mặc dù lừa Lý Như Công năm trăm năm, bất quá một câu cuối cùng hắn thật không có lừa gạt đối phương.

Cái kia chính là Lý Như Công không có quỷ tu pháp môn, hắn coi như là muốn làm quỷ, cũng không phải dễ làm như vậy.

Người chết thành quỷ, nhưng này quỷ cũng chia Tiên Thiên chi quỷ cùng Hậu Thiên chi quỷ.

Tiên Thiên chi quỷ chính là người sau khi chết, bởi vì do nhiều nguyên nhân, oán khí, hoàn cảnh, đủ loại ngạc nhiên dị vật hóa thành quỷ mị, này loại không thể chưởng khống, chính là Tiên Thiên chi quỷ, cũng là số lượng nhiều nhất loại kia.

Nhưng cũng có một loại thì là người tu hành cố ý lợi dụng đủ loại thủ đoạn hóa thành quỷ mị, loại chuyện này chính là làm trái thiên địa quy tắc, cực kì thưa thớt, cho nên cần đặc biệt pháp môn mới được.

Lý Như Công hiện tại liền thuộc về Hậu Thiên chi quỷ, nhưng hắn nhưng không có quỷ tu pháp môn, cho nên đơn thuần dùng âm hồn chi thể là không kiên trì được bao lâu thời gian.

Xoay chuyển ánh mắt, Lý Như Công nhìn về phía đã trốn hướng lăng mộ rìa Tĩnh Dạ ty đám người, ánh mắt lộ ra một vệt đối với máu thịt khát vọng.

Hắn hiện tại đã không tính là người, mà là quỷ.

Người có nhân tính, mà quỷ cũng chỉ có chấp niệm cùng đối với sinh cơ đồ ăn khát vọng.

Cảm nhận được Lý Như Công quỷ hồn cái kia ánh mắt âm lãnh truyền đến, Cố Thành quát lên: "Tách ra trốn! Phía trên liền đem quân núi đỉnh cao nhất, đánh tan vách núi chạy đi!

Triệu huynh Vương huynh, các ngươi riêng phần mình mang theo Tiểu Ất cùng Phương Bình cùng một chỗ trốn!"

Tiểu Ất cùng Phương Bình hai cái Luyện Khí sĩ thân thể yếu đuối, không ai mang theo đừng nói đánh tan vách núi, chỉ sợ trong khoảnh khắc liền sẽ bị âm hồn đuổi kịp.

Lúc này Liễu Doanh Doanh lại là nhảy lên đi vào Cố Thành bên người, đi theo Cố Thành cùng một chỗ thoát đi.

"Ngươi đi theo ta cái gì?"

Liễu Doanh Doanh đương nhiên nói: "Cái kia hai cái Luyện Khí sĩ đều có người bảo hộ, ta một cái nhược nữ tử dĩ nhiên cũng phải tìm cá nhân bảo hộ đi."

Cố Thành phủi Liễu Doanh Doanh sau lưng cương thi liếc mắt, nàng 'Đại Hắc' dáng người hùng tráng, chỉ sợ lực lượng so Vương Kỳ còn lớn hơn, còn cần người bảo hộ?

Nàng chẳng qua là thấy Cố Thành thực lực tối cường, cho nên muốn lấy cùng ở bên cạnh hắn nhất có cảm giác an toàn mà thôi.

Điểm này kế vặt Cố Thành cũng không có đâm thủng, nhưng lúc này cái kia Lý Như Công thấy mọi người tách ra thoát đi, ánh mắt của hắn lại lập tức khóa ổn định ở Cố Thành trên thân.

Nơi này Cố Thành không phải cách hắn gần nhất cái kia, nhưng không biết vì sao, Cố Thành trên thân lại là có đồ vật đang hấp dẫn hắn.

Đó là một loại cùng hắn đồng nguyên lực lượng, một loại bản năng trực giác.

Hắn muốn ăn đi Cố Thành!

Sau một khắc, âm phong gào thét liền đã hướng về Cố Thành vị trí tới.

Liễu Doanh Doanh cảm giác được phía sau mình truyền đến lực lượng, nàng lập tức gương mặt khóc không ra nước mắt.

Nàng, hối hận..