Chương 39: Uống máu

Chương 39: Uống máu

Cố Thành hiện tại có chút hoài nghi, chính mình sau khi xuyên việt có phải hay không đã thức tỉnh cái gì đặc thù thuộc tính, tỉ như tự động hấp dẫn dị giới sinh linh cừu hận giá trị cái gì.

Hắn thẩm nương như thế nhằm vào hắn là bởi vì lợi ích chi tranh, còn tính là hợp lý, nhưng này Lý Như Công quỷ hồn vì cái gì cũng muốn nhằm vào chính mình?

Trộm ngươi mộ người cũng không phải ta, mở ngươi quan tài cũng không phải ta, dựa vào cái gì liền khó xử ta?

Chẳng lẽ là bởi vì lúc trước chính mình cách cái kia Hồng Y nữ quỷ quá gần, cho nên nhiễm phải cái kia Hồng Y nữ quỷ khí tức, cho nên bị Lý Như Công cho rằng là gian phu, cảm giác mình đầu đổi xanh?

Mặc dù Cố Thành suy nghĩ lung tung hết sức chém gió, nhưng lại thật là có loại khả năng này.

Dù sao nam nhân đều là như thế này, chính mình tìm tiểu thiếp không quan trọng, nhưng lại không thể chịu đựng chính mình lão bà cùng những người khác thân cận.

Nghĩ đến cái kia Hồng Y nữ quỷ, Cố Thành bỗng nhiên có một cái to gan ý nghĩ, hắn bỗng nhiên thay đổi hướng đi, hướng phía trước đó phủ tướng quân phương hướng chạy đi.

Thấy Cố Thành chạy trốn phương hướng, Liễu Doanh Doanh cùng sau lưng hắn hô lớn: "Ngươi điên ư! Đằng sau một tôn Lệ Quỷ, đằng trước nhưng còn có một tôn Lệ Quỷ, ngươi là cảm giác một mình hắn ăn hai chúng ta quá nhiều, cho nên muốn muốn một người một cái?"

Cố Thành quát khẽ nói: "Im miệng! Muốn mạng sống liền theo ta trốn."

Thông hướng tướng quân kia phủ lối đi cực kỳ chật hẹp, nhưng đây đối với Cố Thành cùng Liễu Doanh Doanh tới nói là trở ngại, đối với Lý Như Công quỷ hồn tới nói lại là như không có gì, âm phong dần dần tới gần, hai người đã sắp muốn bị đuổi kịp.

Mắt thấy cũng nhanh muốn tới cửa ra, Liễu Doanh Doanh thở hổn hển nói: "Bản. . . Bản cô nương không chạy! Sinh tử do mệnh, chết thì chết đi!"

Cùng Cố Thành này loại võ giả so sánh, Liễu Doanh Doanh tố chất thân thể thật sự là quá kém.

Lúc mới bắt đầu nàng còn có thể làm cho nàng cương thi mang theo nàng chạy, nhưng sau này tinh thần lực của nàng đều nhanh muốn tiêu hao sạch, đã vô phương khu động cương thi, mà đơn dựa vào thể lực của mình, chỉ sợ không có mấy bước liền bị sau lưng Lệ Quỷ đuổi kịp.

Dừng bước lại, Liễu Doanh Doanh lấy ra một cái hồ lô đến, đồng thời cắn nát ngón tay, dùng máu kết ấn.

Sau một khắc hào quang màu xám trắng nở rộ, một cái tóc trắng phơ, sắc mặt trắng bệch, ăn mặc nhuốm máu áo trắng nữ thi xuất hiện ở Liễu Doanh Doanh sau lưng.

Đây là nàng bản mệnh thi.

Tương Tây đuổi thi nhất mạch luyện thi bí pháp trên lý luận có khả năng điều khiển vô số cương thi, dĩ nhiên điều kiện tiên quyết là tinh thần lực của ngươi đầy đủ.

Nhưng bản mệnh thi một người lại chỉ có thể có một cái, dùng tâm huyết tế luyện, đây là bọn hắn cuối cùng át chủ bài.

Liễu Doanh Doanh bản mệnh thi trước đó đã bị hao tổn, vốn là không có thể động dụng, như thế sẽ để cho bản mệnh thi bị hao tổn càng lớn, nhưng bây giờ nàng cũng không lo được nhiều như vậy.

Theo Liễu Doanh Doanh tay nắm ấn quyết, cái kia bản mệnh thi xám tóc dài màu trắng trong nháy mắt nắm nàng bao bao ở trong đó, tựa như một cái to lớn kén tằm.

Sau lưng âm phong đã kéo tới, ngay tại Liễu Doanh Doanh vô cùng khẩn trương, không biết mình bản mệnh thi có thể hay không ngăn trở Lý Như Công âm hồn lúc, cái kia cỗ âm phong lại là trực tiếp lược qua nàng, liền nửa phần dừng lại đều không có, thẳng đến Cố Thành mà đi.

Phát hiện này lập tức lại để cho Liễu Doanh Doanh khóc không ra nước mắt.

Chính mình hao phí tâm huyết cưỡng ép vận dụng bản mệnh thi  có vẻ như uổng phí công phu rồi?

Mà lúc này Cố Thành bên kia đã trốn ra lối đi, phủ tướng quân cửa sau đang ở trước mắt.

Cùng lúc đó, Lý Như Công âm hồn cũng đã xuất hiện ở Cố Thành sau lưng hơn mười trượng, to lớn âm khí phảng phất là một cái vòng xoáy mang theo hấp lực cường đại vọt tới, coi như là khoảng cách như thế xa, vậy mà đều kéo chậm Cố Thành tốc độ.

Lúc này Cố Thành hướng về phía phủ tướng quân hô lớn: "Phu nhân! Lý Như Công cái kia vong ân phụ nghĩa, bội tình bạc nghĩa khốn kiếp bị ta mang đến!"

Phủ tướng quân bên trong cuồng bạo âm khí trong nháy mắt xông lên trời không, Hồng Y nữ quỷ cái kia tràn đầy vô tận oán khí thanh âm vang vọng ở cung điện dưới lòng đất ở trong.

"Lý Như Công! Ngươi phụ ta cả đời, hôm nay coi như đánh đến hồn phi phách tán, ta cũng muốn nhường ngươi vĩnh thế không được siêu sinh!"

Vô biên âm khí phấp phới bên trong, Hồng Y nữ quỷ đạp không tới, khí thế đơn giản muốn so trước đó tại phủ tướng quân lúc mạnh hơn gấp mười gấp trăm lần còn muốn nhiều.

Lý Như Công âm hồn vẻ mặt nhất biến: "Tuyết nhi ngươi làm sao lại biến thành bộ dáng như vậy?

Năm trăm năm trước sự tình là ta không đúng, hiện tại người khác đều đã chết, chỉ có ngươi ta thành cô hồn dã quỷ.

Ngươi trước hết để cho mở, để cho ta nuốt tiểu tử kia, ta có thể cảm giác được, chỉ cần ta nuốt hắn, liền có thể ổn định hồn phách.

Năm trăm năm trước chúng ta làm phu thê, năm trăm năm sau chúng ta cũng có thể tư thủ U Minh!"

Hiện tại Cố Thành xem như hiểu rõ, vì sao lúc trước Lý Như Công một cái tầng dưới chót người giang hồ có thể cưới được đại tộc chi nữ.

Đối phương này hoa ngôn xảo ngữ không chỉ có thể lừa gạt người, còn dám đi lừa gạt quỷ.

Chỉ tiếc Lý Như Công tính sai một điểm, cái kia chính là này Hồng Y nữ quỷ cùng hắn cũng không là một chuyện.

Lý Như Công là Hậu Thiên chi quỷ, cho nên hắn còn bảo lưu lấy đại bộ phận thuộc về người lý trí, tư duy các loại cùng năm trăm năm trước không sai biệt lắm.

Nhưng này Hồng Y nữ quỷ có thể là Tiên Thiên chi quỷ, chết thời điểm liền là ngậm lấy cực lớn oán khí chấp niệm mà chết, quỷ tính thâm trọng.

Mà nàng chấp niệm là cái gì? Liền là Lý Như Công!

Nghe vậy cái kia Hồng Y nữ quỷ bén nhọn cười quái dị một tiếng: "Ngươi phụ ta năm trăm năm, còn muốn gạt ta?

Tư thủ U Minh? Ngươi cùng tiểu hồ ly kia tinh tư thủ đi thôi!

Tại ngươi sau khi chết, ta tìm mời tới tà đạo tu sĩ, đem tiện nhân kia ngàn đao bầm thây, thi thể treo ngược táng tại ngũ phương tuyệt địa, để cho nàng hồn phi phách tán, vĩnh thế không được siêu sinh, liền quỷ đều không làm được!

Hôm nay ta liền nhường ngươi cũng hồn phi phách tán, đi cùng tiện nhân kia cùng một chỗ tư thủ đi thôi!"

Bàng bạc âm khí bao phủ tại Hồng Y nữ quỷ quanh thân, nàng cả người đều hóa thành một vòng xoáy khổng lồ, đem Lý Như Công cho bao bao ở trong đó.

"Nữ nhân điên! Ngươi làm thật không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa?"

Bị bao bao ở trong đó Lý Như Công gầm lên, Cố Thành còn mơ hồ có thể thấy kiếm khí màu đỏ thắm truyền đến.

Trước đó đuổi bắt cái kia La giáo phản đồ lúc, đối phương chỗ triển lộ ra Vô Cực Đạo Thể cùng Đại Bàn vận thuật theo Cố Thành liền đã hết sức thần dị.

Mà hai cái này quỷ vật tại giữa không trung kịch chiến chỗ bạo phát đi ra gợn sóng tại Cố Thành đẳng cấp này xem ra, đơn giản liền cùng thần tiên đánh nhau không có gì khác biệt.

Màu đen nhánh trong cung điện dưới lòng đất vô tận âm tà quỷ khí đang gầm thét lấy, lẫn nhau xé rách phân liệt.

Thậm chí nhường dưới đáy toà kia phủ tướng quân đều bị ảnh hưởng đến nổ tung.

Phủ tướng quân bên trong u hồn quỷ vật các loại đều là phụ thuộc vào cái kia Hồng Y nữ quỷ quỷ vực mà ra đời, cho nên bọn hắn cho dù là muốn chạy trốn đều trốn không thoát.

Cố Thành cũng sớm đã trốn ở rìa thận trọng tra xét, trước mắt quỷ vực vẫn còn, hắn muốn đi cũng là không đi được, chỉ có thể tận lực không cho hai cái quỷ vật lúc giao thủ mạnh mẽ gợn sóng thương tới đến chính mình.

Tại cái kia bàng bạc âm khí bao phủ bên trong, Cố Thành cũng không nhìn thấy hai người giao thủ đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Không biết qua bao lâu, tại cái kia âm khí bao phủ bên trong, truyền đến cái kia Hồng Y nữ quỷ bén nhọn tiếng gầm gừ.

"Lý Như Công!"

Ba chữ này phảng phất xen lẫn vô tận ai oán cùng hận ý, tại trong tích tắc bùng nổ, tạo thành một cái to lớn âm khí vòi rồng, ầm ầm nổ tung!

Lực lượng cường đại chấn động đến Cố Thành đầu ông ông trực hưởng, không biết bao lâu qua đi  chờ Cố Thành mở mắt lần nữa lúc, trước mắt đã không còn có cái gì nữa.

Phủ tướng quân không có, trong đó âm tà quỷ vật đều đã triệt để hồn phi phách tán.

Cái kia Hồng Y nữ quỷ cũng không thấy, Lý Như Công âm hồn cũng là như thế.

Đồng quy vu tận?

Cố Thành cố nén tiến lên điều tra xúc động, lại tại tại chỗ đợi nửa khắc đồng hồ, phát hiện toàn bộ phủ tướng quân vị trí khu vực đều đã bị san thành bình địa, không có bất cứ động tĩnh gì, hắn lúc này mới đi ra phía trước xem xét.

Hai cái quỷ vật giao chiến trung tâm nhất đã bị mạnh mẽ âm khí nổ tung ra một cái hố cực lớn đến trong động, Cố Thành vẻ mặt khẽ động, lập tức nhảy vào cái kia trong hầm, lấy ra khác nhau không có bị hủy diệt đồ vật.

Cái kia trong đó một vật chính là Lý Như Công trước đó sử dụng trường kiếm đồng thau.

Đây là Lý Như Công tùy thân bội kiếm, cho dù là hóa thành quỷ, hắn cũng là trước tiên đem chuôi kiếm này cầm ở bên người, có thể nghĩ chuôi kiếm này tầm quan trọng.

Chỉ tiếc chuôi kiếm này tại mới vừa giao thủ ở trong giống như xuất hiện tổn thương, trên thân kiếm có từng tia vết rạn, cũng không biết có thể hay không chữa trị.

Cố Thành cẩn thận kiểm tra một hồi, tại cái kia trên chuôi kiếm còn khắc lấy hai cái nho nhỏ chữ triện: Máu uyên, đây chính là thanh kiếm kia tên.

Mà chân chính dẫn tới Cố Thành chú ý lại là mặt khác một vật.

Đó là một cái bằng da quyển trục, không biết là dùng cái gì da chỗ chế thành, phía trên kiểu chữ cũng là màu đỏ thẫm, giống như dùng máu tươi viết mà thành.

Thứ này Cố Thành rất quen thuộc, cùng lúc trước hắn tại cái kia La giáo phản đồ trên thân lấy được Yêu Tiễn Dạ La là cùng một loại đồ vật.

Mở ra xem, bên trong là một bộ công pháp, chuẩn xác điểm tới nói cái kia cũng không tính là công pháp, nhưng Cố Thành cũng không biết xưng hô như thế nào nó tốt, hoặc là nói nó cùng cái kia Yêu Tiễn Dạ La một dạng, xem như thần thông?

Bộ này thần thông tên là uống máu, uống máu ăn thề, sinh tử chi khế.

Vận dụng uống máu thời điểm, cần liền động khí huyết chi lực, liền giống như là cùng khí huyết đã đạt thành sinh tử khế ước  có thể mức độ lớn nhất điều động khí huyết chi lực  tùy ý biến ảo.

Trọng yếu nhất chính là uống máu đủ khả năng điều động không riêng gì chính mình khí huyết, nếu là ngươi có thể dùng uống máu đem địch nhân chém bị thương, cái kia cũng có thể điều động đối phương khí huyết chi lực, thậm chí còn có thể phản hồi tự thân.

Giờ khắc này Cố Thành có khả năng khẳng định, này uống máu tuyệt đối là Lý Như Công công pháp, mà là vẫn là lá bài tẩy loại kia.

Chỉ nhìn đơn giản giới thiệu Cố Thành liền có thể tưởng tượng ra đến, này uống máu tại quân trận quần chiến bên trong, đến tột cùng có thể phát huy ra bao lớn lực lượng.

Đơn giản liền là càng giết càng mạnh, máu của địch nhân chảy nhiều nhất, uống máu uy năng liền càng lớn.

Tại cái kia uống máu cuối cùng đồng dạng cũng giữ lại một hàng chữ nhỏ, Quy Khư hải Vũ Hóa sơn 72 thần thông một trong.

Cố Thành dừng lại một lát, đem hắn yên lặng thu vào trong lòng.

Nếu như nói khi lấy được Yêu Tiễn Dạ La lúc, Cố Thành còn tưởng rằng đây chẳng qua là La giáo bí bảo một trong, nhưng hiện tại xem ra, này 72 thần thông lại là có chút khó lường.

Không phải công pháp nhưng lại hơn hẳn công pháp, đơn giản tự thành một cái hệ thống.

Cái kia Yêu Tiễn Dạ La thuộc tính thiên hướng về tả đạo bí thuật, mà này uống máu thì là thiên hướng về võ đạo, nhưng chúng nó lại còn không phải đơn thuần tả đạo bí thuật cùng công pháp.

Mà lại Cố Thành bỗng nhiên kịp phản ứng, trước đó bị hư không truyền tống trận truyền tống đi vật kia, lớn nhỏ giống như cũng cùng cái này tái này 72 thần thông quyển trục không chênh lệch nhiều.

Nhưng lúc đó trong cung điện dưới lòng đất quá tối, Cố Thành khoảng cách cũng xa, cho nên hắn không dám xác định.

Bất quá Cố Thành suy đoán, cái kia Thiên Hồn đạo nhân khả năng cũng là 72 thần thông người sở hữu một trong, trước trước sau sau này ba nhóm người, khả năng đều là hướng về phía Thiên Hồn đạo nhân trong tay 72 thần thông mà đến.

Tướng Quân sơn sự tình theo đơn giản trở nên phức tạp, dùng Cố Thành lực lượng bây giờ cùng thân phận nghĩ không ra nhiều như vậy, cũng không dám suy nghĩ nhiều như vậy.

Kiểm tra một hồi bốn phía, không có phát hiện cái gì vật gì khác, Cố Thành liền cầm lên máu uyên kiếm, hướng về sau lưng đi đến..