Chương 40: Cặn bã nam chết không yên lành

Chương 40: Cặn bã nam chết không yên lành

Liễu Doanh Doanh lúc này đang ngồi xổm ở cuối lối đi, hai tay ôm đầu, nắm chính mình co lại thành một đoàn đoàn.

Phủ tướng quân bên kia truyền đến động tĩnh nàng đã nghe được, nàng là đuổi thi nhất mạch xuất thân, đối với âm khí tự nhiên là vô cùng mẫn cảm.

Cái kia cỗ âm khí lực lượng đơn giản cường đại đến để cho nàng run lẩy bẩy, trước đây chưa từng gặp.

Cho nên cho dù là cảm giác được bên kia âm khí bạo động đã bình phục, nàng cũng là không dám loạn động.

Làm Cố Thành đi tới lúc liền thấy được nàng bộ dáng này, không khỏi kinh ngạc nói: "Ngươi làm cái gì vậy? Đây là ngươi đuổi thi nhất mạch đặc hữu phòng ngự bí thuật sao?"

Liễu Doanh Doanh thấy là Cố Thành, nàng thận trọng ngẩng đầu nói: "Bên kia thế nào? Lý Như Công chết rồi? Không đúng, hắn đã chết, hiện tại hắn là tình huống như thế nào?

Cố Thành gật đầu nói: "Cặn bã nam chết không yên lành, Lý Như Công bị lão bà hắn thủ tiêu, đã triệt để hồn phi phách tán."

"Đi thôi."

"Đi thì sao?"

"Đương nhiên là ra ngoài đi, ngươi chẳng lẽ còn muốn tại địa phương quỷ quái này tiếp tục ở lại?

Cái kia Hồng Y nữ quỷ cũng cùng Lý Như Công đồng quy vu tận, quỷ vực đã tiêu tán, chúng ta trực tiếp cho tới bây giờ lúc lộ ra đi là được."

Liễu Doanh Doanh thở dài một tiếng, gương mặt xúi quẩy.

Nàng lần này tới là mong muốn nhặt thi, kết quả những cái kia tả đạo người giang hồ lại đều bị Lý Như Công cho hút khô khí huyết, biến thành người khô rồi, dạng này thi thể là không có cách nào luyện chế thành cương thi.

Cố Thành cũng là giết một cái Vương Xuyên, nhưng hắn ra tay quá độc ác, trực tiếp đem đối phương chém thành hai đoạn, cũng không thích hợp luyện chế cương thi.

Lúc này bên ngoài, Tiểu Ất bảy người đều tại.

Lý Như Công đuổi theo giết Cố Thành, trong cung điện dưới lòng đất bẫy rập đều đã bị Lâm Cửu Nhị đám người phá vỡ, bọn hắn vậy mà không có gặp được mảy may nguy hiểm, ung dung phá vỡ vách núi trốn thoát, thậm chí mỗi người còn thuận lợi nhặt được mấy thứ chôn cùng binh khí áo giáp mang ra.

Lý Như Công cùng cái kia Hồng Y nữ quỷ lúc giao thủ tạo thành mạnh mẽ gợn sóng phản hồi đến Tướng Quân sơn bên ngoài đến, đơn giản liền cùng Địa Long Phiên Thân một dạng khủng bố.

Chờ đến gợn sóng lắng lại, còn chứng kiến Cố Thành ra tới, Tiểu Ất nhịn không được nói: "Cố đại ca làm sao còn chưa có đi ra, chúng ta đi xuống xem một chút đi."

Tề Chu vỗ vỗ Tiểu Ất bả vai nói: "Tiểu Ất, nghĩ thoáng một chút, Cố Thành sợ là đã không xong rồi, bị loại cấp bậc kia quỷ vật tiếp cận, coi như là Đại thống lĩnh tới cũng đỡ không nổi.

Bây giờ nơi này vẫn còn có chút nguy hiểm, chúng ta hạ khứ trừ nắm chính mình cũng cho góp đi vào, không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Ngươi còn trẻ  chờ thời gian dài, ngươi cũng là nghĩ thoáng."

Tề Chu cũng không phải tự tư, mà là hắn tại Tĩnh Dạ ty thời gian nhiều, sinh tử cũng xem nhiều lắm.

Ngày xưa hắn đồng liêu, có thể sống đến bây giờ, công thành danh toại lại có mấy người? Quá ít.

Tiểu Ất lại là quật cường lắc lắc đầu nói: "Ngày xưa ta vừa gia nhập Tĩnh Dạ ty thời điểm Đại thống lĩnh liền nói với ta qua, Tĩnh Dạ ty muốn đối mặt vô số hung hiểm quỷ mị, còn có so quỷ mị càng hiểm ác lòng người.

Loại thời điểm này ngươi chỉ có thể tin tưởng ngươi đồng liêu, nếu là liền các ngươi đồng liêu đều không thể tín nhiệm, vô phương đem phía sau lưng của mình giao cho đối phương, cái kia Tĩnh Dạ ty tồn tại còn có ý nghĩa gì?"

Cố Thành là Tiểu Ất tại Tĩnh Dạ ty bên trong cái thứ nhất chính thức hợp tác, mà không phải trước đó hắn tổng là theo chân người khác đằng sau đi đánh xì dầu.

Hắn còn tuổi nhỏ, tựa như Tề Chu nói tới, có nhiều thứ hắn vẫn là xem không ra.

Triệu Tĩnh Minh cùng Vương Kỳ mấy người cũng là thở dài một cái, có chút xoắn xuýt.

Bọn hắn cùng Cố Thành hợp tác qua hai lần, hai bên đã rất quen, Cố Thành làm việc cẩn thận vững chắc, nên cấp tiến thời điểm cấp tiến, nên vững vàng thời điểm vững vàng, đích thật là cái hợp cách đồng đội đồng liêu.

Mà lại suy bụng ta ra bụng người, nếu là tương lai bọn hắn sa vào đến bực này hiểm cảnh, tự nhiên cũng là hi vọng đồng liêu sẽ không để vứt bỏ chính mình.

Nhưng bọn hắn cũng đều là tiếc mệnh, thật vất vả theo chỗ kia trốn tới, lúc này lại để bọn hắn trở về, bọn hắn theo bản năng liền có chút kháng cự.

Tiểu Ất thở dài một cái, lắc lắc đầu nói: "Mới vừa là ta nói sai, chư vị, chính ta trước đi xuống xem một chút, nếu là nửa canh giờ ta còn chưa có trở lại, mọi người liền rời đi trước Đông Lâm huyện, nắm tin tức hợp thành báo lên đi."

Triệu Tĩnh Minh vừa muốn nói gì, Cố Thành liền đã theo một bên khác đi tới, kinh ngạc nói: "Các ngươi đang thảo luận cái gì?"

Thấy Cố Thành bình an vô sự đi tới, mọi người ở đây lập tức đều thở dài một hơi.

Cố Thành không có việc gì đó là tốt nhất, bọn hắn cũng không cần xoắn xuýt.

Tiểu Ất càng là kinh hỉ nói: "Cố đại ca ngươi không có việc gì? Cái kia Lý Như Công âm hồn đâu?"

"Cùng cái kia Hồng Y nữ quỷ, cũng chính là phu nhân của hắn đồng quy vu tận, đúng, tất cả mọi người có thu hoạch?"

Triệu Tĩnh Minh nhẹ gật đầu, sắc mặt vui mừng nói: "Dù sao cũng là tiền triều Đại tướng, chôn cùng một chút binh khí chiến giáp cái gì, đều là trân phẩm. Chẳng qua là đáng tiếc, không có công pháp lưu truyền tới nay.

Nhưng này cũng cũng như thường, Lý Như Công cũng không có truyền nhân, cũng không có khai tông lập phái, cái kia chút công pháp đoán chừng đều tại trong đầu hắn chứa đây.

Đối Cố huynh đệ, ngươi lấy được cái gì."

Cố Thành giơ tay lên bên trong máu uyên nói: "Lý Như Công bội kiếm.

Hắn cùng cái kia Hồng Y nữ quỷ đồng quy vu tận về sau, chuôi kiếm này mặc dù xuất hiện một chút tổn hại, bất quá vẫn tính có thể sử dụng, liền bị ta lấy tới."

Triệu Tĩnh Minh đám người mặc dù hâm mộ, nhưng lại sẽ không thái quá hâm mộ.

Mới vừa loại tràng cảnh đó người nào đều thấy được, bị như vậy một tôn thực lực mạnh mẽ quỷ vật truy sát, đơn giản chính là sinh tử cục.

Đổi thành bọn hắn thà rằng không muốn này tiền triều Đại tướng kiếm, cũng không muốn trải qua loại kia chuyện kinh khủng.

Cố Thành trầm giọng nói: "Chư vị, chuyện này liên lụy có chút lớn, sau khi trở về tại La huyện chỉnh đốn một ngày, sau đó lập tức đi tới Hà Dương phủ, nắm những chuyện này báo cáo nhanh cho Mạnh đại nhân cùng Thống lĩnh đại nhân, trong đó chi tiết, vài vị tốt nhất chớ có lộ ra."

Trong mấy người này, Tiểu Ất dạng này tương đối là đơn thuần cùng Vương Kỳ này loại không thế nào ưa thích động não túi còn có chút không hiểu rõ nổi, không biết có cái gì liên lụy.

Nhưng giống như là Tề Chu cùng Triệu Tĩnh Minh dạng này Tĩnh Dạ ty lão nhân, cũng cảm giác được có chút không đúng, mấy người đều là nhẹ gật đầu.

Lúc này Liễu Doanh Doanh bỗng nhiên nói: "Uy uy uy, cuối cùng là quen biết một trận, các ngươi liền định như thế bỏ lại ta?"

Cố Thành kinh ngạc nói: "Chúng ta muốn về La huyện, ngươi chuẩn bị làm gì?"

Liễu Doanh Doanh tức giận nói: "Đương nhiên là muốn tìm cái địa phương an toàn dưỡng thương đi.

Lần này bản cô nương có thể là thua thiệt lớn, thi thể không có nhặt được không nói, còn lại một lần vận dụng bản mệnh thi, tổn thương nguyên khí.

Giang Bắc chỗ kia ta có một ít cừu gia, tạm thời là không muốn đi trở về.

Đông Lâm quận chỗ Đại Càn trung bộ, an ổn rất nhiều, cho nên ta chuẩn bị tại nơi này nuôi một hồi thương lại đi.

Tốt xấu chúng ta cũng xem như kề vai chiến đấu qua, các ngươi Tĩnh Dạ ty bảo bọc ta một chút cũng có thể a?"

Triệu Tĩnh Minh bọn người nhìn về phía Cố Thành, Cố Thành không có vấn đề nói: "Ngươi nếu là nghĩ dưỡng thương, liền tại La huyện an an ổn ổn ở lại, đi La Phong bang tìm bang chủ Lôi Bằng, hắn là người của ta, sẽ vì ngươi an bài địa phương.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là, ngươi chớ chọc xảy ra chuyện tới."

Liễu Doanh Doanh lập tức híp mắt nói: "Yên tâm, bản cô nương ta có thể là rất ngoan ngoãn, ngươi đừng tổng lấy ta làm thành những cái kia hạ cửu lưu tả đạo tu sĩ."

Cố Thành nhẹ gật đầu: "Đi thôi, hồi trở lại La huyện."

... ...

Kinh Thành hai mươi dặm ngoài có tòa núi cao, vốn chỉ là một tòa núi hoang, nhưng ở hơn ba mươi năm trước lại bị ban cho Đại Càn đương đại ngũ đại quốc sư một trong Ngọc Kinh chân nhân phùng Thái Tố, cho nên đổi tên là Ngọc Kinh núi, từ đó liền mây mù lượn lờ, thường xuyên hào quang tràn ngập, người bình thường leo núi không đến sườn núi, tất nhiên sẽ mất phương hướng.

Đại Càn từ khi sơ đại quốc sư La Phù chân nhân Diệp Pháp Thiện về sau, mỗi một thời đại quốc sư đều có mấy người không giống nhau, đại bộ phận đều là chính thống Đạo Môn hoặc là phật môn cao tăng, cùng triều đình quan hệ mật thiết, cho nên được phong làm quốc sư.

Mà Ngọc Kinh chân nhân phùng Thái Tố lại là ít có dùng tán tu xuất thân, có thể được phong làm quốc sư tồn tại.

Nghe nói một thân am hiểu thuật pháp, có hô phong hoán vũ, rải đậu thành binh đại thần thông.

Giang Bắc có một năm đại hạn, chính là vị này Ngọc Kinh chân nhân ra tay, khai đàn cầu mưa, một khắc đồng hồ liền nhường Giang Bắc chi địa mưa sa mưa như trút nước, mà mưa sa thậm chí tinh chuẩn kẹt tại Giang Nam Giang Bắc chỗ giao giới, không có một giọt mưa rơi vào Giang Nam.

Lúc này ở Ngọc Kinh núi phía trên, một tên mập đang thở hổn hển phí sức bò núi.

Cái kia mập mạp ăn mặc một thân hoa lệ cẩm tú âm dương đạo bào, đại khái hơn bốn mươi tuổi, gương mặt khôn khéo láu cá, lúc này hắn vừa bò núi, còn vừa tại báo oán lấy: "Làm cái gì cấm bay trận pháp nha, làm ta muốn dùng đằng không thuật đều không được."

Nếu là Liễu Doanh Doanh thấy mập mạp này tất nhiên sẽ hết sức ngạc nhiên

Bởi vì mập mạp này chính là ngày đó tại quán rượu ở trong say rượu, tiết lộ cho bọn hắn Tướng Quân sơn có bí bảo xuất thế Giang Bắc thần toán Vi Tuấn Thiện!

Qua nhiều năm như vậy vẫn luôn tại Giang Bắc pha trộn, thậm chí đều chưa từng sinh ra Giang Bắc Vi Tuấn Thiện lại là xuất hiện ở Kinh Thành, xuất hiện tại Ngọc Kinh núi, nếu là bị người thấy, này đã đầy đủ để cho người ta liên tưởng đến rất nhiều thứ..