Chương 41: Đầu đuôi câu chuyện

Chương 41: Đầu đuôi câu chuyện

Ngọc Kinh sơn bên trên, làm Vi Tuấn Thiện thở hổn hển leo đến đỉnh núi bên trên lúc, một tên đạo nhân đã đứng ở nơi đó chờ lấy hắn.

Đạo nhân kia thân hình thon dài thẳng tắp, khuôn mặt đoan chính, giữ lại ba sợi râu dài, ăn mặc một thân đỏ rực như lửa đạo bào, trong tay cầm phất trần, một bộ tiên phong đạo cốt tư thái.

Vị này chính là Đại Càn thế hệ này ngũ đại quốc sư bên trong Ngọc Kinh chân nhân Phùng Thái Tố, chỉ là này tấm bề ngoài, hắn liền không biết còn mạnh hơn Vi Tuấn Thiện gấp bao nhiêu lần.

Vi Tuấn Thiện thấy Phùng Thái Tố liền đứng ở chỗ này chờ lấy, hắn vẻ mặt đưa đám nói: "Chân nhân, ngài nếu đều biết ta tới, vì sao không kéo ta một cái?"

Phùng Thái Tố cau mày nói: "Ngươi cũng béo thành cái gì bộ dáng? Coi như Luyện Khí sĩ không tu thân thể, ngươi liền không thể dùng cương khí tẩy luyện một thoáng thân thể?"

Vi Tuấn Thiện sờ lên chính mình to mọng bụng: "Này thân thịt là ta bằng bản sự làm đến, giảm không thể, giảm nhưng là sẽ ảnh hưởng phúc báo."

"Oai lý tà thuyết!"

Phùng Thái Tố nhíu một cái lông mày: "Đồ vật có thể từng lấy được?"

Vi Tuấn Thiện vội vàng hiến vật quý một dạng, đem trong ngực quyển trục đưa cho Phùng Thái Tố, chính là từ cái kia quan tài bên trong bị truyền đưa tới quyển trục.

"Quốc sư liệu sự như thần, ta còn tưởng là thật không nghĩ tới, tùy tiện giả say nói mấy câu, dẫn một chút bất nhập lưu tả đạo người giang hồ đi qua vậy mà liền có thể đem đồ vật nắm bắt tới tay.

Bất quá thứ này làm đúng như này thần dị, có thể làm cho người chết sống lại?"

Phùng Thái Tố tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi mở ra nhìn?"

Vi Tuấn Thiện vội vàng phủ nhận nói: "Không dám không dám."

Phùng Thái Tố vung tay lên nói: "Nhìn cũng không quan trọng, thứ này coi như ngươi xem cũng là không dám đi tu luyện, hồn đạo chi thuật tin rằng ngươi cũng không dám đi loạn động.

Cái gọi là nhường người chết sống lại căn bản chính là lời nói vô căn cứ, là năm trăm năm trước Thiên Hồn đạo nhân lừa gạt Lý Như Công.

Cái kia Lý Như Công tại năm trăm năm trước thân là một nước đại tướng quân, quyền cao chức trọng, hoàn toàn chính xác cũng xem như cái nhân vật, nhưng chung quy là điểm xuất phát quá thấp, dã tâm quá lớn, đầu óc theo không kịp thực lực.

Thực lực mạnh hơn cũng là một giới vũ phu, bị Thiên Hồn đạo nhân cái gọi là khởi tử hoàn sinh, ngàn thế luân hồi lời lừa xoay quanh.

Sinh tử giới hạn, coi như là trong truyền thuyết những cái kia bước lên đỉnh cao tồn tại đều không thể đánh vỡ, hắn dựa vào cái gì?

Thiên Hồn đạo nhân chân chính nắm giữ nhưng thật ra là Quy Khư hải Vũ Hóa sơn 72 thần thông bên trong Dắt Hồn Thần Dẫn, bỏ thân thể đúc thần hồn, có thể đem hồn đạo oai phát huy đến cực hạn.

Chỉ bất quá hồn đạo viên mãn cũng không phải thật sự là viên mãn, Thiên Hồn đạo nhân buông tha thân thể lại còn cần một cái càng thêm viên mãn thân thể.

Cho nên tại năm trăm năm trước, hắn mới bố cục lừa bịp Lý Như Công, mong muốn dùng năm trăm năm thời gian uẩn dưỡng ra một bộ hoàn mỹ thân thể đến, nhường Thiên Hồn đạo nhân biến thành thiên hồn tướng quân, linh nhục hợp nhất, hồn thể song tu, phương mới thật sự là viên mãn.

Đáng tiếc a, hắn còn chưa đủ tàn nhẫn, nếu là lúc trước hắn đem những cái kia tu kiến lăng mộ thợ thủ công cửu tộc hảo hữu đều toàn bộ giết sạch, khả năng chuyện này sự tình liền mãi mãi cũng sẽ không truyền ra ngoài."

Vi Tuấn Thiện nhẹ gật đầu, đột nhiên hỏi: "Quốc sư đại nhân, Vũ Hóa sơn 72 thần thông làm thật sự mạnh như vậy?

Nhưng ta làm sao nghe nói, ngày xưa Vũ Hóa sơn 72 Đại Thánh, đều là kẻ điên đâu?"

Phùng Thái Tố cười to hai tiếng: "Cái gì là Đại Thánh? Có thể làm việc người khác không thể người, chính là Đại Thánh!

Ngày xưa Vũ Hóa sơn cái kia 72 vị, nhân quỷ yêu tề tụ, trao đổi công pháp truyền thừa, dung hợp lẫn nhau, chính là thế gian tối kỵ!

Nhưng bọn hắn cũng xác thực đã sáng tạo ra kinh thế hãi tục 72 thần thông, độc lập với võ đạo cùng Luyện Khí bên ngoài, hắn thần dị hậu thế cơ hồ không người có thể siêu việt.

Loại tồn tại này, ngươi nói bọn hắn là kẻ điên cũng được, nói bọn hắn là Đại Thánh cũng được.

Năm ngàn năm đến, 72 thần thông lưu truyền giang hồ, không biết có nhiều ít truyền nhân.

Ai cũng biết chúng nó là kẻ điên sáng tạo ra, thậm chí 72 thần thông bên trong, có hơn phân nửa đều là vô cùng nguy hiểm tà dị, nhưng vẫn có từ lâu người chăm chỉ không ngừng đi tu hành, vì sao? Bởi vì vì chúng nó có thể mang đến lực lượng!

Tại lực lượng trước mặt, kẻ điên cùng Đại Thánh, có trọng yếu không?"

Vi Tuấn Thiện lắc đầu, hắn không phải kẻ điên, Đại Thánh cái kia càng là hắn cảnh giới xa không thể vời, hắn làm sao biết những thứ này.

"Đúng rồi quốc sư đại nhân, trước đó tại đám kia tả đạo người giang hồ tiến vào Tướng Quân sơn thời điểm ta đã từng bói tính vượt qua kiểm tra tại công pháp sự tình.

Nhưng kết quả nhưng vì sao là hai môn công pháp? Chẳng lẽ cái kia Thiên Hồn đạo nhân trên thân còn có một môn thần thông?"

Phùng Thái Tố lắc đầu nói: "Không có, căn cứ tin tức của ta, hắn chẳng qua là Dắt Hồn Thần Dẫn cái môn này thần thông truyền nhân, ngươi chỗ bói toán ra, hẳn là thuộc về Lý Như Công công pháp, cái kia không trọng yếu.

Bói toán thời điểm, ngươi có phải hay không vẫn như cũ là dùng vật bói toán? Qua nhiều năm như vậy, ngươi cũng nên tiến bộ một thoáng."

Mặc dù Vi Tuấn Thiện cảm giác mình bói toán không có vấn đề, nhưng hắn nhưng là biết trước mắt vị này đến tột cùng là nhân vật cấp bậc nào.

Phùng Thái Tố mặc dù không lấy bói toán chi thuật danh chấn giang hồ, nhưng hắn tại bói toán chi thuật bên trên tạo nghệ lại là muốn vung chính mình mấy con phố.

Vi Tuấn Thiện đánh rắn bên trên côn mà hỏi: "Ta ngược lại thật ra nghĩ tiến bộ, nhưng cũng không có cơ hội a, đây không phải đang thật mong muốn thỉnh quốc sư đại nhân ngài chỉ bảo một ít nha."

Hắn điểm tiểu tâm tư kia tự nhiên là không thể gạt được Phùng Thái Tố.

Giống như cười mà không phải cười nhìn đối phương liếc mắt, Phùng Thái Tố thản nhiên nói: "Ta bói toán chi đạo cùng truyền thừa của ngươi căn bản cũng không phải là một cái con đường, nghĩ muốn chỉ điểm ngươi cũng là học không được.

Ngươi bói toán là người hay là vật, mà ta bói toán lại là mệnh, thiên mệnh!

Người không thể cùng Thiên Đấu, không thể cùng mệnh tranh, thiên mệnh nhường ngươi chết, ngươi liền không sống được.

Vì này Dắt Hồn Thần Dẫn, ta phái hai nhóm người tiến vào bên trong.

Dưới trướng của ta tinh nhuệ Võ Sĩ liền lăng mộ một bên đều không có sờ đến liền xếp tại trong đó, Lâm Cửu Nhị ba người kia mặc dù tại trộm mộ giới thanh danh lên cao, nhưng cũng thất bại.

Ta dám nói, nếu là ta lần thứ ba phái người tiến vào bên trong, cho dù là phân phó lại cẩn thận, cho bọn hắn lại nhiều bảo vật cũng là vô dụng.

Nhưng ngươi vô ý ở giữa để lộ ra tin tức, dẫn tới một chút bất nhập lưu người giang hồ tiến vào bên trong, lại lấy được Dắt Hồn Thần Dẫn, đây không phải mệnh là cái gì?

Số mệnh an bài ta 'Ra tay' là lấy không được thứ này, cho nên ta liền thuận theo thiên mệnh, ta không ra tay, khiến người khác bị động ra tay.

Ngươi có khả năng thâu thiên đổi mệnh, nhưng lại không thể cùng trời tranh mệnh."

Vi Tuấn Thiện cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, bất quá sau đó hắn tốt giống nghĩ tới cái gì, vội vàng nói: "Quốc sư đại nhân, chuyện lần này ra một chút nhỏ ngoài ý muốn, ngoại trừ đám kia tả đạo người giang hồ, còn có Tĩnh Dạ ty người cũng tiến nhập trong đó, hơn nữa còn đều sống sót ra tới."

Phùng Thái Tố cau mày nói: "Tĩnh Dạ ty? Là Đông Lâm quận Tĩnh Dạ ty sao?"

"Đúng, liền là Đông Lâm quận dưới trướng Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty người."

Phùng Thái Tố lông mày triển khai, tùy ý vung tay lên nói: "Nếu là Đông Lâm quận người, vậy thì dễ làm rồi, không cần lo lắng, bọn hắn tra không được trên đầu của ngươi, càng tra không được trên đầu ta.

Tin tức chỉ cần đưa đến đưa đến Đông Lâm quận Trấn Phủ sứ trước mặt, hắn tự nhiên là sẽ đem tin tức tiêu huỷ đi."

"Vì sao?"

Phùng Thái Tố khóe miệng lộ ra một vệt tựa như mỉa mai nụ cười: "Bởi vì hắn nhát gan a.

Đếm kỹ toàn bộ Đại Càn hết thảy quận Tĩnh Dạ ty Trấn Phủ sứ, ngươi khả năng đều tìm không ra tới một cái so với hắn kẻ càng nhát gan hơn.

Bất cứ phiền phức gì cùng ngoài ý muốn đến trong tay hắn, chỉ cần là có thể đè xuống, hắn liền tuyệt đối sẽ không vạch trần ra ngoài."

Vi Tuấn Thiện nhíu lông mày: "Nguyên lai là con rùa đen rúc đầu."

"Rụt đầu là rụt đầu, nhưng lại không phải ô quy.

Ngươi gặp qua cái kia ô quy có thể tại Đông Lâm quận này loại Trung Nguyên thủ phủ đảm nhiệm Trấn Phủ sứ, hơn mười năm đều không đi ra sai lầm?"

Phùng Thái Tố vung tay lên nói: "Được rồi, đừng nói nhảm, chuyện lần này ngươi làm không tệ, cùng ta đến đây, ta giúp ngươi bước vào Huyễn Linh trong động thiên tu hành."

Vi Tuấn Thiện nghe vậy lập tức một hồi mặt mày hớn hở.

Uống ngừng lại rượu, nói một câu lời say liền có thể đổi lấy tiến vào Huyễn Linh động thiên tu luyện tư cách, lần này sinh ý Vi Tuấn Thiện cảm thấy là mình đời này làm nhất có lời một lần.

Kinh Thành này một bên đại nhân vật đủ loại bố cục Cố Thành mặc dù đoán được một chút, nhưng cụ thể chi tiết hắn khẳng định là không biết.

Cho nên hắn chẳng qua là nắm chính mình tất cả những gì chứng kiến, nghe được hết thảy đều viết xuống dưới, ngoại trừ liên quan tới 72 thần thông bên trong uống máu một chuyện.

Mặc dù Tĩnh Dạ ty nói qua  nhiệm vụ bên ngoài chỗ có được đồ vật là chính mình giữ lại vẫn là nộp lên hối đoái điểm công lao đều tùy ý, nhưng này Vũ Hóa sơn 72 thần thông lại là dính đến một chút tầng thứ cao hơn nhân vật.

Cố Thành cũng không dám xác định, đối phương đến tột cùng là chỉ cần cái kia Thiên Hồn đạo nhân trong tay thần thông, còn là đồng dạng cũng muốn uống máu, ngược lại vẫn là điệu thấp một chút cho thỏa đáng.

Cùng La huyện Tĩnh Dạ ty bên trong mặt khác Huyền Giáp vệ thông báo một tiếng về sau, Cố Thành liền dẫn Triệu Tĩnh Minh đám người đi tới Hà Dương phủ, tìm tới Mạnh Hàn Đường cùng Thôi Tử Kiệt, nắm viết có chuyện kỹ càng đi qua văn thư đẩy tới.

Sau khi xem xong, Thôi Tử Kiệt trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, nhìn về phía Mạnh Hàn Đường nói: "Lúc trước ta nắm này Cố Thành kín đáo đưa cho ngươi, ngươi vẫn còn không nguyện ý, hiện tại thế nào? Là một nhân tài a?

Tướng Quân sơn chuyện này, đổi thành ngươi chỉ sợ đều sẽ không hoàn thành tốt như vậy.

Đương nhiên dùng tính cách của ngươi, khả năng đều sẽ không cho những cái kia tả đạo người giang hồ tiến vào tướng quân mộ cơ hội, càng sẽ không cùng bọn hắn hợp lại."

Mạnh Hàn Đường khe khẽ lắc đầu nói: "Nếu là Cố Thành có ta loại thực lực này, hắn cũng tuyệt đối sẽ không cùng những cái kia tả đạo người giang hồ liên thủ.

Hắn người này làm việc vẫn là tự hiểu rõ, biết lúc nào nên ngoan tuyệt, lúc nào nên thỏa hiệp."

Thôi Tử Kiệt kinh ngạc nói: "Vẫn là rất ít gặp ngươi tán dương một tên cấp dưới."

Mạnh Hàn Đường chỉ Cố Thành đưa tới văn thư, trầm giọng nói: "Thống lĩnh đại nhân, vẫn là trước tiên nói một chút vấn đề này đi, Tướng Quân sơn sự tình, không có đơn giản như vậy."

Thôi Tử Kiệt trên mặt lại là lộ ra một vệt không thể nắm lấy nụ cười: "Trong mắt của ta lại rất đơn giản, quản sau lưng của hắn là ai chỉ điểm, quản hắn là cái mục đích gì, phía trên vị đại nhân kia tính cách ngươi cũng không phải không biết.

Chỉ cần nắm văn thư đưa lên, cái kia trên cơ bản liền là đá chìm đáy biển, coi như là chúng ta muốn quản, cũng là không quản được.

Đại nhân vật sự tình đại nhân vật đều không muốn quan tâm, chúng ta quan tâm cái gì?".