Chương 42: Không rõ kiếm pháp

Chương 42: Không rõ kiếm pháp

Đối với Đông Lâm quận vị kia Trấn Phủ sứ đại nhân tính cách, Thôi Tử Kiệt tự nhiên là hiểu rõ vô cùng.

Cố Thành mặc dù không có nắm chính mình suy đoán viết ra, bất quá cái kia văn thư bên trong một chút chi tiết đã để Thôi Tử Kiệt cảm giác được không đúng.

Nhưng sai đến đâu thì phải làm thế nào đây?

Phía trên vị kia là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, bớt một chuyện không bằng không có chuyện gì.

Loại chuyện này hắn là tuyệt đối sẽ đè xuống tới.

Cho nên Thôi Tử Kiệt trực tiếp nắm Cố Thành đám người gọi tới, cầm lấy văn thư nói: "Tướng Quân sơn chuyện này các ngươi làm không tệ, bất quá sự tình cũng đến đây chấm dứt.

Coi như nó là bình thường yêu dị sự kiện tới xử lý, điểm công lao Cố Thành cầm 200, các ngươi những người còn lại cầm 100, có ý kiến gì hay không?"

Triệu Tĩnh Minh bọn người là lắc lắc đầu nói: "Không có."

Chuyện lần này bọn hắn kỳ thật chỉ có cùng đám kia tả đạo người giang hồ một trận chiến lúc xuất lực, cuối cùng là Cố Thành cực kỳ hung hiểm tránh thoát Lý Như Công âm hồn truy sát, hắn so những người khác lấy thêm gấp đôi, cũng không có người có ý kiến.

Tán đi về sau, Mạnh Hàn Đường nắm Cố Thành bọn người đưa đến một gian tĩnh thất bên trong, trầm giọng nói: "Mới vừa Thống lĩnh đại nhân đã nói qua, chuyện này dừng ở đây.

Hiện tại ta nói lại lần nữa xem, phải tất yếu nhớ kỹ, không cần đi quan tâm điều tra chuyện này.

Bao quát hồi trở lại Đông Lâm huyện về sau, cũng không cần đem chuyện này đối ngoại tuyên truyền, liền nói là Tướng Quân sơn có quỷ vật bạo động, thuận tiện giải quyết một đám lòng mang ý đồ xấu tả đạo người trong giang hồ."

Mới vừa Thôi Tử Kiệt lúc nói, chỉ có Cố Thành ước chừng hiểu rõ có ý tứ gì, những người khác còn không có chú ý tới tính nghiêm trọng của vấn đề.

Hiện tại Mạnh Hàn Đường kiểu nói này, bọn hắn cũng đều đã hiểu, dồn dập sắc mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Lúc này Tiểu Ất hỏi: "Đại nhân, vết thương của ngài thế như thế nào?"

Mạnh Hàn Đường nói: "Có Hà Dương phủ y sư trị liệu, đã tốt lắm rồi, lại có nửa tháng tả hữu liền có thể khỏi hẳn.

Các ngươi đạt được một nhóm điểm công lao, có mong muốn hối đoái tu luyện vật phẩm  có thể trực tiếp tại đây bên trong hối đoái, sau đó tại châu phủ tu hành  chờ ta thương thế tốt về sau, cùng một chỗ trở về Hà Dương phủ."

Mấy người thương lượng một chút, cuối cùng Cố Thành cùng Tiểu Ất, Triệu Tĩnh Minh cùng Vương Kỳ bốn người lưu lại, chuẩn bị hối đoái một chút đan dược trực tiếp tại Hà Dương phủ nội tu đi.

Lần trước ban thưởng bọn hắn đều vô dụng, mà là góp nhặt xuống dưới, lại thêm lần này điểm công lao, còn có bọn hắn theo Tướng Quân mộ bên trong chỗ cầm tới đồ vật, cũng đầy đủ hối đoái rất nhiều tu luyện vật tư.

Cố Thành nắm chuôi này Huyết Uyên kiếm lấy ra, hỏi: "Đại nhân, chuôi kiếm này là ta theo Tướng Quân mộ bên trong mang ra, hẳn là năm trăm năm trước tiền triều Đại tướng Lý Như Công phối kiếm, nhưng ở kịch chiến ở trong tổn hại, xuất hiện vết rạn, châu phủ bên trong có thể hay không chữa trị?"

Mạnh Hàn Đường làm đơn thuần nhất kiếm tu, hắn tự nhiên đối kiếm cũng là hiểu rất rõ.

Kiểm tra một hồi chuôi này máu uyên, Mạnh Hàn Đường nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Đáng tiếc, chuôi kiếm này tại năm trăm năm trước nên tính là một thanh thần binh, bất quá năm trăm năm đi qua, linh tính đã tiêu tán.

Đồng thời hắn tài liệu hiện tại cũng cần phải không tìm được, mong muốn chữa trị vô cùng khó khăn.

Nhưng coi như là xuất hiện tổn hại, dùng chuôi kiếm này đặc tính cũng có thể so với huyền binh, vượt xa bình thường binh khí."

Trên giang hồ binh khí nhiều mặt, cấp bậc đại khái chia làm ba cái chủng loại.

Một loại là bình thường binh khí, còn có một loại thì là dùng đặc thù tài liệu chế tạo ra binh khí, mỗi một chuôi đều có thuộc tại tên của mình, binh khí như thế mới có thể được xưng là là huyền binh.

Còn có một loại liền càng thêm trân quý, binh khí có Linh, mới có thể thông thần, lính như thế lưỡi đao được xưng là là thần binh, chính là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu tồn tại.

Cố Thành trước đó trường kiếm trong tay là được từ sát thủ Hàn Đình, mặc dù là dùng tới tốt bách luyện tinh cương chế tạo trường kiếm, nhưng cũng không có tên, thuộc về bình thường binh khí.

Chuôi này máu uyên mặc dù không cách nào chữa trị, nhưng hắn có thể so với huyền binh, Cố Thành vẫn là rất hài lòng.

Rời đi Mạnh Hàn Đường nơi này, Cố Thành trực tiếp đi Tàng Bảo các, cầm trong tay điểm công lao cho đổi.

Trước mắt Cố Thành trong tay có 340 điểm công lao, Cố Thành suy nghĩ một chút, tuyển Nhất Tự Minh Âm Kiếm còn có hai bình Uẩn Linh đan.

Nhất Tự Minh Âm Kiếm cùng Nhất Tự Viêm Dương Kiếm cùng thuộc tại một vốn tên là Chúc Âm kiếm kiếm pháp, cần luyện hóa âm mạch quỷ khí, âm hỏa Dương Viêm hợp nhất, hóa âm chúc minh hỏa, uy năng tà dị, nhưng dễ dàng trêu chọc quỷ mị, luyện chi người điềm xấu.

Tĩnh Dạ ty bên trong còn có quan hệ với bộ này Chúc Âm kiếm bối cảnh ghi lại, hắn người sở hữu chính là ngày xưa một cái tên là họa giang hồ tả đạo cự kiêu, nguyên bản làm chính đạo Kiếm tông đệ tử, nhưng bởi vì một ít nguyên nhân mưu phản tông môn, tu luyện Quỷ đạo tà pháp, đã sáng tạo ra này Chúc Âm kiếm tới.

Cho nên môn này kiếm pháp nhưng thật ra là võ đạo cùng tả đạo tà pháp hợp nhất kiếm pháp, lúc này mới có dễ dàng trêu chọc quỷ mị tác dụng phụ, bất quá Cố Thành căn bản không thèm để ý.

Cái gì luyện chi người không rõ, Cố Thành cảm giác mình liền thật không tường.

Theo xuyên qua đến bây giờ, hắn không phải gặp quỷ liền là tại sắp gặp quỷ trên đường, thậm chí trong cơ thể hắn còn có một đầu Tâm Quỷ cùng một đầu cương thi cánh tay đâu, hắn sợ cái gì không rõ?

Nhất Tự Minh Âm Kiếm 200 điểm công lao, hai bình Uẩn Linh đan 100, cái này khiến Cố Thành này có trồng ép buộc chứng người hết sức xoắn xuýt, vì cái gì liền không thể gom góp cái cả thanh điểm công lao đều tiêu xài đâu?

Báo oán một thoáng, Cố Thành tìm đến một gian bế quan mật thất, bắt đầu chuẩn bị tu luyện.

Trước đó hai bình Uẩn Linh đan nhường Cố Thành kém một chút bước vào bát phẩm trung kỳ, lần này hai bình Uẩn Linh đan vào trong bụng, Cố Thành cũng rốt cục thuận lợi bước vào bát phẩm trung kỳ, lực lượng nội tình lại thâm hậu một tầng.

Khe khẽ lắc đầu, Cố Thành hiện tại xem như biết, vì sao trước đó cái kia La giáo phản đồ như thế tuổi trẻ, liền đạt đến võ đạo Luyện Khí lục phẩm song tu tu vi.

Tu hành một đạo thiên phú trọng yếu, ngộ tính trọng yếu, nghị lực trọng yếu, nhưng ngoại lực lại trọng yếu giống vậy.

Tên kia bị toàn bộ La giáo xem như là thiếu chủ tới bồi dưỡng, đan dược trên cơ bản là không cần lo lắng không đủ, còn có một đám cao thủ chỉ bảo, có thể đi đến loại cảnh giới này cũng không kỳ quái.

Bước vào bát phẩm trung kỳ về sau, Cố Thành cũng không tiếp tục lại tu luyện, mà là dùng mấy ngày thời gian sơ bộ đem Chúc Âm kiếm nắm giữ, đồng thời hắn còn nghĩ thử một chút cái kia uống máu uy lực.

Yêu Tiễn Dạ La miêu tả có chút tà dị, một khi vận dụng liền không có đường quay về.

Cho nên Cố Thành mặc dù đem vận dụng phương pháp đọc ngược như chảy, nhưng không tới thời khắc mấu chốt, hắn lại không nghĩ vận dụng.

Mà uống máu mặc dù cũng có vẻ hơi tà dị, nhưng như thường sử dụng vẫn là không có vấn đề vấn đề.

Uống máu ăn thề, sinh tử chi khế.

Cố Thành xếp bằng ngồi dưới đất, trong đầu quan tưởng lấy uống máu trên quyển trục miêu tả phù văn ấn ký, điều động lấy trong cơ thể mình khí huyết.

Những cái kia phù văn ấn ký tựa như bao hàm một loại nào đó thiên địa lực lượng, như khế ước, cùng trong cơ thể khí huyết tương liên, cuối cùng bắt đầu sôi trào bùng nổ!

Cố Thành chập ngón tay như kiếm, nóng rực huyết mang tại hắn giữa ngón tay hiện ra ba tấc đến, trên mặt đất đột nhiên vạch một cái.

Cái kia dùng tới tốt cây sồi nham chỗ lát thành mặt đất cũng là bị huyết mang này cho vẽ ra một đạo ba tấc sâu ấn ký, cái kia ấn ký chung quanh vô cùng bóng loáng, đơn giản giống như là hòa tan.

Cố Thành sắc mặt lại là đột nhiên tái đi.

Mới vừa uống máu khế ước kết thành, trong cơ thể hắn khí huyết bắt đầu sôi trào, cứ như vậy trong nháy mắt liền thiêu đốt hắn không ít khí huyết.

Đương nhiên này uy năng cũng là cực kỳ kinh người, cỗ lực lượng này nếu là đánh vào người trong cơ thể, lại sẽ có thay đổi gì?

Uống máu này thức thần thông quả nhiên vẫn là muốn tại cùng người kịch chiến sinh tử thời điểm vận dụng, dùng người khác khí huyết tới thi triển uống máu mới là chính xác phương thức vận dụng.

Bằng không chỉ vận dụng chính mình khí huyết tới thi triển, đó là giết địch 1000, tự tổn 800.

Ngay tại Cố Thành còn muốn bế quan nhiều mấy ngày, ổn định một thoáng tu vi thời điểm, Tiểu Ất lại là gõ cửa tìm hắn, nói là Mạnh Hàn Đường gọi hắn đi qua nghị sự.

Chờ đến Cố Thành đi qua mới phát hiện, trong phòng nghị sự không chỉ có Mạnh Hàn Đường, Thôi Tử Kiệt còn có hai vị Tuần Dạ sứ cũng đều tại.

Mặt khác hai người kia Cố Thành mấy ngày nay tại châu phủ tu hành lúc cũng đều thấy qua.

Một người trong đó hơn ba mươi tuổi mặt không biểu tình, tướng mạo lạnh lẽo âm lệ, hắn chính là 'Quỷ Diện' Tống Thành Tầm, thường trú tại Hà Dương phủ Tuần Dạ sứ, nghe nói hắn chiến lực thậm chí là toàn bộ Hà Dương phủ Tuần Dạ sứ ở trong mạnh nhất một cái.

Một người khác thì là một tên thân cao hơn hai mét tráng hán, tướng mạo không giống người Trung Nguyên, có chút hung lệ.

Hắn là thường trú Hà Dương phủ một tên khác Tuần Dạ sứ A Đồ Lỗ, hoàn toàn chính xác không phải người Trung Nguyên, mà là Mạc Bắc Man tộc xuất thân.

A Đồ Lỗ thời gian trước đã từng là quy thuận Đại Càn Man tộc bộ lạc bên trong một thành viên, gia nhập Đại Càn quân đội chinh chiến Mạc Bắc, sau đó bởi vì hắn trung tâm có thể dựa vào,  đồng thời còn sẽ đơn giản một chút Shaman vu thuật, cho nên bị chọn lựa ra gia nhập Tĩnh Dạ ty bên trong.

Ở đây đều là Tuần Dạ sứ, chỉ có Cố Thành một người là Huyền Giáp vệ, cho nên nhìn thấy hắn tiến đến, Tống Thành Tầm cùng A Đồ Lỗ đều là hơi kinh ngạc nhìn hắn liếc mắt.

Cố Thành cũng có chút kỳ quái, không biết loại trường hợp này Mạnh Hàn Đường đem hắn hô tới làm cái gì, cho nên hắn chẳng qua là yên lặng đứng ở Mạnh Hàn Đường sau lưng.

Thôi Tử Kiệt ho khan một tiếng nói: "Mới vừa có tin tức truyền đến, Trường Nhạc bang bang chủ Quý Hải Nhai qua đời.

Chúng ta Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty cùng Trường Nhạc bang có linh dược sinh ý lui tới, xuất phát từ lễ tiết, cần phái người đi phúng viếng một thoáng.

Trước đó Quý Hải Nhai tại lúc, chúng ta cùng Trường Nhạc bang có linh dược cung ứng chia làm hiệp nghị, hiện tại Quý Hải Nhai chết rồi, Trường Nhạc bang người tiếp nhận còn không biết là ai, chỉ sợ cái kia chia làm hiệp nghị, cũng muốn một lần nữa nghị qua.

Mà lại Trường Nhạc bang chung quanh mấy cái người tu hành tông môn cũng đều cùng Trường Nhạc bang có linh dược chia làm hiệp nghị, bọn hắn hẳn là cũng nghĩ thừa dịp này thời cơ lấy thêm một chút.

Cho nên lần này đi tới Trường Nhạc bang, còn cần thiết phải chú ý hạ điểm này."

Thôi Tử Kiệt nhìn chung quanh một vòng, không chút lưỡng lự, cuối cùng đem tầm mắt rơi vào Mạnh Hàn Đường trên thân, nói: "Ngược lại ngươi La huyện gần nhất cũng không có việc gì, lần này liền do ngươi đi một chuyến đi."

Mạnh Hàn Đường lúc này lại là lắc lắc đầu nói: "Ta thương thế chưa lành, nhường Cố Thành thay ta đi thôi.".