Chương 43: Thượng vị cơ hội

Chương 43: Thượng vị cơ hội

Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty không nhỏ, nhưng trên thực tế có thể sử dụng người cũng không phải rất nhiều.

Thường trú tại Hà Dương phủ hai vị kia Tuần Dạ sứ Tống Thành Tầm cùng A Đồ Lỗ, thực lực tại Hà Dương phủ vài vị Tuần Dạ sứ bên trong đều là đứng đầu nhất loại kia.

Bởi vì đủ loại quyết đoán chỉ cần Thôi Tử Kiệt tới liền đầy đủ, cho nên hắn cần chẳng qua là thực lực mạnh mẽ tay chân.

Nhưng đi Trường Nhạc bang phúng viếng cùng dính đến cùng nơi đó tông môn một chút lợi ích chi tranh, phái hai vị này cũng không phải là rất thích hợp.

Tống Thành Tầm bởi vì tu luyện chính là luyện quỷ chi pháp, cho nên bất thiện ngôn từ, tính cách hung ác nham hiểm cực đoan, hắn đi nói không chừng một câu không hợp liền cùng người đánh lên đến.

A Đồ Lỗ là Man tộc, Trung Nguyên lời đều nói không lưu loát, khẳng định cũng là không được, cho nên chỉ có Mạnh Hàn Đường thích hợp nhất.

Nhưng chẳng ai ngờ rằng, Mạnh Hàn Đường vậy mà lại nắm Cố Thành đẩy ra tới.

Cố Thành mặc dù gần nhất hoàn thành mấy cái nhiệm vụ, biểu hiện hết sức chói mắt, nhưng lại chói mắt, cũng chỉ là Huyền Giáp vệ mà thôi, đại biểu Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty đi Trường Nhạc bang phúng viếng vẫn là kém chút ý tứ.

Liền Cố Thành chính mình cũng là vẻ mặt nghi hoặc.

Trước đó khiến cho hắn tạm quản La huyện trở thành Đại Tuần Dạ Sứ, kỳ thật chẳng qua là tên tuổi bên trên đồ vật.

Nhưng bây giờ này loại đại biểu toàn bộ Hà Dương phủ sự tình Mạnh Hàn Đường đều giao cho hắn, này không chỉ có riêng chẳng qua là tên tuổi mà đã xong.

Thôi Tử Kiệt đem ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Mạnh Hàn Đường, Mạnh Hàn Đường ho khan một tiếng nói: "Đại nhân, ta chuẩn bị muốn đi kinh thành.

Tiếp qua hai tháng Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ liền sẽ có người xuống tới tuyển bạt, ta có trăm phần trăm nắm bắt tiến vào Kinh Thành Tĩnh Dạ ty.

La huyện bên này ta kinh doanh mấy năm đã ổn định, Cố Thành tiềm lực cùng năng lực lớn nhất, lúc này tích lũy một chút danh vọng, tại ta sau khi đi ta đề cử hắn tiếp nhận vị trí của ta."

Thôi Tử Kiệt cười khổ nói: "Ngươi này là lúc nào làm quyết định? Ngươi cũng đã biết, tại Hà Dương phủ ngươi đều đã là Tuần Dạ sứ  chờ qua chút thời gian, ta thậm chí còn mong muốn hướng lên trình báo, nhường ngươi trở thành Phó thống lĩnh.

Ngươi vì sao nhất định phải cùng Thiết Thiên Ưng tên kia học, đi Kinh Thành Tĩnh Dạ ty làm cấp thấp nhất Huyền Giáp vệ đâu?"

Mạnh Hàn Đường trầm giọng nói: "Ngay tại ta dưỡng thương trong khoảng thời gian này.

Cùng cái kia La giáo phản đồ một trận chiến ta mới biết được, trên Võ Đạo ta đến tột cùng lạc hậu hơn người bao nhiêu.

Đại nhân ơn tri ngộ ta suốt đời khó quên, nhưng ta muốn tại trên Võ Đạo càng tiến một bước, những cái kia phức tạp vụn vặt sự tình ngược lại là liên lụy.

Tiến vào Kinh Thành Tĩnh Dạ ty về sau, ta mặc dù chỉ có thể làm cấp thấp nhất Huyền Giáp vệ, nhưng đủ khả năng lấy được công pháp đan dược các loại nhưng cũng muốn so Hà Dương phủ càng nhiều."

Thôi Tử Kiệt nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Được rồi, đã ngươi đã quyết định, ta cũng là không ở thêm, bất quá Kinh Thành Tĩnh Dạ ty cũng không phải như vậy dễ lăn lộn.

Kinh Thành vương công quý tộc rất nhiều, quan hệ rắc rối phức tạp, ngươi đi Kinh Thành về sau  có thể tìm Thiết Thiên Ưng thỉnh giáo những vật này."

Nói xong, Thôi Tử Kiệt còn đem tầm mắt nhìn về phía Cố Thành.

Nghiêm chỉnh mà nói, Cố Thành cũng là Kinh Thành những vương công quý tộc kia một trong, mặc dù là loại kia xuống dốc tốt quý tộc, bất quá tước vị vẫn là ở.

Lúc trước Thiết Thiên Ưng nắm Cố Thành đề cử tới Hà Dương phủ lúc, Thôi Tử Kiệt chỉ là muốn bán Thiết Thiên Ưng một cái nhân tình, nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Cố Thành tiến bộ vậy mà như thế nhanh chóng.

Mạnh Hàn Đường tính cách hắn rõ ràng, nói hắn cứng nhắc cũng tốt, nói hắn không biết biến báo cũng được.

Nhưng Mạnh Hàn Đường làm người công chính, đây là toàn bộ Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty đều biết sự tình.

Hắn nếu lựa chọn Cố Thành làm La huyện Tĩnh Dạ ty người nối nghiệp, vậy liền chứng minh đối phương thật là có chỗ độc đáo.

Không người ngươi coi như là cùng Mạnh Hàn Đường quan hệ hôn lại gần, hắn cũng tuyệt đối sẽ không tại công sự phía trên đi thiên vị ngươi.

Thôi Tử Kiệt đối Cố Thành nói: "Ngươi là Mạnh Hàn Đường trực hệ cấp dưới, hắn nếu coi trọng ngươi, vậy chỉ cần trong khoảng thời gian này ngươi không đi công tác sai, tương lai ngươi cái này Đại Tuần Dạ Sứ liền sẽ chuyển thành đang.

Chỉ hy vọng, ngươi chớ có nhường mọi người thất vọng."

Cố Thành vội vàng đi tới, đối Mạnh Hàn Đường cùng Thôi Tử Kiệt chắp tay nói: "Thuộc hạ đa tạ đại nhân coi trọng, nhất định không phụ đại nhân hi vọng!"

Cố Thành là có dã tâm.

Tại Trung Dũng hầu phủ thời điểm, Cố Thành một lòng suy nghĩ đều là như thế nào mạng sống, chết qua một lần, mới biết được còn sống trân quý, chớ nói chi là Cố Thành trong trí nhớ, hắn nhưng là chết 'Hai lần' .

Nhưng về sau tại Tĩnh Dạ ty trong khoảng thời gian này, thấy được chân chính Đại Càn, chân chính giang hồ, mặc dù nguy hiểm quỷ bí, nhưng cũng là vô cùng đặc sắc.

Võ đạo Luyện Khí, làm ngươi đem những lực lượng này nắm trong tay về sau, cơ hồ tất cả mọi người mong muốn nắm chặt càng nhiều lực lượng.

Cố Thành là tục nhân, hắn nghĩ nắm chặt càng nhiều lực lượng, đứng được càng cao, nhìn càng thêm xa.

Mà Tĩnh Dạ ty chính là cái này ván cầu, cơ hội phía trước, hắn lại sao có thể từ bỏ?

Sống sót tự nhiên là yếu tố đầu tiên, nhưng sống được càng tốt hơn  sống càng tự tại, mới là hiện tại Cố Thành mong muốn làm.

Mạnh Hàn Đường thản nhiên nói: "Không cần cám ơn, này chút đều là chính ngươi tranh tới.

Ngươi tổng hợp chiến lực đã có thể so sánh bát phẩm hậu kỳ, thậm chí giống như là những cái kia tầng dưới chót giang hồ xuất thân, có thể so với thất phẩm tả đạo người giang hồ đều không phải là đối thủ của ngươi.

Nhân mạch bên trên, Triệu Tĩnh Minh cùng Vương Kỳ cùng ngươi giao hảo, Tiểu Ất tại La huyện Tĩnh Dạ ty nội nhân duyên rất không tệ, hắn làm ngươi hợp tác cũng có thể khiến người khác đối ngươi cảm giác thân cận.

Những người khác chưa tới thất phẩm đoán cốt liền trở thành Tuần Dạ sứ có lẽ sẽ làm cho người ta chỉ trích, nhưng ngươi lại sẽ không.

Hiện tại ngươi kém cũng chỉ là một chút thanh danh mà thôi, tại ta đi Kinh Thành trước đó, ngươi tại châu phủ bên trong nắm thanh danh kiếm đủ, tiếp nhận Tuần Dạ sứ vậy liền nước chảy thành sông.

Bằng không ngươi nếu là không hăng hái, ta thà rằng đánh tan La huyện Tuần Dạ sứ cứ điểm biên chế, nhường châu phủ người quản lý, cũng sẽ không đem hắn giao cho một cái hạng người vô năng."

Thôi Tử Kiệt ở một bên lắc đầu, Mạnh Hàn Đường này loại tính tình, cũng xác thực không thích hợp làm thượng vị giả.

Thuộc hạ cảm tạ, ngươi hẳn là thừa cơ thu lại lòng người mới đúng chứ, nói mò gì lời nói thật.

"Vậy cũng muốn đa tạ đại nhân."

Cố Thành lần nữa nói tạ, lần này có thể là thật tâm thật ý.

Mạnh Hàn Đường vì võ đạo của mình chi lộ lựa chọn đi Kinh Thành, hắn vốn có thể đi thẳng một mạch, cái gì đều mặc kệ.

Nhưng cuối cùng hắn lại lựa chọn đề cử Cố Thành thượng vị, nhưng chính là tình cảm.

Quyết định chuyện này về sau, Tống Thành Tầm cùng A Đồ Lỗ liền rời đi, Thôi Tử Kiệt thì là cùng Cố Thành nói một chút liên quan tới Trường Nhạc bang sự tình.

Trường Nhạc bang mặc dù tên là bang phái, nhưng trên thực tế lại là trồng dược liệu, vẫn là loại kia cực kỳ trân quý linh dược.

Loại linh dược này là luyện chế đủ loại đan dược cơ sở tài liệu, rất ít có thể ở trên thị trường nhìn thấy, chỉ cần Trường Nhạc bang sản xuất linh dược một khi thành thục, liền sẽ bị Tĩnh Dạ ty cùng với xung quanh tông môn chỗ chia cắt.

Thôi Tử Kiệt thở dài nói: "Trường Nhạc bang bang chủ Quý Hải Nhai là cái nhân vật, lão hồ ly kia điểm xuất phát thấp đến ngươi không tưởng tượng nổi, hắn chẳng qua là bình thường nông hộ xuất thân, thậm chí liền lời không nhận ra, lúc tuổi còn trẻ bị cường đạo chộp tới, xem như nô lệ bán cho phía nam một chút tà giáo gieo trồng linh dược, dĩ nhiên cũng bị xem như thí nghiệm thuốc dược nô nếm thử tân dược.

Như vậy giày vò đến mấy năm, hắn không chỉ không có chết, phản mà chạy về, tại Hà Dương phủ quê quán thành lập Trường Nhạc bang, bắt đầu trồng trồng thực những cái kia khó mà nuôi sống linh dược.

Trường Nhạc bang thực lực không tính mạnh, nhưng lão gia hỏa kia lại là láu cá vô cùng, tại Tĩnh Dạ ty cùng với xung quanh đại phái ở trong thành thạo điêu luyện, ai cũng không đắc tội, còn có thể bảo chứng người nào đều không ăn thua thiệt, dựa vào sức một mình cân bằng chung quanh thế lực.

Nhưng bây giờ hắn chết, Trường Nhạc bang người thừa kế sợ là không có cái kia loại thủ đoạn, thế cục đoán chừng phải đổi."

Cố Thành nhẹ gật đầu, trầm giọng hỏi: "Vậy lần này ta Tĩnh Dạ ty bên này là thái độ gì? Là cường ngạnh vẫn là?"

Thôi Tử Kiệt tự tiếu phi tiếu nói: "Nếu là thái độ cường ngạnh liền có thể giải quyết vấn đề, ta tự mình đi chính là, cái kia có ý kiến lão tử liền chụp chết cái kia.

Mấu chốt là hiện ở phía trên một lòng cầu ổn, Tĩnh Dạ ty tinh nhuệ đều ở kinh thành cùng phía nam loại kia Hỗn Loạn Chi Địa, ngươi nghĩ cường ngạnh cũng mạnh không cứng nổi.

Đặc biệt là ta phía trên vị đại nhân kia, hắn không nhìn được nhất người phía dưới cho hắn chọc sai lầm tới.

Chỉ cần những cái kia giang hồ tông môn bất loạn đến, chúng ta nếu là chủ động trêu ra chuyện gì đến, sẽ còn bị phía trên trách phạt.

Thái độ của ta chỉ có một cái, trước đó Trường Nhạc bang sản xuất linh dược, ta Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty chiếm ba thành, hiện tại cũng là ba thành  có thể nhiều, nhưng không thể thiếu.

Đồng dạng ngươi cũng không thể nắm sự tình náo động đến quá lớn, bằng không phiền toái càng nhiều.

Ta biết vấn đề này có chút khó khăn, coi như là ngươi trở thành Tuần Dạ sứ trước đó khảo nghiệm.

Chưa tới thất phẩm liền trở thành Tuần Dạ sứ, ngươi cũng nên có chút đem ra được công tích đúng không?"

"Đúng, đại nhân."

Cố Thành gật đầu hẳn là, hắn sau đó chần chờ một chút nói: "Phía trên vị đại nhân kia làm như thế, có thể hay không ngã ta Tĩnh Dạ ty uy phong? Người phía dưới làm việc như thế bó tay bó chân, chẳng phải là quá oan uổng chút?"

Thôi Tử Kiệt khẽ hừ một tiếng nói: "Biệt khuất? Ngươi cũng đã biết Đại Càn 51 quận bên trong, Đông Lâm quận có thể nói là xảy ra vấn đề ít nhất một quận.

Không phải là không có vấn đề, mà là có vấn đề gì, đều bị phía trên vị kia cho đè ép xuống.

Hằng năm Tĩnh Dạ ty tổng bộ Trấn Phủ sứ đánh giá, phía trên vị kia đều là xếp tại hàng đầu, nhận khen thưởng cũng không ít.

Cho nên tại vị kia dưới trướng, biệt khuất ngươi cũng phải nhịn lấy."

Cố Thành như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Thôi Tử Kiệt mặc dù mập mạp, một bộ rất hòa ái bộ dáng, nhưng hắn phong cách làm việc nhưng cũng là quả quyết hết sức, cũng không là loại kia không quả quyết hạng người.

Chắc hẳn hắn tại vị kia Trấn Phủ sứ dưới trướng, cũng là hết sức biệt khuất.

"Đúng rồi, những chuyện này ra ngoài chớ có nói lung tung."

Chờ Mạnh Hàn Đường đi Kinh Thành về sau Cố Thành liền sẽ trở thành La huyện Tuần Dạ sứ, cũng xem như Thôi Tử Kiệt tâm phúc, cho nên hắn mới có thể nói với Cố Thành này chút có chút đề tài nhạy cảm.

"Đúng, đại nhân."

Nếu chủ đề mẫn cảm, Cố Thành cũng không có hỏi nhiều, mà là xoay người đi vì Trường Nhạc bang chuyến đi làm chuẩn bị..