Chương 44: Trường Nhạc bang

Chương 44: Trường Nhạc bang

Trường Nhạc bang cũng không tại Hà Dương phủ bên trong, mà là tại Hà Dương phủ bên ngoài trong vòng hơn mười dặm một tòa rời xa đại lộ giữa sơn cốc.

Lúc này chính vào giữa mùa hạ, một đường đi tới non xanh nước biếc, cây cối phồn thịnh, trong sơn cốc này phong cảnh vậy mà mười phần không sai, tựa như thế ngoại đào nguyên.

Cố Thành lần này tới vẫn như cũ chỉ dẫn theo Tiểu Ất, Triệu Tĩnh Minh cùng Vương Kỳ ba người.

Chính như cùng Mạnh Hàn Đường nói, chỉ phải tự mình nắm chắc ở ba người này, trên cơ bản liền không cần lo lắng La huyện Tĩnh Dạ ty bên trong có người không phục.

Vương Kỳ trong miệng điêu căn thảo, một bên nhai lấy một bên lẩm bẩm: "Cái kia Trường Nhạc bang một cái trồng thảo dược hoàn thành bánh trái thơm ngon, ngươi nói bọn họ có phải hay không ngốc? Vì sao không đem hết thảy thảo dược đều bán cho ta Tĩnh Dạ ty, sau đó do ta Tĩnh Dạ ty che chở bảo vệ bọn họ thật tốt?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Người ta loại cũng không phải thảo dược mà là linh dược, thứ này người bình thường có thể là trồng không ra.

Huống hồ bọn hắn không đem linh dược đều giao cho ta Tĩnh Dạ ty mới là đúng, giống như vậy tiểu bang phái làm việc như giẫm trên băng mỏng, là mãi mãi cũng sẽ không đem chú đều đặt ở một phương.

Vạn một xảy ra chuyện gì, bọn hắn liền hối hận chỗ trống đều không có."

Đương nhiên còn có một câu Cố Thành không nói.

Như là dựa theo Thôi Tử Kiệt nói, dùng hiện tại Đông Lâm quận Tĩnh Dạ ty trạng thái, một phần vạn thực sự có người muốn ra tay với Trường Nhạc bang, Tĩnh Dạ ty còn bảo hộ không được người ta đây.

Đoán chừng cái kia Quý Hải Nhai cũng là thấy rõ điểm này, lúc này mới mọi việc đều thuận lợi, không có lựa chọn Tĩnh Dạ ty làm chỗ dựa.

Mấy người nói xong liền đã đi tới trong sơn cốc chỗ một tòa đại trang viên trước.

Tòa trang viên kia chiếm diện tích cực lớn, không sai biệt lắm ôm đồm toàn bộ sơn cốc, nhưng lúc này trên đầu cửa lại là treo bạch hoa, đèn lồng cũng đều đổi thành màu trắng, trên dưới một mảnh đồ trắng.

Cố Thành đợi người tới này, lập tức liền có Trường Nhạc bang đệ tử đem mấy người cung kính đón vào.

Lúc này Trường Nhạc bang đại sảnh đã bị bố trí thành linh đường, hai người trẻ tuổi đang quỳ ở nơi đó.

Năm lâu một chút chính là Trường Nhạc bang Đại công tử Quý Lâm Phong, lúc này hắn đang đỏ hồng mắt, một bộ dị thường bi thương bộ dáng.

Tuổi nhỏ cái kia chính là Nhị công tử Quý Lâm Đường, hắn nhìn qua lại không có gì bi thương vẻ mặt, nhưng cũng làm ra một bộ trầm trọng nghiêm nghị bộ dáng.

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày.

Trước khi đến hắn liền điều tra qua Trường Nhạc bang.

Bang chủ Quý Hải Nhai hai đứa con trai, Quý Lâm Phong lớn tuổi trầm ổn, đã sớm đi theo Quý Hải Nhai bên người làm việc, theo lý mà nói, hắn hẳn là hạ Nhâm bang chủ mới đúng.

Nhưng trên thực tế, có lẽ là bởi vì già mới có con, Quý Hải Nhai lại càng thêm sủng ái hắn nhị nhi tử Quý Lâm Đường, điều này cũng làm cho Quý Lâm Đường dưỡng thành xúc động tính tình kiêu căng.

Cho nên cứ như vậy, điều này sẽ đưa đến hiện tại không ai dám nói Trường Nhạc bang hạ Nhâm bang chủ đến tột cùng là ai, Quý Hải Nhai chết quá đột ngột, thậm chí liền truyền vị mệnh lệnh đều không lưu lại.

"Xin hỏi vị đại nhân này là?" Quý Lâm Phong đứng lên chắp tay hỏi.

"Tại hạ Cố Thành, La huyện Đại Tuần Dạ Sứ, đại biểu Tĩnh Dạ ty tới tế bái lão bang chủ."

Quý Lâm Phong nói: "Nguyên lai là Cố đại nhân, cửu ngưỡng đại danh."

Một bên Quý Lâm Đường nhếch miệng, lầm bầm một tiếng: "Đại Tuần Dạ Sứ, vậy liền nói còn không phải Tuần Dạ sứ đi."

Hắn này thái độ, hiển nhiên là có chút bất mãn Tĩnh Dạ ty chỉ phái Cố Thành như thế cái thân phận người tới tế bái phụ thân hắn.

Cố Thành nhìn xem Quý Lâm Đường, thản nhiên nói: "Đại Tuần Dạ Sứ không đủ tư cách, vậy xin hỏi Quý công tử mong muốn người nào tới tế bái đâu? Thống lĩnh đại nhân vẫn là Trấn Phủ sứ đại nhân?"

Chưa kịp Quý Lâm Đường nói chuyện, một tên Trường Nhạc bang trưởng lão vội vàng tới nói: "Cố đại nhân bớt giận, Nhị công tử hắn không phải ý tứ này.

Ngài đằng sau thỉnh, mặt khác mấy phái người cũng đều đã đến, đều tại hậu đường nghỉ ngơi đây."

Người ta đây là tại xử lý tang sự, Cố Thành cũng còn không có hẹp hòi đến bởi vì một câu liền đại náo linh đường, nghe vậy trực tiếp đi theo trưởng lão kia đi hậu đường.

Bất quá này hai huynh đệ cũng nghiệm chứng Cố Thành trước đó điều tra.

Quý Lâm Phong càng giống phụ thân hắn, láu cá vô cùng.

Mà cái kia Quý Lâm Đường thì là thiếu đi mấy phần lòng dạ, nhiều hơn mấy phần hung hăng càn quấy.

Cố Thành đi vào trong hậu đường, lúc này hậu đường đã có mấy tên võ giả nhập tọa, cái kia Trường Nhạc bang trưởng lão giới thiệu nói: "Vị này là La huyện Đại Tuần Dạ Sứ Cố Thành Cố đại nhân, chính là đại biểu Tĩnh Dạ ty tới tế bái lão bang chủ.

Vài vị còn mời tạm thời chờ  chờ đến hôm nay khách nhân đều tiếp đãi xong, Đại công tử cùng Nhị công tử lại đến cùng mọi người nghị sự."

Những người kia bên trong, một tên tướng mạo anh tuấn, nhưng là híp híp mắt thanh niên người cười nói: "Không có chuyện gì, chúng ta cùng Trường Nhạc bang cũng đều là lão giao tình, các ngươi đi trước bề bộn, không cần phải để ý đến chúng ta."

Trường Nhạc bang trưởng lão kia thối lui, người ở chỗ này đều nhìn về Cố Thành, trong mắt mang theo dò xét vẻ mặt.

Hà Dương phủ Tuần Dạ sứ cứ như vậy mấy người, bọn hắn đều nhận ra, lúc nào lại xuất hiện một cái Đại Tuần Dạ Sứ?

Cái kia híp híp mắt thanh niên người trước tiên cười nói: "Cố huynh thoạt nhìn có chút lạ mắt a, tại hạ trước tự giới thiệu mình một chút, đông lâm Chu gia, Chu Kiếm Tinh."

Cố Thành theo bản năng hé mắt, chắp tay một cái nói: "Nguyên lai là Chu huynh, cửu ngưỡng đại danh."

Chu Kiếm Tinh khóe miệng giật một cái: "Ta biết mình con mắt không lớn, Cố huynh không cần học ta."

"Chu huynh đừng nên trách, thói quen mà thôi."

Cố Thành đây là sự thực thói quen, mỗi khi hắn suy nghĩ mỗ một số chuyện sự tình, hắn liền theo thói quen hí mắt.

Cùng Trường Nhạc bang có linh dược chia làm hiệp nghị cùng sở hữu bốn nhà, trong đó Chu gia cũng không là Tĩnh Dạ ty đối thủ cạnh tranh, bởi vì Chu gia thực lực quá mạnh.

Trên giang hồ công nhận, có thể ở gia tộc đằng trước mang theo địa danh, đều là hắn tại đầy đất bên trong có lấy ảnh hưởng cực lớn lực cái chủng loại kia.

Chu gia địa danh phía trước cũng không phải Hà Dương Chu gia, mà là đông lâm Chu gia, có thể nghĩ đối phương địa vị.

Hà Dương phủ cũng có Chu gia, bất quá đây chẳng qua là một bộ phận Chu gia sinh ý còn có một bộ phận tộc nhân mà thôi.

Cho nên cho tới nay, Chu gia đều có ba thành linh dược chia làm, không nhiều cũng không ít, bộ phận này Tĩnh Dạ ty cũng không dám đi động.

Một tên hơn ba mươi tuổi, thân mặc đạo bào, sắc mặt có chút tái nhợt, khí chất hơi có chút u ám đạo sĩ trầm giọng nói: "Trường Xuân quan, Thu Liên Đông."

Trường Xuân quan là Hà Dương phủ một tòa không lớn đạo quan, chỉ có mười mấy người, nhưng cũng là chính tông người tu hành thế lực, đồng thời chất lượng rất cao, mỗi tên đệ tử đều không kém.

Bên cạnh hắn một tên hơn bốn mươi tuổi cầm kiếm võ giả thản nhiên nói: "Thanh Sơn kiếm tông trưởng lão đổng khôi."

Hắn lại chỉ bên người một tên để râu dê, ăn mặc bát quái đạo bào đạo sĩ nói: "Vị này là ta Thanh Sơn kiếm tông môn khách Hắc Thạch đạo trưởng."

Thanh Sơn kiếm tông dùng kiếm tu làm chủ, nhưng loại cấp bậc này kiếm phái cũng không tính là thuần túy, mặc dù tên là Kiếm tông, nhưng cũng giáo quyền pháp chưởng pháp cái gì.

Cuối cùng thì là một tên hơn năm mươi tuổi, dáng người buồn bã lão giả.

"Lão phu Đạo Huyền tông trưởng lão Lâm Chung."

Đạo Huyền tông nghe tên giống như là Đạo gia tông môn, trên thực tế bọn hắn lại không phải chính thống đạo môn xuất thân, chỉ có thể coi là không chính hiệu Đạo Môn, đồng thời lại tu luyện một chút tả đạo bí pháp, đặt tên là Đạo Huyền tông, chẳng qua là cọ Đạo Môn thanh danh mà thôi.

Trước đó Trường Nhạc bang linh dược chia làm chính là Tĩnh Dạ ty ba thành, Chu gia ba thành, Trường Xuân quan hai thành, Thanh Sơn kiếm tông cùng Đạo Huyền tông một thành.

Bây giờ Quý Hải Nhai qua đời, liên quan tới linh dược này chia làm, ý kiến lớn nhất hẳn là Thanh Sơn kiếm tông cùng Đạo Huyền tông.

Lẫn nhau giới thiệu xong về sau, mọi người ở đây nhưng đều là lâm vào một cái xấu hổ trạng thái ở trong.

Tất cả mọi người là im lặng không nói, chỉ có Chu Kiếm Tinh ở nơi đó bưng lấy một đĩa không biết từ nơi nào tìm đến hạt dưa, gặm say sưa ngon lành, vẫn rất có cảm giác tiết tấu.

Mặc dù trên danh nghĩa bọn họ đều là vì tế bái lão Bang chủ Quý Hải Nhai tới, nhưng trên thực tế, tất cả mọi người lại chỉ là vì Trường Nhạc bang linh dược tới.

Nói đến Trường Nhạc bang mới là nhất khổ cực cái kia, rõ ràng là bọn hắn chính mình bang phái sản xuất đồ vật, kết quả bọn hắn chính mình lại đều không làm được chủ.

Ngày xưa Quý Hải Nhai tại thời điểm, bằng vào sức một mình còn có thể cân bằng thế lực khắp nơi, tại chính mình đến lợi thời điểm còn không phải tội bất luận cái gì người.

Nhưng chỉ bằng hiện tại Trường Nhạc bang hai vị kia công tử, Quý Hải Nhai một nửa thủ đoạn bọn hắn đều không học được.

Lúng túng có tới nửa canh giờ, Chu Kiếm Tinh hạt dưa đều đã gặm xong, Quý Lâm Phong cùng Quý Lâm Đường hai huynh đệ lúc này mới đi vào hậu đường.

Bất quá Quý Lâm Phong sau lưng còn đi theo một cái vóc người gầy yếu, xấu xí đạo nhân.

Thấy đạo nhân này trong nháy mắt, Cố Thành lập tức một hí mắt.

Đạo nhân kia, lại chính là tại Trung Dũng hầu phủ bên trong, bị hắn thẩm nương mời đến tối hại hắn ngũ tạng đạo nhân!.