Chương 45: Đối chọi gay gắt

Chương 45: Đối chọi gay gắt

Ngũ Tạng đạo nhân xuất hiện ở đây Cố Thành không nghĩ tới.

Đồng dạng Ngũ Tạng đạo nhân cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng phải Cố Thành.

Nhưng hai bên tại ánh mắt giao hội trong nháy mắt lại đồng thời trượt đi.

Cố Thành không muốn để cho Ngũ Tạng đạo nhân biết mình nhận ra hắn.

Mà Ngũ Tạng đạo nhân thì là coi là Cố Thành thật không nhận ra chính mình.

Kỳ thật Ngũ Tạng đạo nhân lần này tới Đông Lâm quận cũng là vì Cố Thành mà đến.

Lần trước hắn vận dụng Tâm Quỷ ám hại Cố Thành thất bại, Tâm Quỷ cũng bị Hắc Ngọc không gian cho lấy đi.

Ban đầu hắn coi là Hàn Đình cùng Ô Thiên Hành hai người này có thể dễ dàng giải quyết Cố Thành đâu, kết quả người nào nghĩ tới, hai người kia vậy mà cũng chết tại Cố Thành trong tay.

Cái này khiến Ngũ Tạng đạo nhân kinh ngạc đồng thời còn có chút không cam tâm.

Nghĩ hắn Ngũ Tạng đạo nhân bước vào giang hồ nhiều năm như vậy, còn không có bị thua thiệt lớn như vậy đây.

Cho nên hắn tại xử lý đi trong tay mình mấy cái nhiệm vụ về sau, liền tới đến Đông Lâm quận tìm Cố Thành, mong muốn tìm kiếm đối phương, xem hắn đến tột cùng là dùng biện pháp gì diệt trừ chính mình cái kia Tâm Quỷ.

Hắn Ngũ Tạng đạo nhân tâm, cũng không có dễ cầm như vậy!

Kỳ thật Ngũ Tạng đạo nhân cũng sớm đã đến Đông Lâm quận, bất quá chưa kịp hắn đi tìm Cố Thành, hắn liền thuận tay tiếp cái một cái nhiệm vụ.

Bởi vì nhiệm vụ thù lao là tại là quá mức phong phú, cho nên Cố Thành bên kia hắn liền chuẩn bị chờ thả một chút về sau động thủ lần nữa, không nghĩ tới hôm nay hắn vậy mà lại ở chỗ này nhìn thấy Cố Thành.

Ngũ Tạng đạo nhân có thể cũng không biết Tâm Quỷ đã bị Cố Thành cầm vào tay sự tình, bao quát hắn cùng Trương thị mưu đồ bí mật cũng toàn bộ biết được.

Hắn lần này vẫn là ngụy trang một cái thân phận tới, vừa vặn có khả năng thừa dịp này thời cơ, tìm kiếm lai lịch của đối phương.

Nghĩ như vậy, Ngũ Tạng đạo nhân giữ im lặng đứng tại Quý Lâm Phong sau lưng, không đối Cố Thành lộ ra mảy may đặc biệt địch ý.

Mà Cố Thành cũng là như thế, mặc dù trong lòng cũng sớm đã sát cơ bốn phía, nhưng trên mặt lại vẫn như cũ là một bộ lạnh nhạt biểu lộ tới.

Hai người kia trong nháy mắt bắt đầu bão tố diễn kỹ, ở đây người nào đều không có phát giác.

Quý Lâm Phong tằng hắng một cái, chỉ Ngũ Tạng đạo nhân nói: "Vị này là tại hạ mời tới môn khách, năm Phúc đạo trưởng, mặc dù không phải Trường Nhạc bang đệ tử, nhưng cũng là người một nhà."

Thấy chính chủ rốt cuộc đã đến, Đạo Huyền tông trưởng lão Chung Lâm trầm giọng nói: "Đại công tử Nhị công tử, lão Bang chủ qua đời đâu, là ai đều không muốn nhìn thấy sự tình.

Bất quá người chết như đèn diệt, người sống cũng muốn ăn cơm đúng không? Trường Nhạc bang lớn như vậy sản nghiệp có thể không thể bỏ bê.

Này hằng năm linh dược chia làm một chuyện, là lão Bang chủ tại lúc định, đều đã rất nhiều năm, hiện tại cũng cần phải đổi một cái, chư vị cảm thấy thế nào?"

Chu Kiếm Tinh cười cười nói: "Tại hạ vừa mới tiếp quản Hà Dương phủ Chu gia chuyện bên này, cho nên cụ thể chuyện gì xảy ra còn có chút không rõ ràng.

Nhưng ta Chu gia không muốn chiếm những người khác tiện nghi  đồng dạng cũng không muốn ăn thiệt thòi, cho nên linh dược này chia làm đến tột cùng là bao nhiêu đâu, còn là dựa theo quy củ cũ tới đi."

Chu gia tại toàn bộ Đông Lâm quận đều là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại, tự nhiên không ai dám đi chiếm Chu gia tiện nghi.

Lúc này Trường Xuân quan tên kia gọi Thu Liên Đông đạo sĩ lại là bỗng nhiên nói: "Gần nhất ta Trường Xuân quan muốn tập thể bế quan tìm hiểu đạo trải qua, không ai tu luyện, cũng không ai đi luyện dược, cho nên lần này linh dược chia làm, ta Trường Xuân quan liền không tham dự."

Nghe xong lời này, Thanh Sơn kiếm tông trưởng lão kia Đổng Khôi còn có Đạo Huyền tông trưởng lão Chung Lâm đều là lộ ra một vệt vui mừng tới.

Trường Xuân quan tự nguyện từ bỏ, đó là không thể tốt hơn.

Chung Lâm vung tay lên, trầm giọng nói: "Lần này ta Đạo Huyền tông, chuẩn bị muốn ba thành."

Đổng Khôi cũng là ở một bên nói: "Ta Thanh Sơn kiếm tông, cũng muốn ba thành."

Cố Thành trên mặt biểu lộ dần dần chuyển sang lạnh lẽo, lạnh lùng nhìn xem hai người kia: "Hai vị, các ngươi đây là tại bắt ta Tĩnh Dạ ty làm không khí sao?

Chu gia chiếm ba thành ta không có ý kiến, nhưng các ngươi một người cũng muốn ba thành, liền để cho ta Tĩnh Dạ ty một thành, là các ngươi hai phái những năm này bành trướng đến không biết mình họ gì, vẫn là ta Tĩnh Dạ ty, quá cho các ngươi mặt?"

Trường Nhạc bang chuyện này đâu, nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ.

Tĩnh Dạ ty có phía trên phát ra đan dược, nhưng theo Trường Nhạc bang nơi này lấy được đan dược thuộc về Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty thu nhập thêm, nhiều là dệt hoa trên gấm, thiếu đi cũng sẽ không ảnh hưởng toàn cục.

Nhưng đối với hắn Cố Thành tới nói, chuyện này cũng rất nặng muốn.

Mạnh Hàn Đường chuẩn bị đem La huyện Tuần Dạ sứ vị trí giao cho hắn, nhưng hắn nhất thời nửa khắc khẳng định là đạp không vào được đoán cốt cảnh, nếu là còn không thể có đem ra được thành tích, dựa vào cái gì phục chúng?

Cố Thành lần này không khách khí nhường Chung Lâm cùng Đổng Khôi sắc mặt đều là chìm xuống.

Chung Lâm trực tiếp đứng lên quát khẽ nói: "Cố Thành! Ngươi có ý tứ gì?

Coi như là Thôi Tử Kiệt đại nhân đến, đều không sẽ cùng chúng ta nói chuyện như vậy.

Chúng ta vô ý đắc tội Tĩnh Dạ ty, chẳng lẽ Tĩnh Dạ ty còn muốn ép mua ép bán sao?

Đừng quên, linh dược đều là Trường Nhạc bang bồi dưỡng ra được, ai cầm nhiều ít, hẳn là do Trường Nhạc bang nói tính, không phải sao?"

Nói xong, Chung Lâm trực tiếp đem tầm mắt nhìn phía Quý Lâm Phong.

Quý Lâm Phong ho khan một tiếng nói: "Đạo Huyền tông cùng ta Trường Nhạc bang đời đời giao hảo, cho nên ta đồng ý Đạo Huyền tông cầm ba thành."

Quý Lâm Đường cũng là theo sát lấy nói: "Ta cũng đồng ý Thanh Sơn kiếm tông cầm ba thành."

Cố Thành vuốt vuốt đầu, hắn hiện tại xem như biết, cái gì gọi là hổ phụ khuyển tử.

Bất luận là nhìn qua lòng dạ sâu một chút Quý Lâm Phong, vẫn là ngang ngược càn rỡ Quý Lâm Đường, đều là ngớ ngẩn!

Không phải là bởi vì bọn hắn không có lựa chọn Tĩnh Dạ ty là ngớ ngẩn, mà là bởi vì bọn hắn nhanh như vậy vậy mà liền cuống cuồng đứng đội, nắm lão Bang chủ Quý Hải Nhai cái kia khéo léo một bộ cho rớt là sạch sành sanh.

Mà lại Cố Thành cũng gần như có thể đoán được, hai người này làm sao như thế không kịp chờ đợi liền lựa chọn đứng tại hai phe này thế lực bên này.

Quý Hải Nhai không có lưu lại ai tiếp chưởng chức bang chủ di ngôn, Đạo Huyền tông cùng Thanh Sơn kiếm tông hơn phân nửa liền là hứa hẹn bọn hắn, giúp bọn hắn tranh đoạt bang chủ vị trí, lúc này mới đổi lấy ủng hộ của bọn hắn.

Xem bộ dáng này, Thanh Sơn kiếm tông cùng Đạo Huyền tông sợ là sớm liền bắt đầu ra tay chuẩn bị, cùng bọn hắn so sánh, Tĩnh Dạ ty có lẽ là không để ý đến, có lẽ là không quan tâm, nhưng đích thật là chậm một bước.

Mà lại này hai phái Chấp Chưởng giả cũng là bóp chuẩn Thôi Tử Kiệt không muốn làm lớn chuyện thái độ, thanh danh đại nghĩa toàn chiếm, Tĩnh Dạ ty cũng muốn giảng đạo lý đúng không? Đặc biệt là Đông Lâm quận Tĩnh Dạ ty còn bày ra một vị vô cùng bảo thủ Trấn Phủ sứ.

Lúc này Cố Thành bỗng nhiên vỗ tay cười to nói: "Hai vị làm thật thủ đoạn cao cường, kìm nén khẩu khí này chỉ sợ không phải một ngày hai ngày đi?

Không sai, ta Tĩnh Dạ ty là giảng đạo lý, dĩ nhiên sẽ không ép mua ép bán.

Nhưng ta Tĩnh Dạ ty có thể là có quyền giám sát thiên hạ người tu hành quyền lợi, hai vị môn phái về sau có thể phải chú ý.

Tỉ như ta Tĩnh Dạ ty sau này khả năng thường xuyên sẽ đi ngươi Đạo Huyền tông tra một chút, có hay không chứa chấp cái gì bị truy nã tả đạo người giang hồ.

Còn có nghe nói ngươi Thanh Sơn kiếm tông còn có cái thương đội? Cái kia Đổng trưởng lão cũng nên cẩn thận, nói không chừng sau này các ngươi Thanh Sơn kiếm tông thương đội mong muốn ra Hà Dương phủ, phải đi, nhưng lại vào không được."

Cố Thành này ẩn hàm uy hiếp ngữ để cho hai người sắc mặt đều hết sức khó coi.

"Vô sỉ! Bỉ ổi!"

Chung Lâm chiến dâng lên tức giận nói: "Tĩnh Dạ ty chính là làm như vậy sự tình? Này cùng cường đạo thổ phỉ khác nhau ở chỗ nào?"

Cố Thành ngẩng đầu, không quan trọng nhìn xem Chung Lâm, cười lạnh nói: "Chung trưởng lão, xin chú ý ngươi ngôn từ, cẩn thận ta cáo ngươi phỉ báng.

Tĩnh Dạ ty cũng là ngươi có thể tùy tiện bêu xấu? Cũng là ngươi xứng bêu xấu?

Thống lĩnh đại nhân cho các ngươi mặt mũi, đó là bởi vì Tĩnh Dạ ty cũng tự ái.

Ở bề ngoài đồ vật các ngươi muốn chơi, ta chơi với ngươi.

Ở bề ngoài đồ vật không chơi nổi, mong muốn giở trò, ta cũng cùng các ngươi chơi!

Quy củ là các ngươi trước xấu, đây cũng là chớ có trách ta không giảng cứu.

Ta Tĩnh Dạ ty đồng dạng không muốn chiếm tiện nghi người khác, nhưng lại cũng sẽ không để cho người khác chiếm tiện nghi của chúng ta."

Chung Lâm cùng Đổng Khôi liếc nhau một cái, loại tràng diện này cũng là bọn hắn chỗ không có nghĩ tới.

Tĩnh Dạ ty đến tột cùng từ chỗ nào tìm ra người như vậy, đơn giản hỗn bất lận.

Chơi sáng bọn hắn dám đi cược Tĩnh Dạ ty không dám nắm sự tình làm lớn chuyện.

Nhưng thật giống Cố Thành nói như vậy, Tĩnh Dạ ty nếu là buông xuống mặt mũi, âm thầm nhằm vào bọn họ, bọn hắn cũng giống như vậy không dám đi cùng Tĩnh Dạ ty trở mặt.

Ngũ Tạng đạo nhân đứng tại Quý Lâm Phong sau lưng, nhìn như bình tĩnh, nhưng là đang âm thầm quan sát lấy Cố Thành.

Trước đó tại Trung Dũng hầu phủ thời điểm, Ngũ Tạng đạo nhân trên thực tế là đang âm thầm quan sát qua Cố Thành hai ngày sau này mới xuống tay.

Dù sao cũng là Kinh Thành nha, cho dù là động thủ giết một người bình thường cũng là muốn vững chắc một chút.

Thời điểm đó Cố Thành theo Ngũ Tạng đạo nhân, tuyệt đối là một cái đơn thuần phú gia công tử, không có dã tâm cũng không có cảnh giác, thậm chí nhường Ngũ Tạng đạo nhân đều không đành lòng hạ sát thủ.

Nhưng bây giờ Cố Thành lại là trở thành Tĩnh Dạ ty Đại Tuần Dạ Sứ, bệ vệ ngồi ở chỗ này cùng hai đại tu hành thế lực đánh võ mồm khiêu chiến, mảy may đều không rơi vào thế hạ phong, thậm chí còn nhường này hai đại tu hành thế lực tiến thối lưỡng nan, này cùng trước đó Trung Dũng hầu phủ bên trong Cố Thành đơn giản giống như là hai người.

Nếu không phải trước mắt Cố Thành bất luận là tướng mạo cùng thân phận đều có thể xứng đáng, thậm chí liền tự thân khí tức đều không biến hóa, Ngũ Tạng đạo nhân đơn giản hoài nghi trước mắt cái này Cố Thành có phải hay không bị một chút mạnh mẽ quỷ vật Đại Yêu cho đoạt xá.

Chu Kiếm Tinh cũng là ở một bên nhiều hứng thú nhìn xem Cố Thành.

Tĩnh Dạ ty dạng này người thật đúng là thiếu, chuẩn xác điểm tới nói, là Đông Lâm quận Tĩnh Dạ ty dạng này người rất ít.

Cố Thành dạng này hỗn bất lận, thậm chí có thể xưng không từ thủ đoạn điệu bộ, cũng là cùng phía nam Tĩnh Dạ ty mấy người rất giống.

Chu Kiếm Tinh đi qua phía nam một lần, ở nơi đó Tĩnh Dạ ty người nếu là muốn mặt mũi, giảng quy củ, khả năng không có liền là mệnh.

Ho khan một tiếng, Chu Kiếm Tinh nói: "Chư vị, mọi người hòa khí sinh tài nha, hà tất như thế đối chọi gay gắt?

Huống hồ quý lão Bang chủ vừa mới qua đời, chúng ta ngay tại Trường Nhạc bang bên trong như thế đấu nữa, có phải hay không có chút không ổn đâu?

Dạng này, tại hạ cũng là có cái đề nghị, thông qua đấu pháp đến giải quyết chuyện này, mọi người thấy thế nào?".