Chương 46:  giết!

Chương 46:  giết!

Chu Kiếm Tinh nói đấu pháp chính là từng cái giang hồ tông môn xuất hiện tranh chấp hoặc là tranh đấu lúc, giải quyết mâu thuẫn một cái truyền thống.

Cách làm đấu pháp không phải liều mạng tranh đấu, mà là hai bên đều ra một người, một người ra chiêu một người thủ, một chiêu phân thắng thua.

Bởi vì chỉ xuất một chiêu, cho nên hai bên đều có thời gian chuẩn bị, này loại đấu pháp xuất hiện thương vong xác suất rất nhỏ, cho nên hết sức thích hợp này loại hai bên có mâu thuẫn, nhưng lại đều không muốn triệt để vạch mặt trường hợp.

Đổng Khôi cùng Chung Lâm liếc nhau, đều là gật đầu nói: "Ta chờ không có ý kiến."

Hai người bọn họ thân là đại phái trưởng lão, Đổng Khôi đã là thất phẩm đoán cốt, mà Chung Lâm một thân sở học có chút hỗn tạp, không tính là võ giả, cũng không tính là Luyện Khí sĩ, càng giống là hạ cửu lưu tả đạo tu sĩ, bất quá một thân tu vi cũng có thể so với thất phẩm.

Mặc dù bọn hắn chưa nghe nói qua Cố Thành tên, nhưng xem hắn bộ dáng khí thế, cũng chỉ có bát phẩm mà thôi, làm sao đấu, đều là bọn hắn chiếm thượng phong.

Cố Thành nói: "Ta cũng không có ý kiến, bất quá phải chờ tới ngày mai."

Chung Lâm cau mày nói: "Vì sao?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Hôm nay chính là quý lão bang chủ tang lễ, dù cho đấu pháp không kịch liệt như vậy, tại Trường Nhạc bang bên trong động thủ cũng là không tốt.

Ngày mai đợi đến quý lão Bang chủ đưa tang về sau, chúng ta tái đấu pháp, lúc này mới phù hợp lễ pháp quy củ đúng không?"

"Tùy ngươi."

Chung Lâm cùng Đổng Khôi đều không có ý kiến gì.

Một đêm thời gian mà thôi, đối phương còn có thể nhấc lên sóng gió gì tới?

Thương lượng xong về sau, cả đám trực tiếp tán đi, do Trường Nhạc bang người mang theo bọn hắn đi riêng phần mình gian phòng bên trong nghỉ ngơi.

Trong phòng, Triệu Tĩnh Minh có chút lo lắng nói: "Ta nói Cố huynh, ngươi làm thật chuẩn bị muốn đi cùng cái kia hai phái đấu pháp?

Ta mặc dù không có cùng này hai phái người đã từng quen biết, nhưng cũng đã được nghe nói, Thanh Sơn kiếm tông cùng Đạo Huyền tông người không phải cái gì dễ dàng tới bắc.

Mặc dù bọn hắn cùng Chu gia loại kia đỉnh tiêm thế gia không cách nào so sánh được, nhưng cũng xem như đứng đắn tông môn, cùng trước đó những cái kia tả đạo người giang hồ là không cách nào sánh được.

Bằng không, chúng ta vẫn là trở về cùng Thống lĩnh đại nhân thương lượng một chút đi."

Triệu Tĩnh Minh đây cũng là lão luyện thành thục ý nghĩ, mà lại hắn cũng là có chút bận tâm Cố Thành quá bành trướng.

Trước đó Cố Thành cũng chưa có tiếp xúc qua này chút tông môn xuất thân võ giả, mà tại Đông Lâm huyện bên trong, Cố Thành giải quyết những cái kia tả đạo người giang hồ cũng là như bẻ gãy nghiền nát.

Cho nên Triệu Tĩnh Minh cũng là sợ Cố Thành đem những này đứng đắn tông môn xuất thân võ giả đi cùng những cái kia tả đạo người giang hồ so, đây chính là hai việc khác nhau.

Cố Thành nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Triệu huynh yên tâm, trong lòng ta biết rõ.

Huống hồ như là chuyện gì đều muốn trở về tìm Thống lĩnh đại nhân giải quyết, cái kia toàn bộ Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty chỉ cần một cái Đại thống lĩnh như vậy đủ rồi, còn muốn chúng ta làm gì?"

Nghe được Cố Thành nói như vậy, Triệu Tĩnh Minh cũng là không có nói thêm cái gì.

Dùng tâm tư của hắn cũng phát giác ra được, Thôi Tử Kiệt cùng Mạnh Hàn Đường, có lẽ có muốn bồi dưỡng Cố Thành ý tứ.

Hắn cũng là không chút ghen ghét, này loại bồi dưỡng đồng thời cũng nương theo lấy khảo nghiệm, cũng tỷ như chuyện lần này.

Cố Thành nếu là không làm tốt, hậu quả kia tự nhiên là không cần nói nhiều.

"Các ngươi trước ở chỗ này chờ, ta đi xử lý một điểm chuyện riêng."

Sau khi nói xong, Cố Thành trực tiếp thẳng ra cửa, nhường Triệu Tĩnh Minh bọn người có chút không nghĩ ra.

Trường Nhạc bang Đại công tử Quý Lâm Phong trong phòng, Ngũ Tạng đạo nhân, hiện tại hẳn là Ngũ Phúc đạo nhân, hắn lúc này đang chậm rãi uống trà, suy tư Cố Thành biến hóa thành gì lớn như vậy.

Ở bên cạnh hắn, Quý Lâm Phong lo lắng hỏi: "Đạo trưởng, ngươi làm thật thấy được phụ thân lưu lại di ngôn bên trong, là nhường lão nhị làm bang chủ?"

Ngũ Tạng đạo nhân chậm rãi nói: "Đó là bần đạo nuôi tiểu quỷ tận mắt nhìn thấy, này còn có giả.

Chờ đến ngày mai đưa tang, mấy cái thế lực liên quan tới linh dược chia làm vấn đề giải quyết về sau, Quý Lâm Đường khả năng liền muốn xuất ra di ngôn đến, trước mặt mọi người tuyên bố.

Đại công tử ngươi mặc dù tại Trường Nhạc bang bên trong có chút căn cơ, nhưng ngươi hẳn phải biết, phụ thân ngươi tại Trường Nhạc bang bên trong uy vọng không ai bằng, chỉ cần là hắn lưu lại di ngôn, không người sẽ vi phạm, Trường Nhạc bang bên trong những lão nhân kia tất nhiên sẽ dồn dập ủng hộ Nhị công tử.

Ngươi vị kia thân đệ đệ là tính cách gì ngươi hẳn là biết đến, hắn nếu là làm tới bang chủ, Đại công tử ngươi có thể sẽ nguy hiểm đến tính mạng a."

Ngay tại Quý Lâm Phong gương mặt tro tàn cùng không cam lòng lúc, Ngũ Tạng đạo nhân bỗng nhiên nói: "Bất quá cũng không phải là không có biện pháp.

Bần đạo có khả năng điều khiển tiểu quỷ, tại thời khắc mấu chốt hủy đi di ngôn, đến lúc đó Hậu nhị công tử ra một cái làm trò cười cho thiên hạ, Đại công tử ngươi có Đạo Huyền tông duy trì, còn chiếm theo trưởng tử thân phận, chức bang chủ có thể nói là dễ như trở bàn tay."

Quý Lâm Phong lập tức sắc mặt vui mừng, chắp tay nói: "Vậy liền đa tạ đạo trưởng."

Ngũ Tạng đạo nhân lại là không nói chuyện, chẳng qua là vươn tay ra, ngón trỏ cùng ngón cái vừa đi vừa về ma sát hai lần.

Quý Lâm Phong sững sờ: "Đạo trưởng này là ý gì?"

"Tiền a."

"Có thể là ta đã đưa cho đạo trưởng ngươi tiền thuê a."

Ngũ Tạng đạo nhân lắc lắc đầu nói: "Đại công tử lời ấy sai rồi, ngươi trả cho ta tiền thuê là đối phó Nhị công tử tiền, kết quả Nhị công tử bên người có Thanh Sơn kiếm tông môn khách Hắc Thạch đạo người thủ hộ, ta vô phương ra tay, khả năng này không thể trách ta.

Mà bây giờ ta còn muốn ra tay giúp ngươi tranh đoạt chức bang chủ, vậy coi như muốn mặt khác trả tiền."

"Ngươi muốn bao nhiêu?" Quý Lâm Phong cắn răng nói.

Ngũ Tạng đạo nhân sờ lên râu ria nói: "Một vạn lượng bạc cộng thêm năm bình Uẩn Linh đan."

Quý Lâm Phong hô lớn: "Một vạn lượng bạc có khả năng, nhưng ta Trường Nhạc bang sẽ chỉ trồng linh dược, thế nào biết luyện đan dược?"

Ngũ Tạng đạo nhân hắc nhiên đạo: "Công tử nhưng chớ có giấu diếm ta, các ngươi là không biết luyện đan, nhưng cũng không ít cầm linh dược đổi đan dược a?

Làm bang chủ, đừng nói năm bình Uẩn Linh đan, 50 bình cũng là có, Đại công tử chớ có bởi vì nhỏ mất lớn a."

Quý Lâm Phong suy tư một lát, cắn răng nói: "Tốt! Liền theo đạo trưởng ngươi nói tới!"

Lúc này bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tràng tiếng gõ cửa, Quý Lâm Phong lập tức dọa lắc một cái.

"Đại công tử, Tĩnh Dạ ty Cố đại nhân đến đây cầu kiến."

Bên ngoài Trường Nhạc bang đệ tử đến đây thông báo.

Quý Lâm Phong cùng Ngũ Tạng đạo nhân liếc nhau, Ngũ Tạng đạo nhân khẽ gật đầu một cái, ra hiệu không quan trọng.

Hiện tại hắn chẳng qua là Quý Lâm Phong môn khách Ngũ Phúc đạo nhân, cũng không lo lắng Cố Thành sẽ nhận ra mình.

Cố Thành đạp vào trong phòng đóng cửa lại, rất tự nhiên ngồi tại Ngũ Tạng đạo nhân bên người, đối Quý Lâm Phong cười nói: "Đại công tử cùng còn có đạo trưởng đã trễ thế như vậy còn chưa nghỉ ngơi, có thể là có tâm sự?"

Quý Lâm Phong cau mày nói: "Ta không có có tâm sự, nhưng Cố đại nhân muộn như vậy tới tìm ta, sợ là có tâm sự a?"

Cố Thành nhẹ nhàng lắc đầu: "Là có chút tâm sự, Đại công tử ngươi lựa chọn hợp tác với Đạo Huyền tông, cắt nhường ta Tĩnh Dạ ty lợi ích, chuyện này làm vô cùng ngu xuẩn."

Quý Lâm Phong thở dài nói: "Cố đại nhân cho là ta nguyện ý đắc tội Tĩnh Dạ ty? Nhưng không cùng Đạo Huyền tông hợp tác, ta này chức bang chủ đều nhanh không có.

Ta ngược lại thật ra mong muốn cùng Tĩnh Dạ ty hợp tác, nhưng Tĩnh Dạ ty lại có ai để ý tới qua chuyện này?

Ta Trường Nhạc bang chẳng qua là tầng dưới chót nhất tiểu bang phái, trong ngày thường không tham dự phân tranh, linh dược chia làm loại chuyện này, thậm chí liền ta Trường Nhạc bang chính mình cũng vô phương làm chủ.

Cho nên Cố đại nhân nếu là muốn nói chuyện này, đó còn là mời trở về đi, ta lời đã lối ra, thì đã trễ."

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Không muộn, vừa vặn."

Nói xong, Cố Thành đưa mắt nhìn sang Ngũ Tạng đạo nhân, cười cười nói: "Vị này là năm Phúc đạo trưởng đúng không? Xem tuổi của ngài cũng cần phải là người từng trải, ngài lão luyện thành thục, hẳn là khuyên nhủ Đại công tử mới là."

Ngũ Tạng đạo nhân sờ lấy râu ria nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Bần đạo chẳng qua là môn khách, loại chuyện này nha. . ."

Ngũ Tạng đạo nhân lời nói vẫn chưa nói xong, Cố Thành cánh tay phải đã hóa thành Hắc Cương cánh tay, tại trong điện quang hỏa thạch bỗng nhiên cắm vào Ngũ Tạng đạo nhân ngực!

'Phốc xích '

Một tiếng vang nhỏ truyền đến, Ngũ Tạng đạo nhân không có chút nào phòng bị bị Cố Thành toàn bộ xỏ xuyên qua, hai con mắt nhô lên, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Cố Thành nhận ra hắn rồi? Không có khả năng!

Hắn cho tới bây giờ đều không tại Cố Thành trước mặt lộ diện, Cố Thành làm sao lại nhận ra hắn?

Đó là bởi vì Cố Thành phẫn nộ Quý Lâm Phong không có lựa chọn đứng tại Tĩnh Dạ ty bên này mà là lựa chọn Đạo Huyền tông? Vậy ngươi giết Quý Lâm Phong tốt giết ta làm gì?

Những ý niệm này trong nháy mắt lóe lên, Cố Thành lại là cầm lên Ngũ Tạng đạo nhân, dùng lực ở trong cơ thể hắn quấy quấy, đồng thời khu động Hắc Ngọc không gian, ánh sáng màu đen lưu chuyển, trong nháy mắt nắm Ngũ Tạng đạo nhân trong cơ thể bốn cái tiểu quỷ toàn bộ hút vào Hắc Ngọc không gian bên trong.

Ngũ Tạng đạo nhân dùng ngũ tạng miếu nuôi quỷ, cả người hắn đã là nửa người nửa quỷ tồn tại, mất đi trái tim đều không chết, ai biết hắn bị Hắc Cương cánh tay xỏ xuyên qua có thể hay không chết?

Cho nên để cho an toàn, Cố Thành trực tiếp vận dụng Hắc Ngọc không gian, đưa hắn cái kia ngũ tạng miếu quỷ toàn bộ hấp thu.

Từ lần trước chém giết quỷ chết đói kia về sau, Hắc Ngọc không gian tăng trưởng một bộ phận, mặc dù không cách nào dung nạp quá mạnh quỷ vật, nhưng cùng Tâm Quỷ cùng cấp bậc mấy con cấp tám tiểu quỷ vẫn là không thành vấn đề.

Theo đột nhiên nổi lên đến giết người, tất cả những thứ này đều phát sinh ở ngắn ngủi trong nháy mắt.

Quý Lâm Phong làm sao đều không nghĩ tới, Cố Thành thật tốt nói chuyện, đột nhiên liền nổi lên giết người, không có chút nào dấu hiệu.

Đem Ngũ Tạng đạo nhân cái kia nội phủ khô quắt thi thể ném xuống đất, Cố Thành đưa ngón trỏ ra đặt ở trước miệng, đối Quý Lâm Phong làm ra một cái im lặng thủ thế.

"Đại công tử, chớ có gọi, yên tâm, ta không giết ngươi."

Cố Thành không nói còn tốt, hắn kiểu nói này, Quý Lâm Phong lại là đột nhiên lắc một cái.

Hắn hiện tại cảm giác trước mắt Cố Thành căn bản chính là một người điên.

Không phải kẻ điên, như thế nào lại làm ra chuyện thế này tới?

Ngược lại trong mắt hắn, hiện tại Cố Thành liền là một cái không biết lúc nào liền lại đột nhiên nổi lên giết người kẻ điên..