Chương 47: Bỏ gian tà theo chính nghĩa

Chương 47: Bỏ gian tà theo chính nghĩa

Cố Thành khi nhìn đến Ngũ Tạng đạo nhân lần đầu tiên liền đã động sát tâm.

Mặc dù nói kẻ cầm đầu là hắn Nhị nương, Ngũ Tạng đạo nhân chỉ là một thanh giết người đao, nhưng cũng giống vậy nên giết.

Cho nên mới vừa Cố Thành vẫn tại suy nghĩ, hẳn là ở nơi nào giết người, có phải hay không muốn chờ Trường Nhạc bang sự tình giải quyết về sau lại giết, hoặc là giết trước đó thẩm hỏi một chút các loại.

Suy nghĩ nhiều như vậy, Cố Thành cuối cùng bỗng nhiên phản ứng lại, mình đã không phải ngày xưa Trung Dũng hầu phủ cái kia 'Cố Thành' .

Luận thân phận, hắn đã là Tĩnh Dạ ty Đại Tuần Dạ Sứ, hắn là binh, Ngũ Tạng đạo nhân này loại tả đạo tu sĩ mới là tặc.

Luận thực lực, bình thường bát phẩm hậu kỳ hoặc là thất phẩm sơ kỳ người tu hành hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn.

Đặc biệt là đối phó Ngũ Tạng đạo nhân này loại không am hiểu thân thể chém giết tả đạo tu sĩ, trong vòng một trượng, Cố Thành giết hắn như lấy đồ trong túi.

Cho nên muốn giết liền giết đi, lo lắng nhiều như vậy làm gì?

Lúc này Hắc Ngọc không gian bên trong, năm tên tiểu quỷ làm thành một vòng, ở giữa lại còn có một ánh mắt ngốc trệ, nhỏ yếu vô cùng âm hồn, lại là Ngũ Tạng đạo nhân bộ dáng.

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu mày.

Tâm Quỷ phụ trợ năng lực rất mạnh, cho nên Cố Thành cũng muốn nhìn một chút, nắm ngũ quỷ thu thập đủ sẽ như thế nào.

Nhưng không nghĩ tới này Ngũ Tạng đạo nhân sau khi chết, vậy mà cũng có thể hóa thành âm hồn, chẳng lẽ là bởi vì hắn nửa người nửa quỷ nguyên nhân, cho nên bị Hắc Ngọc không gian xem như là quỷ vật cũng hút vào?

Bất quá xem hắn bộ dáng, không có ngũ tạng miếu quỷ, đối phương chẳng qua là yếu nhất u hồn, thậm chí liền thần chí đều không có, chính mình muốn như thế cái phế vật làm gì? Còn lãng phí không gian.

Bất quá dưới mắt Cố Thành cũng không có đi quản hắn, mà là đem tầm mắt nhìn phía Quý Lâm Phong.

"Đại công tử, ngươi thật to gan a."

Quý Lâm Phong sững sờ, ngươi tại ta Trường Nhạc bang bên trong, ở ngay trước mặt ta công nhiên giết ta môn khách, đến tột cùng là ai gan lớn?

Cố Thành chỉ Ngũ Tạng đạo nhân thi thể cười lạnh nói: "Cái tên này cũng không phải cái gì Ngũ Phúc đạo nhân, mà là bị Tĩnh Dạ ty truy nã, tại trên đường xú danh chiêu chương tả đạo Tà tu Ngũ Tạng đạo nhân!

Hiện tại Đại công tử ngươi lại thuê Ngũ Tạng đạo nhân trở thành môn khách, đồng thời giúp ngươi giấu diếm thân phận, ngươi muốn làm gì?

Trường Nhạc bang lão Bang chủ Quý Hải Nhai có thất phẩm sơ kỳ tu vi, tuổi của hắn mới hơn sáu mươi tuổi, làm sao có thể đột nhiên qua đời?

Có phải hay không Đại công tử ngươi bởi vì ghen ghét phụ thân ngươi sủng ái ngươi nhị đệ, cho nên ngươi liền lòng sinh ác ý, mời đến tả đạo Tà tu ám hại phụ thân ngươi, sau đó mong muốn thừa dịp phụ thân ngươi không có để lại di ngôn, cho nên thừa cơ dùng trưởng tử thân phận đoạt được chức bang chủ.

Các ngươi Trường Nhạc bang những cái kia tranh quyền đoạt lợi, cẩu thí xúi quẩy sự tình ta Tĩnh Dạ ty mặc kệ.

Nhưng các ngươi lại thuê tả đạo Tà tu giết người, loại chuyện này ta Tĩnh Dạ ty nhưng lại không thể không quản!"

Nói đến đây, Cố Thành một mặt chính khí, thiết diện vô tư bộ dáng.

Quý Lâm Phong sắc mặt nhăn nhó lớn tiếng giải thích: "Ta không phải! Ta không có! Ngươi nói bậy!

Coi như phụ thân sủng ái lão nhị, nhưng hắn cũng không có bạc đãi ta, ta làm sao có thể làm ra giết cha loại kia không bằng cầm thú cử động tới?

Phụ thân chết đột nhiên, nhưng khám nghiệm tử thi cũng không có kiểm tra ra dị thường đến, ta còn hoài nghi là lão nhị ra tay!

Thanh Sơn kiếm tông Hắc Thạch đạo nhân mặt ngoài là Thanh Sơn kiếm tông khách khanh, trên thực tế hắn nhưng cũng là Thanh Sơn kiếm tông phái tới bang lão nhị!"

Cố Thành thản nhiên nói: "Đại công tử không nên kích động, những vật này ngươi nói với ta vô dụng, đi Tĩnh Dạ ty Hắc Ngục bên trong chứng minh trong sạch đi thôi."

Quý Lâm Phong sắc mặt lập tức tái đi.

Tĩnh Dạ ty Hắc Ngục là địa phương nào hắn dĩ nhiên biết, phải nói toàn bộ giang hồ liền không có không biết.

Chỗ kia đi vào dễ dàng ra ngoài khó, huống hồ chỉ cần hắn tiến nhập trong đó, dù cho cuối cùng chứng minh hắn không có giết chính mình phụ thân, nhưng thanh danh truyền ra ngoài, Trường Nhạc bang như thế nào lại khoan dung hắn loại người này làm bang chủ?

Dù sao nhân ngôn đáng sợ a.

Thấy một bên giống như cười mà không phải cười Cố Thành, Quý Lâm Phong rốt cuộc hiểu rõ cái gì, hắn cúi đầu xuống, trên mặt mang theo nụ cười khổ sở nói:

"Cố đại nhân, chỉ cần ngài có thể giúp ta ngăn lại chuyện này, hết thảy ta đều nghe ngài.

Dù cho coi như là đắc tội Đạo Huyền tông, ta cũng nguyện ý đứng tại ngài bên này.

Chỉ cầu ngài chớ có đem chuyện này nói ra!"

Cố Thành nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế đâu?

Bất quá biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn.

Đại công tử có thể kịp thời bỏ gian tà theo chính nghĩa, cái này khiến ta hết sức vui mừng a."

Quý Lâm Phong gương mặt đắng chát, vì cái gì hắn cảm giác Cố Thành càng giống là tối?

Tối thiểu Đạo Huyền tông tới tìm hắn thời điểm, có thể là mở ra một loạt điều kiện đem đổi lấy ủng hộ của hắn.

Chỗ nào giống Cố Thành như vậy, trực tiếp khấu trừ chụp mũ bắt đầu uy hiếp, hắn luôn cảm giác đối phương làm loại chuyện này cũng không phải lần một lần hai.

"Đi Đại công tử, đừng mặt mày ủ rũ, Đạo Huyền tông có thể cho ngươi, ta cũng giống vậy có thể cho ngươi.

Bây giờ nói nói đi, lão Bang chủ đến tột cùng là chết như thế nào."

Quý Lâm Phong cười khổ nói: "Cái này ta là thật không biết.

Phụ thân thời gian trước làm qua dược nô, mặc dù có chút tu vi, nhưng thân thể lại là ngày càng lụn bại.

Ta Trường Nhạc bang bởi vì gieo trồng linh dược, có chuyên môn y sư, những y sư kia nói qua, phụ thân tối thiểu còn có thể rất mấy năm.

Kết quả vài ngày trước phụ thân đột nhiên qua đời, nhưng không có kiểm tra ra cái gì thương thế đến, giống như tựa như là thọ hết chết già.

Tại cái kia về sau ta mới thông qua một tốt hơn bạn có liên lạc này Ngũ Tạng đạo nhân, bản ý của ta là muốn khiến cho hắn tới đối phó lão nhị.

Bất quá Cố đại nhân, ăn ngay nói thật, coi như ta hiện tại lâm trận phản chiến, cũng chỉ là hố Đạo Huyền tông một thanh.

Lão nhị hiện tại có trong tay phụ thân di ngôn, ngày mai bên trong hắn nắm cái kia di ngôn cho lộ ra đến, chỉ cần hắn thành bang chủ, khẳng định là sẽ khuynh hướng Thanh Sơn kiếm tông."

"Là ai nói cho ngươi chuyện này?"

"Là Ngũ Phúc. . . Là Ngũ Tạng đạo nhân."

Cố Thành bỗng nhiên nói: "Ngươi đầu tiên chờ chút đã."

Nói xong, Cố Thành tinh thần lực tiến vào Hắc Ngọc không gian bên trong, năm cái tiểu quỷ hoạt bát, có thậm chí còn đạp tại Ngũ Tạng đạo nhân âm hồn trên đầu.

"Các ngươi có thể hay không nắm trước đó vài ngày, Ngũ Tạng đạo nhân thấy di ngôn cảnh tượng tái hiện một thoáng?"

Tâm Quỷ lúc trước liền có ích sương máu tái hiện cảnh tượng công năng, mặt khác cái kia mấy con tiểu quỷ cũng hẳn là có.

Quả nhiên, mặt khác bốn cái tiểu quỷ đong đưa lấy đầu to lớn, từng tầng một sương máu tản ra, hợp thành một cái cảnh tượng.

Đó là một gian thư phòng, bên ngoài còn có Trường Nhạc bang đệ tử thủ hộ, hẳn là trước đó Quý Hải Nhai xử lý bang phái sự vụ thư phòng, bất quá theo Quý Hải Nhai bỏ mình, cho nên tạm thời bị phong cấm.

Lúc này một cái bóng màu đen lại là theo khe cửa chui vào, lấy ra một phong thư bộ dáng đồ vật, dọc theo bên tường bò lên trên xà nhà, đem đồ vật thả ở phía trên, lại len lén chuồn đi.

Tất cả những thứ này đều bị Ngũ Tạng đạo nhân tiểu quỷ để ở trong mắt, nhưng hắn lại không nói cho Quý Lâm Phong.

Cố Thành đều có thể đoán được, này Ngũ Tạng đạo nhân đánh chính là ý định gì, đơn giản liền là hai phía ăn sạch mà thôi.

Một bên cầm lấy Quý Lâm Phong đồ vật lại không giúp hắn thật tốt làm việc, một bên thì là tay cầm Quý Lâm Đường tay cầm, sau đó chờ hắn thượng vị về sau lại đi bắt chẹt, này hết sức phù hợp Ngũ Tạng đạo nhân chết muốn tiền phong cách.

Đồng dạng Cố Thành cũng là hơi xúc động, tả đạo bí thuật thứ này mặc dù bất nhập lưu, nhưng không thể phủ nhận, nếu là sử dụng thoả đáng, hiệu quả cũng không phải bình thường thì tốt hơn.

Đặc biệt là đối với Trường Nhạc bang này loại không có cao thủ tiểu bang phái tới nói, hai cái tinh thông tả đạo bí thuật người tu hành dùng đến mười phần vụng về thủ đoạn, vậy mà liền có thể đem hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay, đơn giản hài hước.

Cố Thành vỗ vỗ Quý Lâm Phong bả vai, thản nhiên nói: "Ngũ Tạng đạo nhân lừa gạt ngươi, căn bản cũng không có di ngôn gì, cái kia di ngôn là giả.

Phụ thân ngươi là đột nhiên qua đời, mà lại dựa theo y sư nói, trước đó còn có mấy năm tốt sống, như thế nào lại lưu lại di ngôn?

Đại công tử yên tâm, ngày mai bên trong sự tình liền giao cho ta tốt, chỉ cần ngươi có thể bảo chứng đứng ở bên ta, cái bang chủ này vị trí chính là ngươi, ai cũng cầm không đi."

Nói xong, Cố Thành trực tiếp trực chuyển thân ra ngoài, trước khi đi hắn chợt nhớ tới cái gì, quay đầu lại nói: "Đúng rồi Đại công tử, tẩy xử lý thi thể liền giao cho ngươi, giống như bực này tả đạo Tà tu ghê tởm nhất, băm cho chó ăn đi."

Chờ đến Cố Thành sau khi đi, Quý Lâm Phong chán nản ngồi trên ghế, đem hết mà gãi đầu một cái.

Trước mắt tay cầm tại Cố Thành trong tay nắm, tương lai đến tột cùng như thế nào, hắn chỉ có thể chờ mong Cố Thành xứng đáng tên của hắn, không nên gạt chính mình.

Sáng sớm ngày thứ hai, Quý Hải Nhai liền đã đưa tang, đồng thời Trường Xuân quan Thu Liên Đông tự mình trụ trì nghi thức siêu độ, như thế nhường Trường Nhạc bang mọi người cảm thấy cảm kích.

Dù sao cùng nhìn chằm chằm tranh đoạt Trường Nhạc bang linh dược chia làm Tĩnh Dạ ty còn có mấy thế lực lớn so sánh, chủ động rời khỏi, còn giúp bọn hắn siêu độ bang chủ Trường Xuân quan quả thực là phúc hậu người.

Giúp xong này chút nghi thức đã là buổi trưa, Chung Lâm có chút không kịp chờ đợi nói: "Chư vị, nên bề bộn cũng đều đã hoàn thành, đấu pháp hẳn là có khả năng bắt đầu đi?"

Trường Nhạc bang người đều theo bản năng lộ ra vẻ chán ghét.

Mặc dù bọn hắn biết, Trường Nhạc bang chính mình sản xuất linh dược chính bọn hắn khẳng định là không có cách nào làm chủ, bất quá Chung Lâm này tướng ăn cũng có chút quá khó nhìn một chút đi.

Chu Kiếm Tinh nhìn về phía Cố Thành: "Cố đại nhân có thể chuẩn bị tốt?"

"Tùy thời có thể dùng."

Chung Lâm nói: "Nếu là dạng này, vậy chúng ta liền nói ra cái điều lệ tới đi, đấu pháp một ván thắng thua bao nhiêu. . ."

Cố Thành trực tiếp vung tay lên nói: "Chuyện nhỏ như cái rắm thế nào cần phải phiền toái như vậy?

Một công một thủ, hai ván phân thắng thua.

Ta chỉ cần thua một ván, Tĩnh Dạ ty liền trực tiếp rời khỏi tranh đoạt.

Tương phản hai vị thua, vậy liền tất cả đều xéo ngay cho ta!".