Chương 48: Đấu pháp

Chương 48: Đấu pháp

Cố Thành lời hết sức không khách khí, giống như là ăn chắc hai người bọn họ phái người, cái này khiến Chung Lâm cùng Đổng Khôi sắc mặt đều là một đen.

Bọn hắn đã rất lâu đều không nhìn thấy phách lối như vậy người trẻ tuổi.

Chung Lâm cười lạnh một tiếng, đứng ra nói: "Trước hết để cho lão phu tới trước đi.

Người trẻ tuổi đều khí thịnh, mặc dù con đường tu hành là đạt giả vi tiên, không nhìn niên tuế, nhưng lão phu nhiều năm như vậy mét, cũng không phải ăn không!"

Cố Thành móc móc lỗ tai, không quan trọng rút ra Huyết Uyên kiếm, đi ra ngoài đứng ở Trường Nhạc bang trong hành lang.

Bởi vì là đấu pháp, hai bên một công một thủ chỉ xuất một chiêu, cho nên cũng không có đi phía ngoài diễn võ trường.

"Động thủ đi." Cố Thành thản nhiên nói.

Đấu pháp ở trong đánh đòn phủ đầu nhưng thật ra là chiếm cứ ưu thế.

Đi đầu ra tay có khả năng có càng nhiều thời gian chuẩn bị, mà đối phương cũng không biết ngươi đến tột cùng sẽ dùng thủ đoạn gì, bị động ứng đối cũng nên so chủ động ra tay càng khó khăn.

Chung Lâm hừ lạnh một tiếng, hai tay nắm bắt ấn quyết, từng sợi huyết sắc sợi tơ theo hắn mười ngón ở trong bắn ra, thăm dò vào cái kia rộng lớn ống tay áo ở trong.

Một hồi kim thiết xen lẫn tiếng leng keng vang lên, từng cái khớp nối kim loại bị tơ máu kéo kéo ra đến, sắp hàng tổ hợp, cuối cùng vậy mà tạo thành một cái cao cỡ nửa người kim loại con rối, sau lưng tơ máu xen lẫn, tựa như khiên ty trò vui.

Keng

Kim loại con rối hai tay, khuỷu tay, đầu gối chờ khớp nối vị trí, dồn dập bắn ra sắc bén lưỡi dao, nhìn qua vô cùng lạnh lẽo.

"Xem ra Cố đại nhân dùng chính là kiếm? Cái kia không biết ngươi một thanh kiếm có thể hay không chống đỡ được ta này tám thanh kiếm!"

Đạo Huyền tông am hiểu là đủ loại tả đạo bí thuật, danh xưng Đạo Huyền ba mươi sáu bí thuật, trên thực tế chân chính có lực sát thương, có thể cầm được lên mặt đài không cao hơn mười môn, trước mắt cái chuông này lâm chỗ thi triển Ma Khôi huyết ngẫu liền là một cái trong số đó.

Tại tơ máu điều khiển dưới, Ma Khôi huyết ngẫu thân thể vặn vẹo thành một cái cực kỳ quỷ dị độ cong, thậm chí còn ở giữa không trung không ngừng biến ảo, nhưng bất luận làm sao biến ảo, cái kia Ma Khôi huyết ngẫu trên người lưỡi dao, luôn có một nửa đối Cố Thành.

Thở phào một cái, sau một khắc Cố Thành tay phải trong nháy mắt thay thế thành Hắc Cương cánh tay, Huyết Uyên kiếm phía trên đột nhiên toát ra một vệt u ám Minh Hỏa tới.

Cùng trước đó Cố Thành dùng Hắc Cương cánh tay thi triển Nhất Tự Viêm Dương Kiếm khác biệt, lần này chỗ toát ra Minh Hỏa u ám bất định, không phải hư vô khí kình, mà là phảng phất thật sự có âm nến Minh Hỏa đang thiêu đốt, thậm chí liền chung quanh tia sáng đều bị hút vào trong đó, mỗi một lần Minh Hỏa nhảy lên, đều rất giống giấu ở u ám bên trong quỷ thần mở ra hai mắt.

Chúc Âm kiếm thức, quỷ thần giương mắt!

Cái này cũng chưa hết, tại xuất kiếm trong nháy mắt, Cố Thành tại trong đầu phác hoạ uống máu phù văn, trong cơ thể máu tươi bỗng nhiên sôi trào, một vệt tĩnh mịch huyết mang kề sát tại trên mũi kiếm, mang đến cực hạn sát khí thâm hàn.

Xùy

Giống như đốt đỏ lên đao đâm vào mỡ bò bên trong, cực hạn trơn bóng trôi chảy.

Ma Khôi huyết ngẫu tại Cố Thành một kiếm kia phía dưới, triệt để bị chém thành hai đoạn, tất cả khiên ty tơ máu tại uống máu lực lượng phía dưới dồn dập bị hắn hấp thu, vừa vặn đền bù Cố Thành trước đó vận dụng trong nháy mắt đó uống máu mang đến tiêu hao.

"Hoa lý hoa tiếu, giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi?"

Cố Thành thu kiếm lùi lại, đây cơ hồ là hắn lực lượng cực hạn một kiếm, đồng thời cũng mang cho hắn một loại cực hạn sảng khoái cảm giác, đó là một loại suy nghĩ thông suốt cảm giác.

Này cùng hôm qua hắn giết Ngũ Tạng đạo nhân có quan hệ.

Kiếp trước cẩn thận chặt chẽ cùng ở kiếp này bị ám toán nhằm vào tao ngộ luôn là nhường Cố Thành trong lòng có lấy một tia trở ngại cùng uất khí, có lẽ là cái kia đã bị ám hại 'Cố Thành' lưu lại một tia không cam lòng.

Mà theo Ngũ Tạng đạo nhân bỏ mình, cái kia một tia uất khí cũng cuối cùng tiêu tán.

Nắm đấm cùng đao kiếm là hắn sống yên phận căn bản, Cố Thành truy tìm lực lượng quyền thế, không phải nghĩ chưởng khống vận mệnh của người khác, mà là muốn chưởng khống vận mệnh của mình.

Tâm tính bên trên một ít biến hóa thậm chí ảnh hưởng đến hắn trên tu hành tiến bộ.

Mặc dù trước mắt Cố Thành thực lực cảnh giới không có nửa phần tăng lên, nhưng hắn ra tay lúc tinh khí thần lại là đã có biến hóa rõ ràng.

Mà lúc này Chung Lâm nhìn lấy chính mình cái kia đã đến số không phá toái Ma Khôi huyết ngẫu, ánh mắt đờ đẫn, sắc mặt đỏ bừng lên, một mặt biệt khuất chi sắc.

Cố Thành một kiếm kia mạnh mẽ sắc bén đích thật là vượt qua tưởng tượng của hắn, cái kia dùng thép tinh chế tạo, đồng thời dùng bí pháp luyện chế Ma Khôi huyết ngẫu vậy mà tại một kiếm kia trước mặt tựa như đậu hũ bị cắt mở, chính mình khiên ty tơ máu cũng bị một cỗ kỳ dị lực lượng hấp thu.

Nhưng nếu là chính diện đối chiến, hắn dám cam đoan Cố Thành tuyệt đối không có cách nào thời gian dài vận dụng loại lực lượng này, mà hắn vẫn còn có mấy loại bí thuật không vận dụng đây.

Bất quá lúc này là đấu pháp, một chiêu phía dưới, thua chính là thua, hắn nếu là còn hung hăng càn quấy không phục, cái kia rớt có thể là toàn bộ Đạo Huyền tông mặt.

"Lão phu nhận thua!"

Chung Lâm hừ lạnh một tiếng lui trở về.

Lúc này Đổng Khôi bỗng nhiên nói: "Ta Thanh Sơn kiếm tông ván này do dưới trướng của ta môn khách Hắc Thạch đạo nhân ra tay, Cố đại nhân có đồng ý hay không?"

Cố Thành nhún nhún vai: "Không quan trọng, tại hạ ai đến cũng không có cự tuyệt."

Cố Thành đối thực lực của chính mình rất có lòng tin, cũng có thể nói là rất có bức số.

Hắc Cương cánh tay cùng uống máu chờ bí thuật có khả năng cam đoan Cố Thành có được cực kỳ cường đại lực bộc phát, đấu pháp này loại đối bính phương thức mặc dù nhìn như là cảnh giới hơi yếu Cố Thành ăn thiệt thòi, nhưng kỳ thật là đúng hắn có lợi nhất.

Cái kia Hắc Thạch đạo nhân đứng ra, dùng hơi lộ ra âm trầm thanh âm nói: "Cố đại nhân, bí thuật không có mắt, vận dụng đã có thể không thu về được, ngươi cũng phải cẩn thận a."

Trước đó tại ngũ tạng miếu quỷ hình ảnh ở trong Cố Thành thấy qua này Hắc Thạch đạo nhân ra tay.

Đối phương giống như là nắm giữ lấy một loại giống như là bóng mờ bí thuật, có thể đem này loại bóng mờ thực thể hóa.

Nhưng lúc này Hắc Thạch đạo nhân đứng tại toàn bộ trong hành lang lại là không nhúc nhích, này khiến người khác lập tức sững sờ, đạo sĩ kia lại làm cái quỷ gì?

Bất quá sau một khắc, cái kia Hắc Thạch đạo nhân bỗng nhiên vừa mở mắt, hai mắt ở trong lại là vô biên đen kịt đang du động lấy.

Cùng lúc đó, Cố Thành dưới chân không biết khi nào có vô số bóng mờ đang lượn lờ lấy, hóa thành từng con Quỷ Thủ, nắm kéo tứ chi của hắn xé rách, một cỗ đại lực kéo tới, giống như muốn đem hắn ngũ mã phanh thây.

"Nguyên lai cũng là luyện quỷ chi pháp!"

Cố Thành khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười đến, nâng cao tinh thần Ngưng Khí, quanh thân khí kình bùng nổ, cưỡng ép chống lại lấy cái kia cỗ lực kéo.

Cùng lúc đó, năm đạo âm khí tung bay mà ra, trực tiếp hướng về Hắc Thạch đạo nhân đập vào mặt.

Hắc Thạch đạo nhân tu luyện tự nhiên cũng là luyện quỷ chi pháp, nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới, mới vừa một kiếm liền đánh tan Ma Khôi huyết ngẫu Cố Thành, lại còn kiêm tu luyện quỷ này loại tả đạo bí pháp.

Hắn vội vàng phía dưới hai tay kết ấn, không mấy đạo bóng đen phân hoá, lít nha lít nhít cản trước người, đem ngũ tạng miếu quỷ ngăn trở.

Nhưng hắn như thế khẽ động, Cố Thành bên kia bị lực kéo trong nháy mắt giảm nhỏ.

Cố Thành quanh thân khí kình bùng nổ, trong tay Huyết Uyên kiếm đã ra khỏi vỏ.

Đúng lúc này, Đổng Khôi tiến lên trước một bước, sắc mặt âm trầm nói: "Cố đại nhân không cần ra tay, ván này chúng ta nhận thua."

Dựa theo đấu pháp quy tắc, kỳ thật tại Hắc Thạch đạo nhân ra tay phòng ngự trong nháy mắt đó hắn liền đã thua, bởi vì hắn là chủ công phía kia.

Mà lại coi như là đánh xuống kết quả cũng giống như nhau.

Hắc Thạch đạo nhân một cái thân thể yếu đuối tả đạo tu sĩ bị Cố Thành dạng này một cái lực bộc phát cực kỳ kinh người võ giả cận thân, hậu quả đến tột cùng sẽ như gì cái kia liền không cần nói nhiều.

Bất quá Đổng Khôi cùng Chung Lâm liếc nhau, hai người trong mắt đồng thời lộ ra một vệt ý vị thâm trường vẻ mặt.

Hai người bọn họ giúp một cái đến đỡ Đại công tử, một cái đến đỡ Nhị công tử, trên thực tế hai bên lẫn nhau có liên hệ, bất luận cuối cùng hai người kia cái kia thượng vị  có thể nói đều là bọn hắn người.

Bên ngoài là thua, nhưng sau lưng Trường Nhạc bang giao cho bọn hắn nhiều ít linh dược, người nào người biết được?

Lúc này Nhị công tử Quý Lâm Đường đã có chút không thể chờ đợi, chuyện của bọn hắn giải quyết xong tất, cái kia giờ đến phiên chính mình.

Quý Lâm Đường đứng ra lớn tiếng nói: "Trường Nhạc bang không thể một ngày vô chủ, dù cho chư vị định ra linh dược chia làm, vậy cũng có người muốn trụ trì chuyện này đúng không?

Trước đó bởi vì vội vàng phụ thân tang sự cho nên ta chưa kịp nói, trên thực tế phụ thân cũng sớm đã nói cho ta biết, hắn chết về sau di ngôn để ở nơi đâu, do ai tới nhận chức cái bang chủ này vị trí."

"Nhị công tử lời của ngươi nói thật chứ?"

Mấy tên Trường Nhạc bang trưởng lão nhịn không được hỏi.

Bọn họ đều là đi theo Quý Hải Nhai sáng tạo Trường Nhạc bang lão nhân, đối nó trung thành tuyệt đối.

Cho nên chỉ cần là Quý Hải Nhai làm thật lưu lại di ngôn, bọn hắn tuyệt đối sẽ tuân theo chấp hành.

"Mấy vị trưởng lão nếu không tin  có thể đi phụ thân thư phòng phía trên tìm xem, mọi người cùng nhau tiến đến, cũng không sợ có người làm giả."

Quý Lâm Đường một bộ đã tính trước bộ dáng, nhưng lúc này hắn nhìn về phía Quý Lâm Phong lại cảm giác có chút kỳ quái.

Quý Lâm Phong trên mặt không có kinh hoảng, cũng không có phẫn nộ, càng không có đắc ý.

Hắn ngược lại là một bộ đờ đẫn biểu lộ, giống như là đã tâm ý nguội lạnh.

Lúc này mấy tên trưởng lão cùng nhau tiến đến đem trên xà nhà, Quý Hải Nhai di ngôn tìm ra, phía trên kia quả nhiên viết chính mình không còn sống lâu nữa, cho nên truyền vị cho Quý Lâm Đường một chuyện.

Mấy tên trưởng lão liếc nhau, sau một lúc lâu có người nói: "Đích thật là bang chủ bút tích, thậm chí liền một chút nhỏ xíu khẩu khí cùng chữ viết chi tiết đều là giống nhau như đúc."

Chỉ bất quá đám bọn hắn còn cảm giác có chút nghi hoặc.

Lão Bang chủ mặc dù là yêu chuộng Quý Lâm Đường không sai, nhưng hắn cũng không đáng ghét Quý Lâm Phong a, thậm chí trong bang một bộ phận sự vụ vẫn là hắn giao cho Quý Lâm Phong tới làm, làm sao di ngôn phía trên đề đều không đề chính mình cái này đại nhi tử một câu?

Lúc này Đổng Khôi cười to nói: "Vừa vặn hôm nay mọi người đều ở nơi này, Nhị công tử liền đem tiếp vị nghi thức cử hành, cũng tiết kiệm chúng ta đi một chuyến nữa."

Đang lúc Quý Lâm Đường đang lòng tràn đầy vui vẻ nghĩ phải đáp ứng, Cố Thành lại là cầm lấy vỏ kiếm gõ bàn một cái nói, thản nhiên nói:

"Ta không đáp ứng."

Lời này vừa nói ra, mọi người ở đây lập tức sững sờ.

Người ta Trường Nhạc bang Nhị công tử cầm lấy lão bang chủ di thư tiếp chưởng chức bang chủ, hợp lý hợp pháp, thế nào đến phiên ngươi triều đình này ưng khuyển tới phản đối?.