Chương 49: Chưởng khống toàn cục

Chương 49: Chưởng khống toàn cục

Tĩnh Dạ ty có thể quản đồ vật rất nhiều, bất quá giống như là một bang phái bang chủ người thừa kế vị trí Tĩnh Dạ ty cũng muốn quản, cái kia cái này cũng quá bá đạo một chút.

Dù cho coi như là có nhiều chỗ Tĩnh Dạ ty thực lực mạnh mẽ, đối với đất quản hạt tông môn có khả năng hoàn toàn chưởng khống, nhưng loại chuyện này cũng là sau lưng đi làm, mà không giống là Cố Thành dạng này, trước mặt nhiều người như vậy, cứ như vậy trắng trợn liền nói ra.

Quý Lâm Đường sắc mặt lập tức nhất biến, âm thanh lạnh lùng nói: "Cố đại nhân ngươi đây là ý gì? Ngươi dựa vào cái gì không đồng ý?"

Cố Thành chậm rãi nói: "Ban đầu người nào tới làm chưởng môn chuyện này đâu, ta là không xen vào, nhưng làm sao nhị công tử ngươi đến vị bất chính a.

Quý Hải Nhai lão Bang chủ mặc dù thân thể không tốt, nhưng Trường Nhạc bang bên trong nhiều tên y sư đều nói rồi, hắn tối thiểu còn có thể sống mấy năm.

Một cái còn có thể sống mấy năm người sẽ gấp gáp như vậy liền lập xuống di ngôn sao? Vẫn là nói Quý Hải Nhai lão Bang chủ có biết trước chi năng?"

Quý Lâm Đường hừ lạnh nói: "Trường Nhạc bang bên trong ai cũng biết phụ thân ta sủng ái nhất chính là ta, hắn là bãi cỏ hoang xuất thân, cũng không giảng cứu cái gì trưởng tử kế thừa bộ kia.

Cho nên hắn sợ chính mình xảy ra ngoài ý muốn, sớm lưu lại di ngôn có vấn đề gì không? Tĩnh Dạ ty làm việc cũng là giảng chứng cớ!"

Cố Thành thản nhiên nói: "Chứng cứ? Ta Tĩnh Dạ ty nói chuyện dĩ nhiên giảng chứng cứ, Tiểu Ất, đem ngươi Trùng Long ngọc phù cho ta một tấm."

Tiểu Ất sửng sốt một chút, đưa cho Cố Thành một tấm bùa, nói: "Cố đại ca. . ."

Cố Thành lại là trực tiếp cắt ngang Tiểu Ất, hướng về phía Quý Lâm Đường cười lạnh nói: "Hạ cửu lưu tả đạo tu sĩ ngươi cũng dám tin? Đơn giản ngây thơ!

Tị Thần nói Trùng Long ngọc, đây là chính tông Đạo Môn bùa chú  có thể đem bất kỳ khí tức gì phóng to vô số lần cảm giác được.

Ngươi cái kia phong di thư hẳn là bị cái kia hạ cửu lưu tả đạo tu sĩ giả tạo sau đưa vào Quý Hải Nhai lão bang chủ trong thư phòng đúng không?

Phong thư này chỉ cần bị này chút hạ cửu lưu tả đạo tu sĩ động đậy, liền nhất định sẽ tiêm nhiễm đến mùi, vậy người này là ai đâu?

Thanh Sơn kiếm tông chính là võ đạo tông môn, vì sao lại đột nhiên thỉnh một cái tả đạo tu sĩ làm môn khách? Ta xem vị này môn khách cũng không là Thanh Sơn kiếm tông, mà ngươi Nhị công tử Quý Lâm Đường mới đúng!

Phụ thân ngươi mặc dù sủng ái ngươi càng nhiều hơn một chút, nhưng hắn lại cũng không có triệt để từ bỏ Đại công tử.

Ngược lại bởi vì Đại công tử làm việc trầm ổn, cho nên hắn đã nắm giữ một bộ phận trong bang phái sự vụ, mà không phải giống như ngươi vẫn luôn chơi bời lêu lổng.

Cho nên ngươi bởi vì ghen tỵ và không cam lòng cùng với đối chức bang chủ ngấp nghé liền động sát cơ, âm thầm chiêu mộ hạ cửu lưu tả đạo tu sĩ Hắc Thạch đạo nhân, sau đó giả tạo di thư, có đúng hay không!"

Cố Thành cuối cùng ba chữ trực tiếp hét lớn mà ra, thanh âm đinh tai nhức óc, lập tức nhường Quý Lâm Đường sắc mặt đột nhiên tái đi, hốt hoảng mở miệng giải thích: "Ngươi nói bậy! Ta làm sao lại sát hại phụ thân? Hắc Thạch đạo nhân là tại phụ thân sau khi chết mới bị ta tìm đến!"

Cố Thành giống như cười mà không phải cười nhìn xem Quý Lâm Đường: "Ồ? Vậy ngươi đây là thừa nhận chính mình cấu kết tả đạo tu sĩ đi.

Ngươi cấu kết tả đạo tu sĩ, liền có khả năng động sát tâm.

Ngươi động sát tâm, liền sẽ giả tạo di thư.

Xem ra suy đoán của ta không sai, Nhị công tử, cùng ta đi Hắc Ngục bên trong đi một chuyến đi."

Đứng sau lưng Cố Thành Triệu Tĩnh Minh không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu.

Này Trường Nhạc bang Nhị công tử đều sắp bị Cố Thành cho lừa gạt choáng váng.

Trùng Long ngọc phù đích thật là có thể tăng lên khứu giác cảm giác, bất quá này đều đã nhiều ít ngày trôi qua? Mùi vị cũng sớm đã tán không còn chút nào, một trăm tấm Trùng Long ngọc phù đều là ngửi không thấy.

Nhưng cũng tiếc này chút Quý Lâm Đường là không biết, mà lại tại hắn vô ý thức bên trong, tại tu hành giới phương diện này Tĩnh Dạ ty không thể nghi ngờ là quyền uy, là muốn so Hắc Thạch đạo nhân bực này tả đạo tu sĩ càng cao hơn một cấp.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, sát hại lão Bang chủ chuyện này tội danh quá lớn, lớn đến Quý Lâm Phong đều gánh không được, chớ nói chi là Quý Lâm Đường loại tâm tính này ngây thơ gia hỏa.

Lúc này một câu nói lỡ miệng, bị Cố Thành bắt được cái chuôi, này đỉnh đầu chụp mũ cài lên mong muốn lấy xuống đi đã có thể khó khăn.

Cố Thành lại đưa mắt nhìn sang cái kia Hắc Thạch đạo nhân, âm thanh lạnh lùng nói: "Còn có ngươi, lạm dụng tả đạo tà pháp hại người, ta Cố Thành đời này miệt mài diệt trừ thiên hạ yêu tà quỷ mị, không ưa nhất chính là ngươi bực này tả đạo Tà tu!"

Hắc Thạch đạo nhân sắc mặt lập tức nhất biến, vội vàng nói: "Ta không có. . ."

Lạm dụng tà pháp hại người loại chuyện như vậy thật là Tĩnh Dạ ty nghiêm khắc đả kích, bất quá cái kia cũng phải nhìn ngươi làm hại là ai.

Ngươi làm hại nếu là dân chúng tầm thường, vậy chỉ cần ngươi chạy nhanh, không có bị Tĩnh Dạ ty bắt lấy, cái kia nói câu không dễ nghe, Tĩnh Dạ ty cũng căn bản cũng không có lực lượng vì một cái mạng tốn công tốn sức đuổi bắt ngươi.

Nhưng trước mắt Cố Thành đỉnh đầu cái mũ chụp xuống, trực tiếp nắm hại chết Trường Nhạc bang chủ Quý Hải Nhai tội danh đều đội lên trên đầu của hắn, này người nào gánh chịu nổi?

"Không, ngươi có!"

Cố Thành tiếng nói vừa ra, bước chân đạp mạnh, khí kình bùng nổ, khiến cho hắn rơi xuống đất chỗ mặt đất đều phát ra một tiếng vang giòn đến, gạch đá vỡ vụn.

Kình phong đã gào thét tới, khoảng cách quá gần, căn bản là vô phương né tránh, Hắc Thạch đạo nhân đành phải một ngụm máu tươi bắn ra, Huyết Ảnh xen lẫn hắc ảnh ở trước mặt hắn đan xen, nhưng chạm mặt tới lại là một cỗ mang theo Tru Tà Trấn Ma lực lượng màu vàng kim khí kình.

Trấn Ma Kim Quang Ấn!

Giây lát, u hắc sắc Minh Hỏa nở rộ nở rộ, Chúc Âm kiếm mở, quỷ thần giương mắt!

Nở rộ tại mũi kiếm dài bảy tấc Minh Hỏa xé rách bóng đen kia tơ máu  liên đới lấy đem cái kia Hắc Thạch đạo nhân đầu trực tiếp trơn nhẵn trảm xuống dưới, bị Cố Thành mang theo tóc, cầm trong tay.

Khoảng cách gần như thế dưới, này Hắc Thạch đạo nhân cũng mạnh hơn Ngũ Tạng đạo nhân không đi nơi nào.

"Giống như bực này tội ác chồng chất tả đạo Tà tu thẩm hắn đều là lãng phí thời gian, trước hết giết tái thẩm chắc chắn sẽ không oan uổng hắn!"

Cố Thành tầm mắt nhìn chung quanh một tuần, Đổng Khôi đám người sắc mặt đều là âm trầm như nước.

Lời đều để ngươi nói, bọn hắn còn có cái gì có thể nói?

Coi như Hắc Thạch đạo nhân thật sự là oan uổng, nhưng đầu đều bị ngươi chém, còn có thể đón về hay sao?

Phen này điện quang hỏa thạch biến hóa thậm chí nhường Tiểu Ất đều có chút phản ánh không đến, hắn còn nhỏ giọng hỏi: "Cố đại ca lúc nào miệt mài diệt trừ thiên hạ yêu tà quỷ mị rồi? Lớn như vậy chí hướng, ta đều không có nghe hắn nói qua."

Triệu Tĩnh Minh trên mặt mang theo giống như cười mà không phải cười nụ cười nói: "Khả năng ngay tại vừa rồi.

Xem kịch đi, nhiệm vụ lần này chúng ta dễ dàng, lưu cho Cố huynh đệ một người biểu diễn như vậy đủ rồi."

Kỳ thật Cố Thành đã không cần đến làm sao biểu diễn, bởi vì toàn cục đã định.

Cố Thành đỡ dậy một bên còn tại trợn mắt hốc mồm Quý Lâm Phong, thản nhiên nói: "Đại công tử, hiện tại cái bang chủ này vị trí là của ngươi, đã không ai sẽ tranh với ngươi, cũng không ai sẽ cùng ngươi đoạt."

Quý Lâm Phong mặc dù theo Cố Thành cũng không tính quá thành tài, bất quá rõ ràng tố chất là còn cao hơn Quý Lâm Đường rất nhiều.

Trong nháy mắt này hắn liền đã kịp phản ứng, đối mấy tên Trường Nhạc bang trưởng lão quát lên: "Nắm Quý Lâm Đường cho ta dẫn đi! Chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài  chờ sau đó lại xử trí hắn!"

Quý Lâm Đường một bên bị người mang xuống, một bên giãy dụa lấy hô lớn: "Ta không có giết phụ thân! Ta thật không có giết phụ thân!"

Hắn đến hiện tại còn chưa rõ, hiện tại thế cục đã cùng hắn giết không có giết Quý Hải Nhai không có bất cứ quan hệ nào.

Bọn hắn này hai huynh đệ ở giữa có thể là không có nửa phần tình nghĩa ở, hiện tại Quý Lâm Phong như là đã thượng vị, dù cho hắn không có giết, cuối cùng cũng sẽ không rơi vào kết quả gì tốt.

Lúc này Quý Lâm Phong nhìn chung quanh một tuần, bỗng nhiên nói: "Phụ thân vừa mới qua đời, tại hạ e sợ cho cầm giữ không được Trường Nhạc bang.

Liên quan tới linh dược phân phối chuyện này  ta muốn thỉnh Tĩnh Dạ ty phái người đến giúp đỡ giám sát, để phòng trong bang có người bên trong no bụng túi tiền riêng."

Chung Lâm nghe vậy sắc mặt lập tức nhất biến, chỉ Quý Lâm Phong: "Ngươi. . . !"

Một chữ thốt ra, Chung Lâm lại là nói không được nữa.

Mới vừa hắn liền đã cảm giác được có chút không đúng, Cố Thành vì sao vô duyên vô cớ vạch trần Quý Lâm Đường mà đi bang Quý Lâm Phong?

Dù sao hôm qua Quý Lâm Phong đã biểu qua thái, là muốn đứng tại hắn Đạo Huyền tông bên này.

Người nào nghĩ tới chẳng qua là một ngày, này Cố Thành không biết nói cái gì, vậy mà nhường Quý Lâm Phong liền trực tiếp như vậy phản chiến.

Có Tĩnh Dạ ty phái người giám sát, Quý Lâm Phong lại đứng ở Tĩnh Dạ ty bên này, Trường Nhạc bang chỗ sản xuất linh dược, bọn hắn căn bản là liền một mao đều không vớt được.

Cố Thành lúc này lại là đi tới Đổng Khôi cùng Chung Lâm hai người trước người, khẽ cười nói: "Thế nào, hai vị không phục?"

Chung Lâm hừ nhẹ nói: "Có chơi có chịu, không có cái gì không phục.

Cố đại nhân thủ đoạn cao cường, ta còn tưởng là thật không biết, Tĩnh Dạ ty lúc nào ra Cố đại nhân này loại 'Tuổi trẻ tuấn kiệt' !"

Nói đến tuổi trẻ tuấn kiệt bốn chữ này thời điểm, Chung Lâm rất rõ ràng có chút cắn răng nghiến lợi ý tứ.

Cố Thành thản nhiên nói: "Hai vị không cần không phục, đều là có mặt mũi giang hồ môn phái, thắng lên lại thua không nổi, này nhưng là không còn ý tứ.

Hai vị nhưng biết lần này vì sao Tĩnh Dạ ty phái ta tới, mà không phải mặt khác Tuần Dạ sứ, không phải Thôi Tử Kiệt đại nhân?

Bởi vì Tĩnh Dạ ty muốn mặt mũi!

Hòa khí sinh tài, Tĩnh Dạ ty muốn mặt, cho nên không muốn cùng chư vị vạch mặt.

Bên ngoài vô số yêu quỷ tà ma chờ lấy ta Tĩnh Dạ ty tiêu diệt, cho nên không có thời gian cùng chư vị tại đây bên trong lục đục với nhau.

Lần này ta tới, còn có chỗ giảng hoà, nhưng nếu là Thống lĩnh đại nhân tới, hoặc là 'Quỷ Diện' Tống Thành Tầm đại nhân đến, các ngươi cho rằng còn có chỗ giảng hoà sao?"

Đổng Khôi cùng Chung Lâm đều là im lặng không nói.

Thôi Tử Kiệt nhìn như dễ nói chuyện, cả ngày đều cười ha hả, giống như rất hòa khí bộ dáng, nhưng trên thực tế nhưng cũng là nổi danh khẩu phật tâm xà.

Mà Tống Thành Tầm tên kia đơn giản liền là nửa người điên, hắn nếu là đến, chỉ sợ hôm qua bọn hắn liền có thể tại người ta trên linh đường tới một đợt đại loạn đấu.

"Ta Tĩnh Dạ ty không muốn đem sự tình làm tuyệt, cho nên cho hai vị chút mặt mũi.

Như trước kia một dạng, Thanh Sơn kiếm tông cùng Đạo Huyền tông đều cầm một thành, Trường Xuân quan không muốn cái kia hai thành về ta Tĩnh Dạ ty.

Mặt mũi bậc thang ta Tĩnh Dạ ty cho, hai vị có hay không muốn tiếp lấy?"

Cố Thành kỳ thật không phải một cái ưa thích thỏa hiệp người.

Nhẫn nhẫn nhẫn, nhường một chút nhường, lui lui lui, khi nào mới là phần cuối?

Phần lớn thời điểm lui một bước đổi không trở lại trời cao biển rộng, mà là đối phương từng bước ép sát.

Cho nên nếu là có cơ hội, hắn là không ngại nắm sự tình làm tuyệt.

Nhưng chuyện lần này không phải một mình hắn sự tình, mà là dính đến toàn bộ Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty.

Thôi Tử Kiệt cũng có Thôi Tử Kiệt chỗ khó, này hai phái nếu là làm ầm ĩ lên, Thôi Tử Kiệt cũng sẽ nhức đầu.

Cho nên vì để cho chính mình nhiệm vụ lần này hoàn thành đẹp mắt một chút, Cố Thành cũng chỉ được làm một chút thỏa hiệp nhượng bộ.

Cầm một thành đồ vật, này hai phái tiền lời vẫn là như trước kia một dạng, chỉ bất quá tính toán đều thành không mà thôi, không có tính thua thiệt quá lớn, cũng là đừng có lại làm ầm ĩ.

Đổng Khôi cùng Chung Lâm yên lặng một lát, hướng về phía Cố Thành chắp tay, trực tiếp quay người liền đi.

Mặc dù bọn hắn không nói gì, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

Cái này bậc thang, bọn hắn rơi xuống.

Này hai phái người đi về sau, Trường Xuân quan vị kia Thu Liên Đông cũng là cáo từ rời đi.

Cố Thành đối Quý Lâm Phong nói: "Đại công tử. . . Không, hiện tại hẳn là gọi ngươi bang chủ mới đúng.

Ngươi trước đảo hướng Đạo Huyền tông, lại đảo hướng ta Tĩnh Dạ ty, hai lần phản chiến, đã là chần chừ, cho nên đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, tốt nhất chớ có có lần thứ ba.

Ta khả năng phần lớn thời gian đều không tại Hà Dương phủ phủ thành bên trong, xảy ra chuyện gì đều có thể tới Hà Dương phủ tìm Thôi Tử Kiệt Đại thống lĩnh."

Quý Lâm Phong người này mặc dù so Quý Lâm Đường trầm ổn một chút, nhưng rõ ràng cũng là loại kia không có ý định gì gia hỏa, Cố Thành đây là nhắc nhở, cũng là cảnh cáo.

"Đại nhân xin yên tâm, ta hiểu được."

Quý Lâm Phong rất cung kính nắm Cố Thành cho đưa ra ngoài, ngay tại Cố Thành cảm giác nhiệm vụ lần này mình đã vượt mức hoàn thành, chuẩn bị đi trở về phục mệnh lúc, Chu Kiếm Tinh thanh âm lại đột ngột sau lưng hắn vang lên.

"Cố huynh xin dừng bước.".