Chương 50: Quái dị

Chương 50: Quái dị

Chu Kiếm Tinh cái này híp híp mắt tại Trường Nhạc bang sự tình bên trên rất điệu thấp, liền cùng lúc trước hắn nói như vậy, ranh giới cuối cùng của hắn liền là Chu gia không không chiếm tiện nghi nhưng cũng sẽ không lỗ.

Cho nên chỉnh chuyện hắn đều giống như là tại giống như xem diễn, ngoại trừ đưa ra đấu pháp như thế cái đề nghị, hắn toàn trình cơ hồ là không nói một lời, hiện tại hắn lại gọi mình làm gì?

"Xin hỏi Chu huynh có gì chỉ giáo?"

Chu Kiếm Tinh cười nói: "Chỉ giáo không dám nhận, kỳ thật ta là muốn tìm Cố huynh ngươi hỗ trợ."

"Tìm ta hỗ trợ? Chu gia cũng cần tìm ta hỗ trợ?"

Chu Kiếm Tinh lắc lắc đầu nói: "Chu gia dĩ nhiên không cần tìm Cố huynh hỗ trợ, thế nhưng ta lại cần.

Cố huynh ngươi cũng biết Chu gia kỳ thật rất lớn, mà ta là gần nhất mới bắt đầu chưởng khống Hà Dương phủ Chu gia một chút kinh doanh.

Bất quá nha, gần nhất lại là ra một chút. . . Rất kỳ quái, hết sức tà dị sự tình.

Tĩnh Dạ ty ở phương diện này mới là chuyên gia, cho nên ta chuẩn bị thỉnh Cố huynh ngươi ra tay, hỗ trợ xem xét một thoáng."

Chu Kiếm Tinh làm ra quyết định này còn quả nhiên là tạm thời khởi ý.

Chu Kiếm Tinh mới vừa tới đến Hà Dương phủ, hắn đối với Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty cũng không hiểu rõ lắm, chỉ biết là Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty thống lĩnh, 'Đại Tử Dương Thủ' Thôi Tử Kiệt danh tiếng không nhỏ.

Nhưng hai ngày này hắn thấy Thanh Sơn kiếm tông cùng Đạo Huyền tông nhiều mưu tính, kết quả lại bị Cố Thành trong vòng một đêm toàn bộ ném đi, cái này khiến hắn đối Cố Thành dâng lên một tia ý tò mò.

Nói một cách khác, không phải chính thức Tuần Dạ sứ, nhưng Cố Thành lại còn có thể đại biểu Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty tới xử lý Trường Nhạc bang chuyện này, có thể nghĩ hắn tại Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty bên trong đến tột cùng là một cái dạng gì địa vị, tất nhiên là loại kia bị Thôi Tử Kiệt xem trọng, trọng điểm bồi dưỡng tuấn kiệt nhân vật.

Chuyện của nhà mình giao cho Cố Thành đến điều tra một phiên, cũng nên so tùy tiện ném cho mặt khác Huyền Giáp vệ muốn tốt.

Cố Thành không có trực tiếp đáp ứng, mà là kinh ngạc nói: "Chu huynh ngươi là Chu gia dòng chính, dùng Chu gia lực lượng, hẳn là có khả năng điều động càng nhiều cường giả tới xử lý loại chuyện như vậy.

Tĩnh Dạ ty xử lý những vấn đề này mặc dù đích thật là hết sức lành nghề, bất quá trong mắt của ta, tại tuyệt đối lực lượng phía dưới, lại tà dị đồ vật cũng đều có thể biến thành tro bụi."

Chu Kiếm Tinh nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ta là Chu gia đệ tử, được phái tới Hà Dương phủ, quản lý nơi này đủ loại gia tộc sự vụ, trong đó có lịch luyện tích lũy kinh nghiệm ý tứ, cũng có khảo nghiệm ý tứ.

Thật giống như Cố huynh ngươi một dạng.

Hôm nay Trường Nhạc bang vấn đề nếu là do Thôi Tử Kiệt Đại thống lĩnh đến, hẳn là cũng rất tốt giải quyết.

Nhưng nếu là Thôi Tử Kiệt Đại thống lĩnh giải quyết, hắn còn muốn ngươi làm gì?

Ta cũng giống như vậy, trong nhà mặt nắm Hà Dương phủ chuyện bên này vụ đều giao cho ta để ý tới, kết quả xảy ra chút việc ta liền muốn báo cáo gia tộc cầu viện, đây chẳng phải là lộ ra ta hết sức vô dụng?"

Cố Thành hiểu rõ nhẹ gật đầu, Chu Kiếm Tinh kiểu nói này hắn liền đã hiểu.

Suy nghĩ một chút, Cố Thành nói: "Nếu là dạng này, vậy kính xin Chu huynh chờ một lát một ngày.

Ta hiện tại chính là La huyện Đại Tuần Dạ Sứ, Hà Dương phủ sự tình bản hẳn không phải là ta có thể quản.

Cho nên ta muốn trở về cùng Đại thống lĩnh bẩm báo một tiếng, đạt được Đại thống lĩnh đồng ý về sau mới có thể hành động."

Chu Kiếm Tinh gật đầu nói: "Vậy liền phiền toái Cố huynh."

Trở lại Hà Dương phủ về sau, Cố Thành đem Trường Nhạc bang sự tình đều nói với Thôi Tử Kiệt một lần.

Đương nhiên Cố Thành che giấu chính mình giết Ngũ Tạng đạo nhân nguyên nhân thực sự, chỉ nói là đối phương chính là Quý Lâm Phong mời tới tả đạo tu sĩ, ám hại mạng người, tội lỗi đáng chém.

Sau khi nghe xong về sau, Thôi Tử Kiệt hài lòng nhẹ gật đầu, còn mang theo một chút kinh ngạc: "Không tệ không tệ, ngươi có thể làm được loại trình độ này, so ta tưởng tượng còn tốt hơn."

Cố Thành nếu có thể bị Mạnh Hàn Đường xem trọng, cái kia Trường Nhạc bang chuyện này hắn có thể đủ giải quyết tốt đẹp cũng rất bình thường.

Chân chính nhường Thôi Tử Kiệt kinh ngạc cũng không là Cố Thành lấy được năm thành linh dược chia làm, mà là hắn cuối cùng cho Đạo Huyền tông cùng Thanh Sơn kiếm tông riêng phần mình một thành linh dược, cho bọn hắn một cái hạ bậc thang, để bọn hắn im miệng, không có nháo ra chuyện bưng tới.

Một vị cường ngạnh, phong cách làm việc dứt khoát quả quyết, Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty bên trong không phải là không có.

Nhưng hiểu được tại thời khắc mấu chốt thỏa hiệp một bước, đổi lấy lâu dài lợi ích, lại là rất ít.

Cố Thành có thể tại loại này tuổi tác liền biết được điểm này, hết sức không dễ dàng.

"Đại nhân, Trường Nhạc bang chuyện này còn có một cái điểm đáng ngờ, cái kia chính là Quý Hải Nhai đến tột cùng là chết như thế nào?

Theo lý mà nói, Trường Nhạc bang nhiều như vậy y sư, nghe nói Quý Hải Nhai còn cố ý theo những châu phủ khác mời đến y sư vì hắn xem xét thân thể, mặc dù tình huống không thật là tốt, nhưng lại đều khẳng định Quý Hải Nhai còn có thể sống mấy năm.

Kết quả Quý Hải Nhai lại chết đột nhiên như thế, thuộc hạ cảm giác có chút không đúng.

Quý Hải Nhai hai đứa con trai, bọn hắn mặc dù đều muốn này chức bang chủ, nhưng Quý Hải Nhai chết còn tưởng là thật không có quan hệ gì với bọn họ.

Toàn bộ Trường Nhạc bang cũng đều là Quý Hải Nhai một tay chế tạo, trong bang nhân viên đối nó trung thành tuyệt đối, cũng không giống là bọn hắn ra tay."

Thôi Tử Kiệt sờ lên bụng của mình, hỏi: "Liên quan tới Quý Hải Nhai cái chết, Quý Lâm Phong mong muốn truy xét sao?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Giết cha mũ đều đã bị khấu trừ đến Quý Lâm Đường trên đầu, hắn lại làm sao lại đuổi theo tra?"

"Người ta chính mình con ruột đều không muốn đuổi theo tra, ngươi ta lại tra cái gì? Trên giang hồ này loại chết không rõ ràng sự tình rất nhiều, nếu là mỗi một dạng đều nghiêm tra, ta Tĩnh Dạ ty chút người này chỗ nào đủ?

Dân bất lực quan không truy xét, khó được hồ đồ, nếu không ai nói ra, vậy chúng ta tự nhiên cũng không cần quản."

"Đúng rồi đại nhân, còn có một chuyện.

Đông lâm Chu gia dòng chính đệ tử Chu Kiếm Tinh hiện tại chính phụ trách chưởng quản Hà Dương phủ sự vụ.

Gần nhất hắn giống như là gặp được một chút quái sự, cho nên muốn muốn mời ta hỗ trợ điều tra một thoáng."

Thôi Tử Kiệt nhẹ khẽ gật đầu một cái nói: "Không có vấn đề, ngươi đi đi.

Đông lâm Chu gia thực lực mạnh mẽ, coi như là Trấn Phủ sứ đại nhân đối Chu gia gia chủ cũng muốn khách khí đối đãi.

Cái kia Chu Kiếm Tinh mặc dù không phải Chu gia thế hệ tuổi trẻ ở trong nhất làm náo động mấy vị kia, nhưng cũng là Chu gia dòng chính.

Tương lai chỉ cần hắn không phạm sai lầm, thực lực theo kịp, cũng tất nhiên là Chu gia nhân vật thực quyền.

Ngươi bây giờ cùng hắn giao hảo là không có chỗ xấu, hắn nếu mở miệng, ngươi liền dẫn người giúp hắn xem xét một phiên, cần Tĩnh Dạ ty bên này cung cấp cái gì tiện lợi, nói thẳng là được.

Ta chỗ này có một khối chuyên môn Hà Dương phủ lệnh bài ngươi cầm lấy  có thể xin điều động chung quanh địa vực Huyền Giáp vệ."

"Đa tạ đại nhân."

. . .

Hà Dương phủ Đông Ngọ huyện Bát Tiên lâu bên trong, Chu Kiếm Tinh cùng Cố Thành ước tại đây bên trong gặp mặt.

Đông Ngọ huyện cũng là một tòa không có Tĩnh Dạ ty đóng giữ huyện thành nhỏ, địa phương mặc dù không tính vắng vẻ, thậm chí cùng La huyện một dạng chỗ giao thông yếu đạo, nhưng huyện thành quy mô lại quá nhỏ, thậm chí còn không có Đông Lâm huyện lớn.

Bát Tiên lâu bên trong, Chu Kiếm Tinh cho Triệu Tĩnh Minh đám ba người đơn độc bố trí một tòa thịt rượu, hắn thì là cùng Cố Thành ngồi đối diện, chỉ lên trước mắt một đầu bóng loáng trong suốt vịt quay giới thiệu nói:

"Này nướng ngũ cầm có thể là này Đông Ngọ huyện món ăn nổi tiếng, vịt quay bên trong điền một đầu non vịt, non vịt bên trong có một con gà mái, gà mái bên trong thì là một đầu sữa bồ câu, sữa bồ câu bên trong còn có một đầu chim cút.

Năm loại giống chim mùi vị không giống nhau, nhưng ở nướng thời điểm nước thịt dầu trơn lẫn nhau đem dung hợp lại với nhau, phối hợp lên bí chế tương liệu, tư vị này thật là xem như tuyệt."

Cố Thành không phải một cái quá đặc biệt thích ăn uống người, nghe vậy hắn nếm thử một miếng, bên ngoài xốp giòn trong mềm, một tầng có một tầng mùi vị, quả nhiên không tầm thường.

"Quả coi như không tệ, loại địa phương nhỏ này món ăn nổi tiếng đều bị Chu huynh ngươi khai quật ra, xem ra Chu huynh ngươi đối ăn một đạo rất có nghiên cứu?"

Chu Kiếm Tinh híp mắt lại, này một động tác khiến cho ánh mắt của hắn càng nhỏ hơn, trực tiếp híp lại thành một đường nhỏ.

"Người sống một đời luôn là muốn tìm điểm niềm vui thú nha, bằng không luôn là lục đục với nhau, tranh tới đoạt đi nhiều buồn tẻ? Ta yêu thích không nhiều, cộng lại cũng bất quá bốn chữ mà lấy."

Cố Thành thốt ra: "Ăn uống chơi gái chơi gái?"

Chu Kiếm Tinh tức xạm mặt lại: "Cố huynh chớ có nói lung tung, ta Chu gia cửu chuyển chân dương quyết tu luyện tới tam chuyển trước đó đều là nghiêm cấm đụng nữ sắc, cho dù là đến hậu kỳ, cũng không thể tùy ý lãng phí nguyên dương.

Ta nói bốn chữ là ăn uống tu hành."

"Cái kia thật là có chút đáng tiếc, vì tu hành, xem ra Chu huynh sẽ một chút nhiều niềm vui thú a."

Cố Thành nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Được rồi, không nói những thứ vô dụng này, Chu huynh ngươi để cho ta điều tra tà dị sự tình, đến tột cùng là cái gì?"

Nói đến đây lúc, Chu Kiếm Tinh biểu lộ hơi có chút cổ quái.

"Ta Chu gia tại Hà Dương phủ nơi này có một tòa thôn trấn, tên là Tô gia trấn, trong đó Tô gia người các triều đại đều là ta Chu gia phụ thuộc, nhưng không phải người tu hành, chủ yếu ra đều là một chút phòng kế toán quản gia, người bán hàng rong lúc chủ quản cùng hậu cần quản sự các loại.

Tô gia thậm chí còn có mấy tên nữ tử gả cho ta Chu gia chi thứ đệ tử, hai bên cũng xem như quan hệ thông gia.

Trước đó vài ngày Tô gia thương đội một tên quản sự Tô Chấn Hưng trên đường ngoài ý muốn đụng phải hai tên võ giả kịch đấu, hắn vốn là đi ngang qua, kết quả lại bị lỡ tay bắn ra binh khí chỗ ngộ thương.

Những người khác vốn định cứu chữa, nhưng lại phát hiện trong cơ thể hắn chỗ chảy ra vậy mà không phải máu tươi, mà là màu đen mủ dịch!

Qua không đến một lát, Tô Chấn Hưng trong cơ thể màu đen mủ dịch lưu quang liền chỉ còn lại có một tấm da người."

Cố Thành trầm giọng nói: "Xem hắn bộ dáng, cái kia Tô Chấn Hưng hoặc là liền là bị người dùng tà pháp ám hại, hoặc là liền là trêu chọc phải cái gì âm tà quỷ mị.

Điều tra một chút lúc trước hắn tiếp xúc qua người nào, hẳn là không khó."

Chu Kiếm Tinh cười khổ nói: "Trước đó ta cũng nghĩ như vậy, nhưng tà dị địa phương không ở nơi này, mà là chờ ta phái người đi tới Tô gia hỏi thăm về sau, hết thảy Tô gia người lại trăm miệng một lời nói, Tô gia ép căn bản không hề Tô Chấn Hưng người này!"

Cố Thành đột nhiên ngẩng đầu một cái, hỏi: "Tô gia người có dám hay không lừa ngươi? Này Tô Chấn Hưng, xác định không có vấn đề?"

Chu Kiếm Tinh lắc lắc đầu nói: "Đừng nói là ta, coi như là một cái chi thứ, Tô gia đều không có can đảm lừa gạt.

Đến mức cái kia Tô Chấn Hưng, đối phương cũng là người mới quản sự, ngoại trừ ngoài ra một chút không phải Tô gia người hầu bàn, chỉ có người của Tô gia nhận ra hắn.

Ta sẽ nhớ kỹ hắn là bởi vì hắn là ta tiếp chưởng Hà Dương phủ sự vụ về sau, nhóm đầu tiên lên đường thương đội quản sự, cho nên Tô gia cố ý trước tới tìm ta phê chỉ thị, ta đây mới có thể nhớ kỹ hắn."

Cố Thành sờ lên cái cằm nói: "Một cái thật tốt người sống sờ sờ làm sao lại đột nhiên không có? Bất luận là Tô Chấn Hưng vẫn là Tô gia trấn đều có vấn đề.

Chu huynh  chờ sau đó mang ta đi nhìn người nọ một chút da, sau đó đi Tô gia trấn điều tra một phiên đi."

Chu Kiếm Tinh gật gật đầu: "Vậy liền phiền toái Cố huynh.".