Chương 51: Mặt nạ

Chương 51: Mặt nạ

Bóng đêm sâu lắng, toàn bộ Tô gia trấn không thấy mảy may lửa đèn, yên tĩnh làm người ta hoảng hốt.

Nam nhân hoa mắt váng đầu đẩy cửa phòng ra, dùng lực vuốt vuốt đầu.

Gần nhất cũng không biết là thế nào, trí nhớ của hắn giống như ra một vài vấn đề, tổng hội quên một ít chuyện.

Cũng tỷ như hiện tại, nửa đêm canh ba, hắn ra ngoài làm cái gì?

Trong phòng, cả người khoác lụa mỏng xinh đẹp thân ảnh đang đưa lưng về phía hắn vẽ lấy cái gì.

Đón mông lung ánh trăng lờ mờ có thể thấy cái kia lụa mỏng phía dưới trơn bóng da thịt, mông nhẹ vểnh lên như mật đào, vòng eo tinh tế như vịn liễu, chỉ là một cái bóng lưng liền nhường trong lòng nam nhân hừng hực.

"Nương tử nửa đêm canh ba tại vẽ cái gì? Có thể là cố ý chờ lấy vi phu đâu?"

Nam nhân xoa xoa đôi bàn tay, không kịp chờ đợi liền muốn ôm lên cái kia phong lưu thân thể thật tốt thương yêu một phiên, nhưng cước bộ của hắn đột nhiên đình trệ, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Chính mình, lúc nào có nương tử rồi?

Lúc này cái kia xinh đẹp thân ảnh xoay người lại, khẽ cười nói: "Nô gia mặt có chút vẽ sai lệch đâu, tướng công chờ một lát, nô gia cái này muốn vẽ tốt."

Trong tay nàng bưng lấy một tấm cợt nhả da người, phía trên mặt mày đều đủ, sinh động như thật.

Nữ nhân ngẩng đầu, nguyên bản trên mặt vị trí lại tràn ngập màu đen nhánh mủ dịch.

Cái kia mủ dịch tựa như vật sống, không ngừng bốc lên nhấp nhô, tản mát ra một mùi tanh hôi.

Nam nhân thét lên vạch phá bầu trời đêm, nhưng lại nửa đường hơi ngừng, toàn bộ Tô gia trấn lại khôi phục yên tĩnh như trước.

. . .

Cố Thành tại Chu Kiếm Tinh trong phủ thấy được cái kia Tô Chấn Hưng da người.

Dù là Cố Thành từ khi gia nhập Tĩnh Dạ ty đến nay, thấy qua âm tà quỷ vật đều đã không ít, nhưng lúc này hắn lại như cũ nhịn không được trong lòng phát lạnh.

Liền Triệu Tĩnh Minh cùng Vương Kỳ dạng này tư cách so Cố Thành còn lão Huyền Giáp vệ cũng giống như vậy.

Không phải là bởi vì người kia da quá kinh khủng, mà là bởi vì người kia da thật sự là quá tinh xảo, đơn giản sinh động như thật, giống như ngươi mặc lên này tấm da người, liền có thể biến thành một người khác.

Thậm chí mọi người còn có một loại ảo giác, thấy này da người thời điểm, bọn hắn giống như liền tại đối mặt một cái người sống sờ sờ một dạng, thứ này đơn giản đẹp đẽ để cho người ta trong lòng hốt hoảng.

Triệu Tĩnh Minh đám người khả năng không biết này là nguyên nhân gì, Cố Thành lại ước chừng có thể đoán được.

Khủng Bố cốc hiệu ứng.

Những cái kia nhìn như mặt xanh nanh vàng dữ tợn quỷ vật kỳ thật cũng không là dọa người như vậy, chân chính để cho người ta tâm sinh sợ hãi quỷ vật, ngược lại là những cái kia tương đối giống người.

Người trước mắt này da há lại chỉ có từng đó là giống người, thậm chí so với người càng thêm đẹp đẽ, đẹp đẽ đến một loại không chân thực trình độ, chỗ phản ứng ra tới chính là cực độ khó chịu cùng phản cảm.

Chu Kiếm Tinh thở dài nói: "Cố huynh ngươi thấy được a? Ta như thế phí sức tra chuyện này, cũng là bởi vì nó có chút quá mức tà dị.

Mà lại Tô gia nói thế nào cũng là ta Chu gia phụ thuộc, trước mắt bọn hắn vẫn là tại ta bên trong phạm vi quản hạt, nếu là thật xảy ra chuyện gì, Chu gia những cái kia lão cổ bản trưởng lão khẳng định phải tới tìm ta phiền toái."

Cố Thành nhẹ gật đầu, đối Tiểu Ất nói: "Vận dụng Trùng Long ngọc phù cùng Tam Thanh Ngọc Chân Phù nhìn một chút."

Trùng Long ngọc phù xem xét âm khí, Tam Thanh Ngọc Chân Phù thì cũng là Đạo Môn chính thống phù chú một trong, chủ yếu là vì khứ trừ một chút thuật pháp biến hóa, chướng nhãn pháp loại hình đồ vật.

Này da người là tại là quá mức giống như thật, Cố Thành làm sao đều cảm giác đây không phải đơn thuần da người, giống như là mặt khác âm tà đồ vật biến hóa mà đến.

Tiểu Ất bên này hai đạo bùa chú ném xuống, một lát sau lắc lắc đầu nói: "Cố đại ca, không có phát hiện âm khí, này da người liền là da người, mặc dù không biết là dùng thủ đoạn gì biến thành này loại bộ dáng, nhưng đích thật là hàng thật giá thật da người không thể nghi ngờ."

Cố Thành suy nghĩ một chút, hỏi: "Tô gia trấn chung quanh, có hay không Tĩnh Dạ ty người thường trú hoặc là đi ngang qua?"

Chu Kiếm Tinh sắc mặt có chút cổ quái nói: "Có một vị Huyền Giáp vệ, là các ngươi Tĩnh Dạ ty cố ý phái tới, mặc dù không phải thường trú, nhưng lại thường xuyên đến hướng Tô gia trấn."

Cố Thành biết Chu Kiếm Tinh sắc mặt vì sao cổ quái như vậy.

Bởi vì cái kia Huyền Giáp vệ, kỳ thật không phải là vì thường trú Tô gia trấn, chủ yếu là vì giám thị mà đến.

Tô gia trấn một cái thôn trấn đều là Chu gia phụ thuộc, hoàn toàn là thoát ly Hà Dương phủ chưởng khống bên ngoài, bất luận là quan phủ vẫn là Tĩnh Dạ ty  có thể nói đều không quản được Tô gia trấn.

Cho nên Tĩnh Dạ ty bên này đương nhiên sẽ không công khai đi cùng Chu gia trở mặt, chẳng qua là phái một cái Huyền Giáp vệ thường xuyên ở chung quanh lắc lư, tên là dò xét, kì thực chính là giám thị.

Cố Thành nhường Triệu Tĩnh Minh dùng Thôi Tử Kiệt cho lệnh bài nắm vị kia Huyền Giáp vệ cho gọi qua.

Tên kia Huyền Giáp vệ tên là Dương Hưng Kiệt, hơn bốn mươi tuổi, tướng mạo thường thường, nhìn xem có chút chất phác, thực lực cũng không mạnh, miễn miễn cưỡng cưỡng mới đi đến bát phẩm sơ kỳ.

Bình thường loại đến tuổi này cộng thêm loại thực lực này Huyền Giáp vệ, trên cơ bản liền là thuộc về dời thăng vô vọng, tại Tĩnh Dạ ty bên trong tích lũy tư lịch chờ về hưu loại kia, giống như là trước đó Tề Chu một dạng.

Cho nên này loại tuần tra giám thị, buồn tẻ vô cùng, cũng không có cơ hội thu hoạch được cái gì điểm công lao nhiệm vụ, mới có thể rơi xuống trên người bọn họ, ngược lại bọn hắn cũng không thèm để ý.

"Thuộc hạ gặp qua Cố đại nhân." Dương Hưng Kiệt trên mặt mang theo một tia cẩn thận chặt chẽ vẻ lấy lòng.

Mặc dù bây giờ Cố Thành giống như hắn đều là Huyền Giáp vệ, nhưng hắn nhưng là nghe nói qua tên của đối phương.

Tại Trường Nhạc bang ở trong khuất nhục Thanh Sơn kiếm tông cùng Đạo Huyền tông, giúp bọn hắn Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty tranh tới không ít linh dược chia làm.

Hiện tại lại cầm lấy Thôi Tử Kiệt cho lệnh bài, cùng Chu gia dòng chính đệ tử giao hảo, tương lai khẳng định là tiền đồ vô lượng.

Cho nên dù cho hiện tại hắn cùng Cố Thành là cùng cấp, hắn vậy mà cũng là lấy thuộc hạ chi lễ đối đãi.

"Dương lão ca khách khí, trong khoảng thời gian này ngươi nhưng tại Tô gia trấn nơi này?"

"Phần lớn thời gian đều ở, có đôi khi trong nhà có chút việc tư sẽ hơi rời đi như vậy một hồi."

Dương Hưng Kiệt chê cười trả lời.

Hơi rời đi như vậy một hồi, kỳ thật liền là lười biếng đi.

Cố Thành cũng không có để ý, hắn chẳng qua là hỏi: "Này Tô Chấn Hưng ngươi có thể là nhận ra? Gần nhất Tô gia có chuyện gì hay không phát sinh?"

Dương Hưng Kiệt sờ lên đầu nói: "Nói thật, thuộc hạ có chút nhớ không được.

Tô gia trấn hơn một ngàn khẩu, ước chừng hơn ba ngàn người, này Tô Chấn Hưng lại là người mới, thuộc hạ là thật nhớ không được.

Mà lại gần nhất Tô gia trấn cũng rất bình tĩnh, giống như trước đó, không có phát giác có chỗ kỳ quái gì."

Cố Thành suy nghĩ một chút, xuất ra Thôi Tử Kiệt cho lệnh bài của hắn, giao cho Triệu Tĩnh Minh.

"Triệu huynh, ngươi cầm lấy lệnh bài, tra ra lần trước Tô Chấn Hưng đi theo thương đội người bán hàng rong lúc, gặp được người nào, đi ra sự tình gì, nhường nơi đó Tĩnh Dạ ty cùng nha môn phối hợp một chút, những người còn lại cùng ta cùng đi Tô gia trấn dò xét."

Sau khi phân phó xong, Triệu Tĩnh Minh rời đi, Cố Thành cùng Chu Kiếm Tinh đám người thì là đi vào Tô gia trấn.

Tô gia trấn là một tòa không lớn thôn trấn, bởi vì là chuyên thuộc về Chu gia phụ thuộc, cho nên mặc dù địa phương hết sức vắng vẻ, nhưng lại đều rất giàu có, trên thị trấn phòng ốc đại bộ phận đều là một tòa tòa đơn độc trạch viện, thậm chí còn có trang viên.

Bước vào Tô gia trấn lúc, Cố Thành liền đã để Tiểu Ất âm thầm vận dụng Trùng Long ngọc phù, nhìn một chút có cái gì âm khí.

Nhưng Tiểu Ất khe khẽ lắc đầu, biểu thị trong trấn hết thảy như thường, cũng không có phát hiện cái gì âm khí.

Bởi vì Chu Kiếm Tinh cũng theo tới, làm Chu gia phụ thuộc, toàn bộ trên trấn hơn một ngàn khẩu người Tô gia đều tại tộc trưởng dẫn đầu hạ ra nghênh tiếp.

Tô gia tộc trưởng chính là một tên hơn bảy mươi tuổi lão giả, bất quá thân thể lại có vẻ hết sức bền chắc.

"Công tử đến đây làm sao không nói trước một tiếng? Lão hủ lãnh đạm, mong rằng công tử thứ tội."

Chu Kiếm Tinh lắc lắc đầu nói: "Đều là người trong nhà, lão tộc trưởng không cần khách khí, lần này ta tới, vẫn là vì tra một chút cái kia Tô Chấn Hưng một chuyện."

Lão tộc trưởng cười khổ nói: "Có thể là chúng ta Tô gia là thật không có này người, lão hủ một người già mà hồ đồ nhớ lầm, toàn bộ Tô gia hơn một ngàn khẩu, còn có thể đều nhớ lầm hay sao?"

"Không phải mọi người nhớ lầm, mà là chuyện này có chút cổ quái, cho nên ta lần này cố ý mời tới Tĩnh Dạ ty Cố Thành Cố đại nhân đến đây điều tra, mọi người nhiều hơn phối hợp."

Nói xong, Chu Kiếm Tinh đem tầm mắt nhìn về phía Cố Thành: "Cố huynh, có thể nhìn ra được đầu mối gì?"

Cố Thành vò cái đầu, khe khẽ lắc đầu.

Không biết vì cái gì, tiến vào này Tô gia trấn về sau, hắn luôn cảm giác có chỗ nào không thích hợp, nhưng cụ thể địa phương nào không thích hợp, hắn lại không nói ra được.

Tiểu Ất đã đến Luyện Khí bát cảnh dưỡng thần, làm chính thống Luyện Khí sĩ, linh giác của hắn nên tính là mạnh nhất, nhưng cũng như cũ không có cảm giác ra cái gì tới.

Cố Thành trong cơ thể ngũ tạng miếu quỷ cũng đều là đi qua luyện chế quỷ vật, chúng nó cũng không có phát hiện này Tô gia trấn có cái gì chỗ đặc thù.

Lúc này nghe được Chu Kiếm Tinh, Cố Thành trầm giọng nói: "Chỉ nhìn có thể xem cũng không được gì.

Bất quá ta tin tưởng, một người tồn tại chứng cứ sẽ không cứ như vậy bị tùy ý xóa đi.

Dù cho hắn tan biến tại tất cả mọi người trong trí nhớ, nhưng trong hiện thực, khẳng định cũng sẽ lưu lại đủ loại dấu vết để lại.".