Chương 52:  tồn tại chứng cứ

Chương 52:  tồn tại chứng cứ

Một người tồn tại đến tột cùng là chính hắn bản thân tồn tại, vẫn là chỉ có hắn tại bộ não người khác bên trong lưu lại trí nhớ mới tính tồn tại, đây là một cái triết học vấn đề.

Cố Thành không phải triết học gia, cho nên hắn sẽ không xoắn xuýt này trứng giống đau vấn đề.

Hắn chỉ tin tưởng, nếu một người chân chính tồn tại qua, vậy liền khẳng định lại ở hắn tồn tại qua địa phương lưu lại dấu vết để lại.

Dù cho tất cả mọi người nói hắn không tồn tại, nhưng hắn lưu lại những vật kia là sẽ không thay đổi.

"Lão tộc trưởng, có thể hay không đem các ngươi Tô gia gia phổ ta mượn dùng một chút?"

Tô gia lão tộc trưởng nói: "Không có vấn đề, ta này cũng làm người ta đi lấy."

Chu Kiếm Tinh ở một bên thấp giọng nói: "Vô dụng, gia phổ ta trước đó đều đã bay qua, không có thuộc về Tô Chấn Hưng cái kia một tờ."

Cố Thành trầm giọng nói: "Ta muốn tìm cũng không phải Tô Chấn Hưng cái kia một tờ."

Cầm qua gia phổ, Cố Thành một bên lật xem vừa nói: "Làm Chu gia phụ thuộc, Tô gia gia phổ ghi lại vô cùng kỹ càng, Tô Chấn Hưng cái kia một đời, đời trước đều có ai, tất cả đều ở nhà phổ ở trong.

Tô Chấn Hưng có khả năng tan biến, nhưng cha mẹ của hắn luôn không khả năng tan biến, chỗ ở của hắn luôn không khả năng tan biến.

Gia phổ bên trong, Tô Chấn Hưng đời trước người Tô gia bên trong, không có con cái ghi lại chỉ có hai đôi, phiền toái này hai đôi người đứng ra đi."

Hai đôi vợ chồng trung niên đứng dậy, đều là gương mặt vẻ khẩn trương.

Tô gia lão tộc trưởng nghi ngờ nói: "Hai vị này đều là thân thể có tật, cho nên người đã trung niên mới không con."

"Không nóng nảy, trước mang ta đi nhà của bọn hắn nhìn một chút."

Đôi thứ nhất vợ chồng trong nhà cũng không có có cái gì không đúng, một gian tòa nhà lớn, nhưng cũng chỉ có hai người sinh hoạt.

Bởi vì Tô gia trấn người đều tương đối giàu có, cho nên muốn muốn thông qua có nhiều ít phòng để phán đoán trong đó có mấy miệng người là nói không thông.

Nhưng đếnthứ hai đối vợ chồng trong nhà, Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày, vung tay lên, ngũ tạng miếu quỷ bị hắn phóng xuất.

Người của Tô gia cũng là không có gì quá lớn phản ứng.

Tô gia mặc dù không phải người tu hành gia tộc, nhưng bọn hắn lại là làm người tu hành phục vụ, chỗ lấy võ giả bao quát đủ loại tả đạo tu sĩ bọn hắn cũng đều là gặp qua, luyện quỷ mà lấy, còn không đến mức hù đến bọn hắn.

Năm cái tiểu quỷ tại từng cái trong phòng chạy tán loạn lấy, không chỉ trong chốc lát liền về tới Cố Thành Hắc Ngọc không gian bên trong.

Cố Thành trên mặt lộ ra một vệt nụ cười đến, nhìn xem đôi phu phụ kia nói: "Các ngươi xác định, các ngươi dưới gối không con?"

Trung niên nhân kia cười khổ một tiếng: "Ta lúc tuổi còn trẻ đi bắc địa bán dạo đông lạnh hỏng thân thể, đời này đều khó có khả năng có dòng dõi.

Nếu là ta thật có con trai, vậy coi như là lão thiên gia phù hộ."

Cố Thành không có tiếp tục hỏi, mà là đẩy ra một gian cửa phòng.

Trung niên nhân kia nói: "Đây là tại hạ trong nhà một gian nhà kho."

"Nhà kho?"

Cố Thành không rõ ràng cho lắm cười khẽ một tiếng, bước vào trong đó, trong đó đủ loại hổn độn vật đem trọn gian phòng ốc đều chồng chất tràn đầy, hoàn toàn chính xác như cái không người dùng nhà kho.

Nhưng theo Cố Thành đẩy ra cái kia từng đống tạp vật, lộ ra trong đó một cây trụ cột, chỉ phía trên kia quét ngang hoành dấu vết, còn có giản bút con số, thản nhiên nói: "Tiểu hài tử dần dần lớn lên, hằng năm đều muốn lượng một lần thân cao, các ngươi nhớ hơn hai mươi năm, hiện tại làm thật không có chút nào nhớ kỹ rồi?"

Cố Thành lại đưa tay đem một tấm ngăn tủ cho dời ra ngoài, lấy ra một tấm thoa khắp son phấn môi giấy, chậc chậc thở dài: "Xem ra hai vị không riêng gì có nhi tử, còn có con dâu đâu, này chút các ngươi đều quên rồi?"

Chu Kiếm Tinh biến sắc, quát khẽ nói: "Đem bọn hắn bắt lại!"

Mấy tên Chu gia tôi tớ lập tức đem đôi phu phụ kia cho khống chế lại, Cố Thành lại lắc lắc đầu nói: "Chu huynh, trước không nóng nảy.

Tất cả mọi người không nhớ rõ Tô Chấn Hưng, cái kia cha mẹ của hắn không nhớ rõ đối phương cũng rất bình thường.

Mà lại này Tô Chấn Hưng lại còn có thê tử, cái kia thê tử của hắn lại đi đâu?

Thê tử của hắn có thể là một cái họ khác người, là không vào được họ Tô gia phổ, cho nên thê tử của hắn hiện tại lại tại thì sao?

Đem người đều tìm ra, mới tốt xác định đến tột cùng là ai xảy ra vấn đề."

Cố Thành nhìn về phía lão tộc trưởng nói: "Phiền toái lão tộc trưởng tìm một cái đất trống trải, nắm hiện tại Tô gia hết thảy mười lăm tuổi trở lên, bốn mươi tuổi trở xuống nữ nhân đều tìm đến đi."

Lão tộc trưởng nói: "Vậy liền đi từ đường nơi đó đi, trong ngày thường chúng ta đều tại từ đường tế tổ, có thể dung nạp xuống rất nhiều người."

Chu Kiếm Tinh cùng sau lưng Cố Thành, thấp giọng nói: "Ngươi đem bốn mươi tuổi tìm tới làm gì? Cái kia Tô Chấn Hưng mẫu thân mới hơn bốn mươi tuổi, hắn có khả năng cưới một cái mẹ trở về?"

"Ta Tĩnh Dạ ty làm việc luôn luôn nghiêm cẩn, không thể buông tha bất kỳ một cái nào khả nghi điểm cùng vấn đề.

Một phần vạn cái kia Tô Chấn Hưng có cái gì đặc thù đam mê, liền ưa thích thành thục một điểm đâu?"

Chu Kiếm Tinh hơi hơi nghi hoặc một chút nhìn Cố Thành liếc mắt, ai sẽ có này loại đam mê? Hắn nghiêm trọng hoài nghi là Cố Thành có này loại đam mê mới đúng.

Tô gia từ đường ngay tại toàn bộ Tô gia trấn trung tâm nhất, diện tích rất lớn, dung nạp mấy ngàn người đều đầy đủ.

Bất quá lúc này từ đường trước cửa lại là có cái cách ăn mặc lôi thôi, giống như là tên ăn mày một dạng gia hỏa ở nơi nào lẩm bẩm cái gì.

"Một tầng lại một tầng, ha ha, một tầng lại một tầng, ha ha!"

Tên ăn mày kia ngẩng đầu một cái, lộ ra ngoài lại là một tấm cực kỳ khủng bố mặt.

Cả khuôn mặt đều là bị bỏng dấu vết, sau khi khỏi hẳn ban ngấn da thịt vặn vẹo, đơn giản không nhìn thấy một chút xíu hình người, như là buổi tối xem xét, đơn giản so mặt quỷ còn kinh khủng hơn.

Thấy Cố Thành tầm mắt bị tên ăn mày kia hấp dẫn tới, Tô gia lão tộc trưởng thở dài nói: "Hắn gọi tô chấn đông, cũng là ta Tô gia tộc nhân, phụ mẫu mất sớm, từ nhỏ đầu não liền có chút không hiệu nghiệm, hơn mười tuổi còn cùng trẻ nhỏ.

Hắn dù sao cũng là ta Tô gia tộc nhân, cho nên mọi người liền thay phiên chiếu khán hắn, xem như ăn cơm trăm nhà lớn lên.

Nhưng hắn tại mười mấy tuổi thời điểm, ngoài ý muốn đổ chậu than dẫn đến hỏa hoạn, hắn còn không biết chạy trốn, kết quả người mặc dù cứu ra, nhưng lại bị hủy dung, đầu óc cũng rất giống triệt để cháy hỏng, ngoại trừ ăn uống ngủ nghỉ liền cái gì cũng không biết.

Đây cũng là cái người đáng thương, Cố đại nhân bỏ qua cho, ta này liền dẫn hắn rời đi."

Nói xong, lão tộc trưởng liền nhường hai tên người của Tô gia nắm cái kia tô chấn đông cho dẫn đi.

Lúc này trong từ đường tụ tập hơn một trăm tên phù hợp yêu cầu nữ nhân, Cố Thành xuất ra cái kia mảnh son phấn môi giấy đưa cho Tiểu Ất, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Giao cho ngươi, ngửi một chút, trong này có người hay không trên người khí tức cùng phấn này môi giấy là giống nhau."

Nghe vậy Tiểu Ất mặt lập tức đỏ lên.

Hắn Trùng Long ngọc phù chỉ dùng tới nghe âm khí nghe quỷ khí, này còn là lần đầu tiên dùng tới nghe nữ nhân.

Bất quá bây giờ bọn hắn là tại làm chính sự, Tiểu Ất cũng chỉ được đỏ mặt bắt đầu nghe.

Vương Kỳ cười quái dị vỗ vỗ Tiểu Ất bả vai: "Ta mới phát hiện Luyện Khí sĩ thủ đoạn cũng rất thú vị nha, quang minh chính đại nghe nhiều như vậy mùi thơm của nữ nhân, loại cơ hội này có thể là rất khó đến.

Đúng, tiểu tử ngươi giống như liền nữ nhân mùi vị đều không hưởng qua a? Thế nào Thiên nhường ngươi Triệu đại ca dẫn ngươi đi Xuân Hoa lâu đi dạo một vòng đi, Cố huynh mời khách.

Xuân Hoa lâu hiện tại là La Phong bang sản nghiệp, Lôi Bằng lão tiểu tử kia chỉ Cố huynh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, dùng Cố huynh danh nghĩa đi dạo thanh lâu, Lôi Bằng lão tiểu tử kia dám lấy tiền?"

"Đừng nói nhảm, nhường Tiểu Ất làm chính sự."

Cố Thành kéo qua đỏ mặt Tiểu Ất, nhường Vương Kỳ đừng ở một bên quấy rối.

Tiểu Ất xuất ra Trùng Long ngọc phù, tại môi trên giấy ngửi ngửi, lại đỏ mặt đi đến những nữ nhân kia trước người lần lượt nghe.

Loại động tác này nếu là Vương Kỳ này loại đen thô to Hán tới làm gọi là hèn mọn.

Nhưng Tiểu Ất như thế một người dáng dấp ánh nắng trắng nõn tiểu thịt tươi tới làm vẫn còn có vẻ hơi đáng yêu.

Lúc này Tiểu Ất đột nhiên đình trệ, nhất chỉ nữ nhân trước mắt nói: "Nàng! Môi trên giấy khí tức giống như nàng!"

Tiểu Ất chỗ nữ nhân kia đại khái ngoài ba mươi, dáng người có lồi có lõm, phảng phất chín mọng quả đào mê người.

Tướng mạo của nàng mặc dù không tính quá mức xinh đẹp, nhưng giữa lông mày lại là phong tình vạn chủng, một khỏa nước mắt nốt ruồi điểm tại khóe mắt, tăng thêm vũ mị.

Chu Kiếm Tinh còn sờ lên cái cằm, tự nhủ: "Tô Chấn Hưng lão bà còn rất xinh đẹp."

Lúc này một tên Tô gia nam nhân lao ra đám người, hô to: "Các ngươi đang làm cái gì! ? Nàng là nương tử của ta, lúc nào thành lão bà của người khác?"

Nữ nhân kia càng là ủy khuất nhìn xem Tiểu Ất: "Tiểu quan nhân có phải hay không tính sai rồi? Nô gia có thể là hết sức thủ phụ đạo, môi giấy làm sao lại rơi tới nhà người khác bên trong đâu?"

Tiểu Ất bị nàng chằm chằm sắc mặt ửng hồng, nhưng vẫn cũ kiên định nói: "Là ngươi, liền là ngươi!"

Cố Thành đi tới hỏi: "Có hay không âm khí yêu khí?"

Tiểu Ất lắc lắc đầu nói: "Không có, cùng người bình thường một dạng, nhưng khí tức khẳng định chính là nàng."

Cố Thành nhìn về phía nữ nhân kia, thản nhiên nói: "Có phải hay không là ngươi tạm thời không biết, bất quá thử một lần liền hiểu rõ."

Nói xong, Cố Thành ném cho nữ nhân kia một cây chủy thủ.

"Khoác lên da người có thể không nhất định là người, thả điểm huyết đi."

So với quên hết con trai mình phụ mẫu, nữ nhân này không thể nghi ngờ là càng thêm khả nghi.

Không phải Cố Thành đã nhìn ra nàng có nghi điểm gì, mà là nàng thật xinh đẹp, quá mê người.

Bất luận là Tô Chấn Hưng vẫn là trước đó đứng ra gọi nàng nương tử nam nhân kia tướng mạo đều hết sức bình thường, tự thân cũng không phải đại nhân vật gì, trong nhà cũng không có mỏ, có thể lấy được này loại sắc đẹp lão bà, hắn xác suất tương đương với Võ đại lang cưới được Phan Kim Liên.

Sự tình ra khác thường, tất có yêu.

Nữ nhân kia ủy khuất cầm lấy dao găm, tại trên ngón tay của mình vẽ ra một cái nho nhỏ vết thương đến, gạt ra một giọt máu tươi.

"Đại nhân ngài xem, nô gia làm sao lại không phải người?"

Nhưng ở nàng gạt ra này giọt máu tươi trong nháy mắt, Cố Thành thân hình lại là mạnh mẽ động một cái, Huyết Uyên kiếm lại bỗng nhiên hướng về kia nữ nhân chém tới!

Nữ nhân kia thân hình như nhẹ nhàng bông liễu, tại kiếm phong sắc bén hạ thổi qua, nhưng Cố Thành một kiếm kia quá nhanh, tại cánh tay của nàng hạ lưu lại một vết kiếm hằn sâu.

Mũi kiếm rạch ra da thịt, nhưng cũng chỉ có chút điểm máu tươi chảy ra, chỗ sâu lộ ra ngoài không phải xương cốt cơ bắp, lại là không ngừng lăn lộn màu đen mủ dịch!

Nữ nhân ngẩng đầu, trên mặt biểu lộ trở nên đờ đẫn, giống như là mặt nạ.

"Hoàn mỹ như vậy một miếng da? Ngươi làm sao nhịn tâm hư hao nó đâu?".