Chương 53: Khó chịu

Chương 53: Khó chịu

Mặt nạ khó họa cốt, Cố Thành xác định nàng không đúng, không phải là bởi vì nàng khả nghi biểu hiện, chính là bởi vì nàng cái kia một giọt máu tươi.

Uống máu này thức thần thông chỗ cường đại ở chỗ đối với khí huyết chi lực tuyệt đối chưởng khống.

Tại nữ nhân kia gạt ra cái kia giọt máu tươi trong nháy mắt Cố Thành liền có thể cảm giác được, giọt máu kia, có vấn đề.

Đích thật là máu người, không có cái gì âm khí cùng quỷ khí loại hình đồ vật.

Thế nhưng giọt máu kia. . . Có chút không mới mẻ, giống như là thả thật lâu, có chút biến chất máu tươi một dạng.

Chỉ là điểm này, liền đủ để cho Cố Thành xác định đối phương có vấn đề.

Cho nên trong khoảnh khắc đó Cố Thành liền quả quyết ra tay, phá vỡ đối phương da người.

Nhưng cuối cùng là cái gì?

Không có tầng kia da người ngăn cản, đối phương da dưới thịt chỗ lộ ra chính là cái kia dòng lớn màu đen mủ dịch, tản ra kinh người âm lãnh sát khí.

Cố Thành cũng là gặp quỷ nhiều lần người, bất luận là cái kia có quả thực thể quỷ chết đói, vẫn là giống Tướng Quân mộ ở trong cái kia thực lực mạnh mẽ âm hồn, bọn hắn triển hiện ra khí tức đều cùng trước mắt thứ này có chỗ khác biệt.

Một bên Chu Kiếm Tinh cũng không nghĩ tới Cố Thành đã vậy còn quá lưu loát, cứ như vậy thuần thục công phu liền đem đối phương chân thân tìm cho ra, chính mình lần này còn quả nhiên là tìm đúng người.

Lúc này nữ nhân kia lại là bắt đầu biến hóa.

Những cái kia màu đen mủ dịch bắt đầu theo trong thân thể của nàng mặt ra bên ngoài chen, giống như có khả năng tùy ý thực thể hóa, tạo thành một cái cao khoảng một trượng quái vật hình người, nhưng da thịt bên trên màu đen mủ dịch cũng đang không ngừng quay cuồng sôi trào.

"Toàn tránh hết ra!"

Chu Kiếm Tinh quát to một tiếng, rút ra trường kiếm bên hông, cực hạn dương cương chân khí bùng nổ, đem trường kiếm trong tay của hắn đều cho phủ lên thành chói mắt màu vàng kim.

Luận đến cảnh giới võ đạo, Chu Kiếm Tinh thực lực kỳ thật muốn so Cố Thành còn mạnh hơn một chút, đã đạt đến thất phẩm đoán cốt.

Dù sao hắn là thế gia đại tộc xuất thân, điểm xuất phát đều cùng Cố Thành không giống nhau.

Chung quanh những cái kia Tô gia người thấy cảnh này về sau thậm chí đều đã sợ choáng váng.

Đặc biệt là trước đó hô hào cái kia là chính mình nương tử nam nhân.

Vừa nghĩ tới chính mình trước đó đều là ôm thứ này đi ngủ, hắn thậm chí trực tiếp hôn mê bất tỉnh, bị những người khác khiêng ra từ đường.

Cái kia màu đen mủ hoá lỏng làm quái vật hướng về Cố Thành đánh tới, trong nháy mắt mùi tanh hôi cũng là chạm mặt tới.

Cố Thành nhíu mày.

Hắn cùng võ giả kịch chiến qua, cùng quỷ mị yêu tà cũng đều kịch chiến qua, nhưng thứ này đánh như thế nào? Cái kia toàn thân mủ dịch nên không có độc chứ?

Thân hình lùi lại, tay trái hàng ma Kim Quang ấn kết xuất, khí kình bùng nổ, trực tiếp đánh vào quái vật kia trên thân, lập tức đưa nó quanh thân cái kia màu đen mủ dịch nổ nát một mảng lớn, bất quá rồi lại bị trong nháy mắt bổ đủ, nhưng thân hình của nó lại là nhỏ một vòng.

Chu Kiếm Tinh cũng là phát hiện điểm này, hắn dứt khoát không thi triển cái gì kiếm thức, trực tiếp đem cửu chuyển chân dương quyết cho vận chuyển tới cực hạn, thuần dương chân khí triệt để bùng nổ.

Theo trường kiếm trong tay của hắn liên tục trảm ra, Chu Kiếm Tinh trong tay tựa như nắm một đầu to lớn hỏa liên, mỗi chém xuống một kiếm, đều có thể đủ đối quái vật kia tạo thành tổn thương cực lớn, thậm chí so Cố Thành tác dụng còn lớn hơn.

Chu gia cửu chuyển chân dương quyết chính là cực kỳ chính thống, Đạo Môn nhất mạch võ đạo, nghe nói Chu gia tiên tổ chính là một vị Đạo Môn chân nhân hoàn tục.

"Tiểu Ất, bố trí xuống phù trận!"

Vương Kỳ này loại chỉ am hiểu cận chiến, đồng thời còn không có binh khí võ giả đi lên một chút tác dụng đều không có, cho nên hắn chẳng qua là thủ tại Tiểu Ất bên người.

Tiểu Ất theo chính mình trong hộp móc ra một nắm lớn bùa vàng, trong tay bấm niệm pháp quyết, bước cương đạp đấu, vây quanh mấy người kịch chiến địa phương bố trí xuống.

Lên

Theo Tiểu Ất quát khẽ một tiếng, một vòng bùa vàng nghênh không mà lên, hóa thành từng cái hỏa cầu thật lớn đánh tới hướng quái vật kia.

Mặc dù giống Tiểu Ất loại cấp bậc này Luyện Khí sĩ tại chính diện đối chiến thời điểm thực lực hơi kém một chút, nhưng nếu là cho bọn hắn thời gian, thông qua đủ loại bùa chú tới bày trận, còn có thể đưa đến tác dụng rất lớn.

Những cái kia hỏa cầu đập xuống, lập tức nhường quái vật kia kêu rên lên, quanh thân màu đen mủ dịch không ngừng bốc hơi lấy.

Cùng lúc đó, Chu Kiếm Tinh thân hình trước khi không, một kiếm treo ngược, trên mũi kiếm thuần dương chân khí ngưng tụ tới cực hạn, hướng phía dưới chiến rơi.

Thiên Vẫn!

Cố Thành cũng là trường kiếm điểm ra, trong cơ thể khí kình phân đi âm mạch dương mạch, nóng bỏng cùng âm tà hai cỗ lực lượng hợp nhất, khí kình bùng nổ, trên trường kiếm âm nến Minh Hỏa nở rộ, trong nháy mắt quét ngang mà ra.

Một âm một dương hai loại kiếm thức chạm vào nhau, ầm ầm nổ tung, trong nháy mắt liền đem quái vật kia xé rách thành một đống tanh hôi màu đen giọt mưa.

Hai người thân hình lui về phía sau, tránh cho bị cái kia tanh hôi mủ dịch dính vào bên trên, nhưng này chút mủ dịch rơi xuống trên mặt đất liền đã bốc hơi, quái vật kia hẳn là đã chết hẳn.

Chu Kiếm Tinh thở phào một cái: "Hẳn là chết rồi, trước đó có người miêu tả Tô Chấn Hưng chết cũng là như vậy, tanh hôi mủ dịch bốc hơi, chỉ còn lại có một tấm da người."

Cố Thành hơi hơi nhíu nhíu mày, bởi vì giết thứ này về sau, hắn không có cảm giác mình Hắc Ngọc không gian thăng cấp.

Bất luận là giết yêu vẫn là giết quỷ, Hắc Ngọc không gian đều sẽ thu nạp một phần lực lượng, dĩ nhiên giết người sẽ không.

Quái vật này không giống yêu càng không giống quỷ, là bởi vì thuộc tính khác biệt không được đến lực lượng, hay là bởi vì cuối cùng một kích kia bị tính thành Chu Kiếm Tinh ra tay, hắn bị cướp đầu người?

Cố Thành nơi này hơi hơi cảm giác có chút khó chịu, Chu Kiếm Tinh bên kia lại là đi tới cười to nói: "Lần này đa tạ Cố huynh, chuyên nghiệp quả thật không hổ là chuyên nghiệp, Cố huynh hiệu suất thật là cao."

Cố Thành mong muốn nói cái gì, lúc này Tô gia những người khác thấy chiến đấu đã giải quyết, cũng đều dồn dập tràn vào trong từ đường.

Tô gia lão tộc trưởng kích động nói: "Công tử, ta nhớ ra rồi, chúng ta đều nghĩ tới!

Tô Chấn Hưng tiểu tử kia trước đó lần thứ nhất đi bán dạo, trên đường cứu được một nữ nhân, liền là mới vừa nữ nhân nào!

Nữ nhân kia nói chính mình là chạy nạn, nhưng ta lúc ấy liền cảm giác không đúng, liền dùng nữ nhân kia sắc đẹp, làm sao lại chạy nạn, còn vừa lúc bị hắn đụng tới?

Bánh từ trên trời rớt xuống sự tình không thể tin, lão phu khuyên qua hắn, nhưng hắn lại là không nghe, khư khư cố chấp nhất định phải cưới nữ nhân kia, kết quả cưới một người yêu nghiệt trở về, nắm chính mình cũng cho mắc vào!"

Cái kia Tô Chấn Hưng phụ mẫu lúc này bắt đầu khóc lớn: "Con của ta a! Ngươi bị yêu quái ăn, có thể để cho chúng ta sống thế nào a!"

Trước đó cái kia bị quái vật cho để mắt tới nam nhân cũng là một mặt nghĩ mà sợ đối với Cố Thành còn có Chu Kiếm Tinh khom mình hành lễ: "Đa tạ công tử cùng Cố đại nhân cứu giúp."

Chính mình cùng quái vật kia ngủ không biết bao nhiêu ngày, nếu là chậm trễ nữa mấy ngày, chỉ sợ hắn cũng muốn cùng Tô Chấn Hưng một dạng, bị ăn sạch máu thịt, chỉ còn lại có da người.

Quái vật chết rồi, Tô gia trấn may mắn thoát khỏi tại khó, Chu Kiếm Tinh vị này Chu gia dòng chính đối Cố Thành hảo cảm tăng nhiều, ngoại trừ một đôi mất đi nhi tử phụ mẫu còn tại bi thương, mọi chuyện đều tốt giống như là giải quyết, nhưng vì sao Cố Thành lại còn có một loại cảm giác không được tự nhiên đâu?

Chu Kiếm Tinh đối Tô gia lão tộc trưởng nói: "Về sau bán dạo thời điểm nhớ kỹ nhiều an bài một ít lão nhân đi theo, bán dạo chẳng qua là bán dạo, chớ có xen vào việc của người khác.

Bây giờ thiên hạ này có chút loạn, cái gì yêu ma quỷ quái đều xông ra, coi như là người tu hành đều tránh không được, chớ nói chi là các ngươi những người bình thường này."

Lão tộc trưởng liên tục gật đầu, lúc này Chu Kiếm Tinh lại nói: "Đúng rồi, đi giết vài đầu dê, nắm lần trước các ngươi tại Mạc Bắc học cái kia dê nướng nguyên con phương pháp dùng tới, ta phải thật tốt chiêu đãi một chút Cố huynh."

Lão tộc trưởng sững sờ, nói: "Hiện tại làm sao? Có thể là công tử, dê nướng nguyên con cần chuẩn bị thời gian rất lâu, làm xong trời tối rồi."

Chu Kiếm Tinh vung tay lên nói: "Sự tình đã giải quyết, trời tối liền trực tiếp ở tại ngươi Tô gia trên trấn, các ngươi trong trấn không phải cũng có phòng khách sao?"

Lão tộc trưởng còn muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng chỉ có thể nhẹ gật đầu, để cho người ta đi chuẩn bị.

Cố Thành đám người bước ra từ đường, cái kia bị hủy dung tô chấn đông không biết lúc nào lại chạy trở về, ngồi tại từ đường góc tường, trong miệng không được lẩm bẩm:

"Một tầng lại một tầng, một tầng lại một tầng, ha ha ha!"

Cố Thành nhíu mày, vừa mới dừng bước lại, nhưng lại bị Chu Kiếm Tinh cho lôi đi chuẩn bị đi uống rượu.

Chu Kiếm Tinh còn quả nhiên là ứng hắn câu nói kia, ăn uống chính là hắn yêu thích nhất.

Đương nhiên Cố Thành suy đoán, khả năng bởi vì hắn tu luyện Chu gia cửu chuyển chân dương quyết, không có thể tùy ý đụng nữ sắc, cho nên chỉ có thể nắm tinh lực theo nữ sắc bên trên đặt vào địa phương khác, tỉ như ăn uống tu luyện.

Đêm xuống, Tô gia chuẩn bị dê nướng nguyên con đã làm tốt, chính tông Mạc Bắc cách làm.

Chu Kiếm Tinh cầm lấy trường kiếm của mình cắt bỏ lớn nhất khối thịt dê nói: "Nghe nói Mạc Bắc bên kia Man tộc, còn có chỗ kia một số võ giả liền thói quen dùng đao kiếm của chính mình tới cắt thịt, đồ sắt sắc bén dán vào mùi thịt, đó mới gọi nóng rực, Cố huynh ngươi có muốn hay không đến thử xem?"

Cố Thành lắc đầu, nhắc nhở: "Đừng quên ban ngày ngươi vừa cùng đồ vật gì giao chiến qua.

Coi như ngươi xuất thủ thời điểm đều dùng chân khí bao vây lấy mũi kiếm, nhưng ngươi có thể bảo chứng một giọt màu đen mủ dịch đều không có dính vào?"

Chu Kiếm Tinh nghe vậy lập tức sững sờ, lập tức nắm vừa muốn đưa đến trong miệng thịt dê cho ném đi, thành thành thật thật đi tìm sạch sẽ dao găm cắt thịt, cùng Cố Thành nhàn tán gẫu lấy một chút trong giới tu hành sự tình.

Tiếp xúc nhiều hơn Cố Thành cũng phát hiện, Chu Kiếm Tinh người này hay là hết sức đáng yêu, mặc dù là người hiện thực, nhưng lại cũng không khiến người ta cảm thấy bợ đỡ.

Trước đó hắn vì sao muốn tìm Cố Thành hỗ trợ giải quyết vấn đề này? Không phải là bởi vì Cố Thành là Tĩnh Dạ ty người, mà là bởi vì Cố Thành chỗ triển lộ ra địa vị cùng thực lực.

Dùng Chu Kiếm Tinh xuất thân, hắn hoàn toàn có khả năng trực tiếp đi tìm Thôi Tử Kiệt, dùng thân phận của hắn, Thôi Tử Kiệt khẳng định cũng sẽ quản chuyện này.

Chu Kiếm Tinh đi tìm Cố Thành, chỉ là bởi vì hắn cảm giác Cố Thành bằng chừng ấy tuổi liền có bực này tu vi cùng địa vị, tương lai đừng nói là Tuần Dạ sứ, coi như là Đại thống lĩnh cũng là có khả năng.

Sớm kết giao, tổng không có chỗ xấu.

Những ý tứ này Chu Kiếm Tinh mặc dù không có nói rõ, nhưng cũng không có che lấp, ngược lại thoải mái, dùng một loại chân thành thái độ, đi làm lấy hơi công chuyện lợi.

Đối với dạng này người, Cố Thành cũng sẽ không kháng cự..