Chương 54: Ác mộng

Chương 54: Ác mộng

Sương mù, tĩnh mịch sương mù ở chung quanh nhộn nhạo, bốn phương thiên địa, giống như chỉ còn lại có Cố Thành một người tồn tại.

Đêm tối ở trong tựa như cũng có được từng đôi mắt đang dòm ngó lấy hắn, không có tiếng động, nhưng cái loại cảm giác này giống như muốn đem cả người hắn thôn phệ.

Kinh khủng theo đáy lòng kéo tới, đó là một loại vô phương áp chế bản năng, một loại nhân loại theo bản tính ở trong chỗ mang theo có kinh khủng:

Sợ hãi hắc ám.

Cố Thành cũng sợ.

Nhưng người tu hành ứng đối kinh khủng phương pháp không phải thét lên cùng trốn tránh, mà là đánh vỡ cái kia kinh khủng!

Huyết Uyên kiếm không biết lúc nào đã bị Cố Thành nắm trong tay, theo một kiếm kia trảm ra  đồng dạng vô cùng u ám âm nến Minh Hỏa xé rách trước mắt sương mù đêm tối!

Sau một khắc

Cố Thành bỗng nhiên ngồi dậy, tay phải hắn còn nắm thật chặt Huyết Uyên kiếm, trên trán rịn ra một tầng mồ hôi lạnh tới.

Nhìn thoáng qua trường kiếm trong tay của chính mình, Cố Thành ánh mắt lộ ra một màn vẻ trầm tư.

Từ khi rời đi Trung Dũng hầu phủ về sau, Cố Thành liền vẫn luôn có một cái thói quen, cái kia chính là cho dù là đi ngủ đều mang chính mình kiếm.

Mới vừa hắn lâm vào ác mộng bên trong, đây là hết sức chuyện không bình thường.

Bước vào nội luyện về sau, Cố Thành ngũ tạng lục phủ đi qua khí kình rèn luyện đã dị thường cứng cỏi, kinh mạch cơ bắp cũng giống như vậy bị thối luyện mười phần kiên cố, này chứng minh Cố Thành đối với tự thân ** lực khống chế đã hết sức xuất sắc, cho nên cho dù là tại lúc ngủ, hắn cũng cần phải là lâm vào chiều sâu giấc ngủ, mà không phải làm này loại ác mộng.

Này, đã là thật lâu đều chuyện không có phát sinh qua.

Cho dù là ban đêm hắn cùng Chu Kiếm Tinh uống một chút rượu mới đi ngủ, nhưng này chút rượu cũng không đến mức nhường Cố Thành lâm vào ác mộng ở trong.

Sự tình ra khác thường tất có yêu, trong cơn ác mộng một màn kia màn giống như đang nhắc nhở Cố Thành cái gì, nhắc nhở hắn quên lãng đồ vật.

Vươn mình rời giường, Cố Thành rót một chén trà lạnh, uống một hơi cạn sạch, lạnh buốt cảm giác lập tức nhường Cố Thành toàn thân thông thấu, đồng thời hắn cũng cuối cùng nhớ tới, chính mình quên lãng chính là cái gì.

Chuẩn xác điểm tới nói đó cũng không phải quên, mà là theo tiến vào Tô gia trấn bắt đầu, Cố Thành liền vẫn luôn cảm giác hết sức khó chịu, nhưng cụ thể chỗ nào khó chịu, hắn lại là nói không ra.

Mãi đến mới vừa cái kia trong cơn ác mộng từng đôi mắt nhắc nhở hắn, hắn vì sao lại cảm giác được khó chịu.

Bởi vì hắn chợt phát hiện, hết thảy Tô gia trấn người, ánh mắt của bọn hắn lại là giống nhau như đúc!

Mỗi người bọn họ tướng mạo cũng khác nhau, nhưng không để ý đến những người kia tướng mạo, trong đầu nhớ lại ánh mắt của bọn hắn, tất cả mọi người ánh mắt lại đều là giống nhau như đúc, giống như là trong một cái mô hình mặt vẽ ra tới.

Toàn bộ Tô gia trấn người, tất cả đều có vấn đề!

Mà lại lúc này nghĩ đến, hắn tìm ra quái vật kia cũng là hết sức có vấn đề, vấn đề liền ở chỗ, quá thuận lợi, thuận lợi đến Cố Thành đều cảm giác kỳ quái.

Cố Thành xem như một cái tương đối tỉ mỉ người, cho nên trước khi tới, hắn liền đã suy nghĩ kỹ mấy cái phương pháp đi dò xét Tô Chấn Hưng chuyện này.

Kết quả những phương pháp kia vậy mà đều không dùng, chính mình chẳng qua là dò xét tra một chút gia phổ, vậy mà liền tìm được đối phương lỗ thủng.

Tất cả những thứ này đều quá thuận lợi, tìm tới lỗ thủng manh mối, cuối cùng tìm ra quái vật, mọi người hợp lực đem hắn chém giết.

Nhưng bây giờ nghĩ lại, quái vật kia thực lực cũng có chút quá yếu điểm.

Đối phương cũng không có thể hiện ra kỳ dị gì uy năng đến, chẳng qua là cái kia màu đen mủ dịch tính ăn mòn có chút đáng ghét, dù cho coi như là một đối một, Cố Thành cùng xung quanh tinh kiếm chỉ cần phế một chút công phu đều có thể đủ đem hắn chém giết.

Dạng này một cái quái vật lại làm sao có thể điều khiển hơn một ngàn khẩu, hơn ba ngàn người tư duy, cưỡng ép sửa đổi trí nhớ của bọn hắn, để bọn hắn quên lãng Tô Chấn Hưng?

Nếu là nói quái vật kia am hiểu là trên tinh thần dị năng, nhưng cùng bọn hắn lúc đối chiến vì sao lại không cần?

Chuyện ban ngày việc này kỹ càng suy tư, vấn đề cùng không nghĩ ra địa phương thật sự là rất rất nhiều.

Cố Thành trực tiếp cầm lấy kiếm mở cửa lớn ra, cước bộ của hắn lại lập tức dừng lại.

Không đúng.

Quá lạnh, quá yên lặng.

Lúc này chính vào giữa hè, coi như ban đêm thời tiết đều sẽ không quá lạnh.

Nhưng toàn bộ Tô gia trấn đều bao phủ tại một cỗ khí tức âm lãnh ở trong.

Đồng thời chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, thậm chí liền tiếng côn trùng rên rỉ thanh âm đều không có  đồng dạng cũng không có một nhà điểm đèn lồng, toàn bộ Tô gia trấn đều bao phủ tại đây một vùng tăm tối cùng yên tĩnh ở trong.

Cố Thành đẩy ra Chu Kiếm Tinh cùng Tiểu Ất đám người cửa phòng, đem bọn hắn đều cho đánh thức.

Chu Kiếm Tinh vốn cũng không lớn con mắt lúc này bởi vì mới vừa từ trong lúc ngủ mơ bị bừng tỉnh, đã sắp thành một đường.

"Ta nói Cố huynh, ngươi có biết hay không nhiễu người mộng đẹp là một kiện rất không lễ phép sự tình?"

"Mộng xuân đợi chút nữa làm tiếp, sự tình có chút không đúng."

"Ta không có làm mộng xuân!"

Không để ý Chu Kiếm Tinh giải thích, Cố Thành nắm chính mình phát giác đến không đối đều cùng mọi người nói một lần.

Sau khi nghe xong Chu Kiếm Tinh nghi ngờ nói: "Nhưng đây đều là Cố huynh suy đoán của ngươi, cũng không có trực tiếp chứng cứ a."

Hiện tại Chu Kiếm Tinh đều có chút hoài nghi Cố Thành có phải hay không có bị ép hại chứng vọng tưởng, sự tình thuận lợi kết cục còn không tốt, này đều xem như điểm đáng ngờ?

Có phải hay không Tĩnh Dạ ty đám gia hoả này cùng quỷ mị liên hệ thời gian nhiều lắm, cho nên cả đám đều trở nên có chút vui buồn thất thường?

"Nếu là thật có chứng cứ, những quái vật kia đoán chừng đều đã kỵ đến chúng ta mặt đi lên."

Thấy Cố Thành hiện tại bộ dáng, Chu Kiếm Tinh cũng biết đối phương không phải đang nói đùa.

Hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, sắc mặt đột nhiên tái đi: "Đã ngươi nói toàn bộ Tô gia trấn người đều có vấn đề, vậy chúng ta ban đêm ăn nhiều đồ như vậy, sẽ không phải cũng có vấn đề a?"

Ban đêm cái kia mấy con dê nướng nguyên con là thuộc hắn ăn nhiều nhất, một con dê bị hắn ăn một nửa.

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Sẽ không, nếu là bọn họ dám ở thức ăn ở trong làm tay chân, chúng ta đã sớm sẽ phát giác được."

Bất luận là Tiểu Ất vị này đã đạt đến bát phẩm Luyện Khí sĩ, vẫn là Cố Thành bản thân liền có lòng quỷ tại thân, đều có thể tránh được này loại cấp thấp ám toán.

Chu Kiếm Tinh nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

Cố Thành híp mắt nói: "Ngươi cũng đã nói, ta chẳng qua là suy đoán, đã như vậy, vậy liền trước đi tìm một chút chứng cứ đi."

"Làm sao tìm?"

"Tùy tiện tìm ra tới một người, cho hắn một đao, chảy chính là máu liền đại biểu chúng ta đoán sai, nếu là chảy chính là màu đen mủ dịch, kết quả kia cũng không cần ta nói."

Chu Kiếm Tinh theo bản năng lắc một cái, bất quá hắn cũng không thể không thừa nhận, Cố Thành biện pháp này mặc dù nhìn như hung tàn một chút, nhưng là quản dụng nhất.

Cả đám ra phòng, trực tiếp chui vào hắn trong phòng của hắn, nhưng chờ bọn hắn thận trọng đẩy cửa ra mới phát hiện, trong phòng vậy mà không có một ai.

Liếc nhau, mọi người vội vàng đi vào phòng bọn họkhác Tử bên trong, kết quả nhưng đều là không có vật gì.

Chẳng lẽ quái vật kia tại ban đêm lại còn sẽ ẩn nấp?

Mấy người tại Tô gia trong trấn tha một vòng, mãi đến đi đến trung ương từ đường nơi đó, mới nghe được một chút tiếng động.

Thận trọng ghé vào từ đường trên tường, đập vào mi mắt thì là lít nha lít nhít đám người, cơ hồ toàn bộ Tô gia trấn người đều tập trung vào nơi này.

Bất quá cùng ban ngày so sánh, hết thảy Tô gia trấn người đều là gương mặt đờ đẫn chi sắc, âm trầm vô cùng, tựa như theo trong một cái mô hình mặt khắc ra tới.

Đúng lúc này, mấy tên người Tô gia giơ lên một người trung niên tiến đến.

Trung niên nhân kia đem hết mà giãy dụa lấy, nhưng tứ chi của hắn cùng miệng đều bị cái kia màu đen mủ dịch cho bao bọc.

Đưa hắn đặt vào từ đường trung ương, tất cả mọi người người Tô gia đều phá vỡ da thịt của chính mình, giọt giọt màu đen mủ dịch chảy xuôi mà ra.

Này chút màu đen mủ dịch phảng phất có được hoạt tính, tự chủ hội tụ đến cùng một chỗ triệt để nắm trung niên nhân kia bao phủ.

Sau một khắc, màu đen mủ dịch từ trên người hắn tước đoạt, đồng thời bị tước đoạt còn có tầng kia sinh động như thật da người!

Hóa thành hình người màu đen mủ dịch đem người kia da mặc trên người, giống như là mặc vào một tầng quần áo, vô cùng vừa người, chẳng qua là khuôn mặt vẫn như cũ là khô khan âm trầm.

Lúc này trên mặt đất chỉ có một cái toàn thân máu thịt be bét vật thể hình người còn đang không ngừng co quắp, vậy mà còn chưa chết hẳn.

Lúc này những quái vật kia lại là đem cái kia bị lột da người nâng lên, bỏ vào trên một tấm bia đá.

Lúc ban ngày Cố Thành cũng không nhìn thấy tấm bia đá kia, nhưng lúc này bia đá kia ở trong lại là đang toả ra lấy kinh người âm lãnh sát khí, toàn bộ Tô gia trấn nhiệt độ như thế thấp, liền là nó tạo thành.

Một đám người nắm chặt tứ chi của hắn đầu, lặp đi lặp lại vặn động lên, như vặn bánh quai chèo.

Theo thân thể vặn vẹo, dòng lớn máu tươi phun ra ngoài, rơi vào đến bia đá kia bên trong, bị hắn triệt để hấp thu.

Thấy những vật này, Cố Thành đám người lập tức lặng yên không tiếng động lui ra đến, đồng thời thở phào một cái.

Hiểu rõ, hết thảy đều hiểu.

Chu Kiếm Tinh sắc mặt thậm chí đều hơi trắng bệch, theo Tô Chấn Hưng chết một khắc này bắt đầu, hắn dĩ nhiên thẳng đến đều đang cùng đám này quỷ vật liên hệ, nghĩ đến đây, hắn liền nhịn không được trong lòng phát lạnh.

"Này chút đến tột cùng là thứ quỷ gì? Bọn hắn vừa đang làm gì?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Không biết, không phải yêu không phải quỷ, cho dù là hiện tại chúng nó lộ ra bản thể, cảm giác không thấy quỷ khí.

Hơn nữa nhìn hình dạng của bọn nó, hẳn là tại huyết tế bia đá kia, toàn bộ Tô gia trấn đều sắp bị bọn hắn cho huyết tế.

Coi như là có người sống, hẳn là cũng đều bị bọn hắn cho giấu đi, không có còn mấy cái."

Đúng lúc này, một cái ước chừng năm, sáu tuổi lớn hài đồng nhưng lại không biết lúc nào đứng tại mọi người cách đó không xa, bọc lấy ngón tay, nhìn chăm chú bọn hắn.

Cố Thành một hí mắt, không nói hai lời, trường kiếm trong tay bỗng nhiên trảm ra!

Chu Kiếm Tinh sau lưng hắn hô lớn: "Uy uy uy! Ngươi điên rồi sao? Hắn vẫn còn con nít!"

Nhưng Cố Thành trong tay kiếm thế nhưng không có nửa phần dừng lại, bí mật mang theo sắc bén khí kình, trực tiếp đem cái đứa bé kia chém thành hai đoạn, tanh hôi mủ dịch lập tức chảy đầy đất.

Cố Thành quay đầu thản nhiên nói: "Chu huynh, đừng ngốc, nơi này còn nơi nào sẽ có cái gì hài tử? Quái vật còn tạm được.

Mà lại hiện tại, phiền phức của chúng ta có vẻ như đã tới."

Nói xong, Cố Thành tiện tay nhất chỉ, từ đường cửa lớn không biết lúc nào đã mở ra, vô số sắc mặt đờ đẫn người Tô gia trừng mắt giống như đúc tĩnh lặng tầm mắt, đang nhìn chăm chú bọn hắn..