Chương 55: Ngũ Quỷ Bàn Vận

Chương 55: Ngũ Quỷ Bàn Vận

Từ đường trước, vô số đạo tầm mắt đều tại nhìn chăm chú bọn hắn, giống như trước đó Cố Thành làm cái kia ác mộng.

Lúc này Cố Thành phản ứng cũng là cùng ác mộng ở trong một dạng, cầm thật chặt trong tay hắn Huyết Uyên kiếm.

"Cố huynh, làm sao bây giờ?"

Chu Kiếm Tinh thân là đại tộc tử đệ, tự thân tố chất kỳ thật cũng không tệ lắm.

Đối mặt cảnh tượng như thế này, cho dù là hắn không có trải qua, nhưng cũng không có quá mức bối rối.

Nhưng không hoảng loạn là không hoảng loạn, nhưng hắn lại cũng không có có biện pháp gì tốt lắm.

Biết sớm như vậy, hắn nên nắm Hà Dương phủ Chu gia một chút chi thứ đệ tử cho mang đến.

Những cái kia chi thứ đệ tử mặc dù thực lực cũng không tính quá mạnh, nhưng tối thiểu người đông thế mạnh.

Cố Thành xách lên trong tay mình Huyết Uyên kiếm, trầm giọng nói: "Không có cách, rau trộn.

Hoặc là lao ra, hoặc là xông đi vào hủy bia đá kia, vật kia đối với quái vật này hẳn là rất trọng yếu, nhưng sẽ tạo thành hậu quả gì ai cũng không biết.

Tiểu Ất, phát tín hiệu đi, nhiều ném mấy cái, hi vọng Hà Dương phủ bên kia có thể kịp thời phát hiện, Vương Kỳ, ngươi theo sát Tiểu Ất, chớ có cách quá xa."

Tiểu Ất nhẹ gật đầu, lập tức xuất ra vài trương bùa chú tới ném tới trên trời, lập tức ánh sáng chói mắt nở rộ mà ra, đồng thời liên tục bắt đầu nở rộ, còn như pháo hoa.

Nhưng Cố Thành cũng không dám hứa chắc, Thôi Tử Kiệt bọn hắn có thể hay không nhanh như vậy liền chạy tới, bởi vì trước mắt những quái vật này đã chém giết tới.

Những quái vật này luận thực lực kỳ thật cũng không mạnh, chúng nó chân chính kinh khủng địa phương kỳ thật ngay tại ở loại kia phân liệt sinh sôi thủ pháp, đem người sau khi thôn phệ cởi da người chính mình mặc vào, đơn giản liền là sinh động như thật.

Nếu để cho bọn hắn thời gian, đoán chừng toàn bộ Hà Dương phủ đều sẽ bị chúng nó cho thẩm thấu.

Vô số màu đen quái vật cởi da người hướng về Cố Thành vọt tới, màu đen mủ dịch vô cùng sền sệt, hóa thành vô số màu đen sợi tơ đưa hắn bao phủ bao bọc.

Trong cơ thể Âm Dương khí kình hợp nhất, hóa âm chúc minh hỏa, theo Cố Thành trường kiếm quét ngang mà ra, trong nháy mắt liền nhóm lửa bốc hơi vô số màu đen sợi tơ.

Tay trái kết ấn, Hàng Ma Kim Quang Ấn trực tiếp đem trước mắt một con quái vật đầu đánh nổ, đồng thời tay phải một kiếm chém xuống, đem quái vật kia triệt để chia làm hai đoạn.

Chung quanh vô số màu đen mủ dịch hình thành xúc tu nhào tới, Cố Thành trong tay Huyết Uyên kiếm trong nháy mắt bị hắn vũ động đến cực hạn, bên trên đâm xuống chọn quét ngang chém thẳng  kiếm quang như vòng tròn vũ động, chém vỡ chung quanh những cái kia xúc tu.

Một khi phát hiện những quái vật này ngưng tụ có chút nhiều, Cố Thành liền trực tiếp thi triển Chúc Âm kiếm, trong nháy mắt mảng lớn âm nến Minh Hỏa quét ngang mà ra, liền có thể dọn bãi một mảng lớn.

Vào ban ngày quái vật kia hẳn là ngưng tụ phần lớn màu đen mủ dịch tới hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, cho nên lực lượng tương đối mạnh, này chút bình thường quái vật lực lượng lại là kém xa tít tắp ban ngày cái kia.

Nhưng những quái vật này số lượng thật sự là nhiều lắm, coi như một kiếm đem bọn hắn chém thành hai đoạn, cũng chỉ là sẽ tổn thất chúng nó một bộ phận lực lượng, còn lại màu đen mủ dịch sẽ còn dung hợp, hình thành một cái mới quái vật, chẳng qua là lực lượng muốn so trước đó mạnh hơn như vậy một chút mà thôi.

Chỉ có Trấn Ma Kim Quang Ấn còn có Chúc Âm kiếm loại vũ kỹ này có thể đưa chúng nó triệt để đánh tan.

Cố Thành xung phong trọn vẹn nửa canh giờ, Chu Kiếm Tinh cùng Tiểu Ất chờ người cũng đã không thấy được, nhưng sau lưng cùng lấy quái vật cũng là càng ngày càng ít, hẳn là bị Chu Kiếm Tinh đám người cho phân đi một bộ phận.

Bất quá lúc này Cố Thành lại là phát hiện, hắn này một mạch liều chết tới, cũng không có quản hướng đi, bây giờ lại lại lượn quanh về tới từ đường nơi này, bất quá lại là cửa sau.

Đúng lúc này, Cố Thành sau lưng một hồi tiếng hò giết truyền đến, lại là Dương Hưng Kiệt còn có Thôi Tử Kiệt cùng với Mạnh Hàn Đường.

Dương Hưng Kiệt một mặt hưng phấn nói: "Cố đại nhân, Đại thống lĩnh tới, chúng ta được cứu rồi!"

Thôi Tử Kiệt cũng là nâng cao to lớn bụng đi tới nói: "Làm không sai, chẳng ai ngờ rằng, liền ở tại chúng ta dưới mí mắt, Tô gia trấn vậy mà lại xuất hiện biến cố lớn như vậy.

Cũng may nhờ ngươi kịp thời phát hiện, nếu là lại kéo dài một quãng thời gian, nhường quái vật này chạy đi, vậy coi như không xong."

Bất quá đúng lúc này, Cố Thành trong tay Huyết Uyên kiếm lại là bỗng nhiên trảm ra, mang theo âm nến Minh Hỏa thẳng đến Thôi Tử Kiệt tới!

Thôi Tử Kiệt thân hình linh động hướng về một bên tránh khỏi, cả giận nói: "Cố Thành! Ngươi muốn làm gì! ?"

Cố Thành cười lạnh một tiếng: "Này thân da vẽ không có tệ nha, sinh động như thật, thậm chí liền Đại thống lĩnh một chút tiểu động tác đều ngụy trang hết sức thành công, người bình thường khẳng định là nhìn không ra không đúng."

Nghe được Cố Thành nói như vậy, Thôi Tử Kiệt trên mặt biểu lộ dần dần tan biến, trở nên đờ đẫn: "Há, vậy ngươi lại là thế nào phát hiện?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Bởi vì các ngươi đám này đồ vật không có thường thức a.

Hà Dương phủ cách nơi này có tới mấy chục dặm, coi như là bọn hắn thấy tín hiệu lập tức liền chạy đến, cũng không có khả năng nhanh như vậy.

Ngươi làm Đại thống lĩnh bọn hắn đều sẽ Lăng Ba Vi Bộ sao?"

Cố Thành tầm mắt chuyển hướng Dương Hưng Kiệt: "Ta sớm nên nghĩ đến ngươi có vấn đề.

Toàn bộ Tô gia trấn đều bị quái vật này ảnh hưởng đến, mà ngươi lại là cùng Tô gia trấn đi cái gần nhất.

Ngươi nếu là không có phát giác được không đúng, vậy liền chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là, ngươi cũng thành quái vật."

Dương Hưng Kiệt hóa thành quái vật mặt không chút thay đổi nói: "Đáng tiếc hiện tại đã chậm."

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Cũng không muộn.

Trước đó ta không có phát hiện ngươi, mà ngươi cũng vẫn luôn là tại bên người chúng ta ẩn mà không phát.

Nhưng vì cái gì ngay tại chúng ta thấy cái kia từ đường bên trong hết thảy sau ngươi lại hiện thân?

Xem ra ta trước đó có một cái suy đoán là đúng, cái kia chính là trong đường mặt các ngươi huyết tế cái kia bia đá, đối cho các ngươi tới nói rất trọng yếu a?"

Theo Cố Thành tiếng nói vừa ra, thân hình của hắn bỗng nhiên khẽ động, trực tiếp hướng về từ đường cửa sau nhảy tới.

Dương Hưng Kiệt chờ ba cái quái vật lập tức cởi xuống da người, màu đen mủ dịch hợp thành vô số xúc tu hướng về Cố Thành quấn quanh mà đi.

Đồng thời trước đó cái kia ngụy trang thành Thôi Tử Kiệt quái vật thậm chí còn chủ động đem tự thân hóa thành một đám nước mủ, dọc theo Cố Thành dưới chân mãnh liệt tới.

Này ba cái quái vật chỗ hội tụ lực lượng đều rất mạnh, trực tiếp ngăn ở từ đường cửa sau, đồng thời trong miệng còn phát ra tà dị tiếng thét, hiển nhiên là tại triệu tập lấy mặt khác quái vật đến đây.

Cố Thành lông mày chặt chẽ nhăn lại, sau một khắc hắn quả quyết thi triển ra Hút Huyết đến, hơn nữa còn là toàn lực thi triển.

Chói mắt huyết mang đem Cố Thành cả người đều cho bao phủ, trong tay hắn Huyết Uyên kiếm tại Hút Huyết lực lượng kích thích phía dưới, vậy mà trực tiếp nhô ra dài ba thước sắc bén huyết mang tới.

Huyết Uyên kiếm trước đó chính là Lý Như Công bội kiếm, Hút Huyết cũng là Lý Như Công nắm giữ thần thông, cho nên nó tại không có thôi động Hút Huyết thời điểm, chẳng qua là một thanh tương đối kiên cố sắc bén thanh đồng kiếm, chỉ có thôi động Hút Huyết, mới có thể thể hiện ra dị năng đến, tăng phúc Hút Huyết uy năng.

Kiếm khí màu đỏ ngòm xẹt qua một cái quái vật thân thể, trực tiếp đưa nó chém thành hai đoạn.

Bất quá bị Hút Huyết lực lượng chỗ xé rách thân thể lại là cũng không còn cách nào khép lại.

Cùng lúc đó, mặt đất bên trên màu đen mủ dịch bỗng nhiên bay lên, dọc theo Cố Thành hai chân hướng lên bao phủ tới.

Cố Thành toàn thân đều đã bị huyết mang bao phủ, thậm chí liền hai mắt của hắn đều bị nhiễm phải một tầng vô biên huyết sắc.

Tay trái vồ mạnh một cái, năm đạo tơ máu theo Cố Thành trong tay nở rộ, trực tiếp đem cái kia màu đen mủ dịch toàn bộ bao phủ, trong nháy mắt liền đem hắn xé rách thành mảnh vỡ.

Vẻn vẹn chẳng qua là ra hai chiêu, Cố Thành liền đã cảm giác mình khí huyết đang điên cuồng thiêu đốt lên, đồng thời một cỗ khát máu giết chóc xúc động đều tại ăn mòn ý chí của hắn, thúc giục hắn bổ sung máu tươi.

Thời gian không nhiều lắm, Cố Thành không có đi quản một cái khác quái vật, bước chân đạp mạnh, trực tiếp dùng trước đó mấy lần tốc độ va về phía từ đường cửa sau, trực tiếp đem hắn đụng nát, một kiếm chém về phía cái kia trong đường bia đá!

Quái vật kia phát ra một tiếng thê lương bi thảm đến, nhưng đã chậm.

Theo Cố Thành một kiếm kia chém xuống, bia đá lập tức bị chia làm hai đoạn, dòng lớn máu tươi phun ra ngoài, thậm chí đem trọn tòa từ đường đều cho lấp đầy.

Tại bia đá vỡ vụn trong nháy mắt, sau lưng quái vật kia lại là dần dần bắt đầu hòa tan, giống như mất đi một loại nào đó sức sống.

Cố Thành sắc mặt trắng bệch, đứng tại vũng máu bên trong, cảm giác mình toàn bộ người cũng đã bị ép khô.

Hút Huyết lực lượng hoàn toàn chính xác hết sức kinh người.

Vận dụng Hút Huyết về sau, lực lượng của mình tốc độ các loại cơ hồ là toàn phương vị tăng lên, mà lại Hút Huyết lực lượng bản thân đơn giản có thể xưng không gì không phá, tối thiểu những quái vật này là ngăn không được.

Nhưng nếu là không có kịp thời đạt được khí huyết bổ sung, cuối cùng khát máu xúc động triệt để chiếm cứ lý trí, hậu quả liền không cần nói nhiều.

Lúc này Cố Thành đột nhiên phát hiện, cái kia vũng máu ở trong lại còn có đồ vật.

Đó là một tấm da người, một tấm đẹp đẽ vô cùng da người.

Nhưng cùng trước đó da người so sánh, này tấm da người không có mặt, bộ mặt vô cùng vầng sáng, giống như trước đó Tướng Quân mộ ở trong cái kia Hồng Y nữ quỷ.

Cố Thành chợt phát hiện cái gì, liền vội vàng đem người kia da cho lật qua, người kia da sau lưng, vậy mà một mảnh lít nha lít nhít huyết sắc chữ nhỏ.

"Quy Khư hải Vũ Hóa sơn 72 thần thông: Ngũ Quỷ Bàn Vận!"

Thấy đi đầu cái kia một hàng chữ nhỏ, Cố Thành lập tức liền sững sờ tại nơi đó.

Lại là Quy Khư hải Vũ Hóa sơn, lại là 72 thần thông.

Nếu như nói đạt được Yêu Tiễn Dạ La là trùng hợp, đạt được Hút Huyết là chắc chắn, vậy cái này Ngũ Quỷ Bàn Vận lại là chuyện gì xảy ra?

Một lần là trùng hợp, hai lần là ngẫu nhiên, ba lần lại thế nào nói?

Cố Thành không phải một cái tin số mệnh người, nhưng lúc này hắn lại cảm giác được, chính mình cùng Quy Khư hải Vũ Hóa sơn  có vẻ như có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được liên hệ.

Cố Thành cũng không thích loại cảm giác này, bởi vì hắn thói quen nắm hết thảy đều nắm giữ tại trong tay của mình.

Lúc này người kia da lại là phát sinh một chút biến hóa.

Không có những cái kia máu tươi tẩm bổ, da người giống như bắt đầu khô héo, phía trên kia huyết sắc chữ nhỏ cũng bắt đầu dần dần mơ hồ.

Cố Thành không lo được đi nghĩ nhiều như vậy, mở to hai mắt nhìn, cưỡng ép đem cái kia Ngũ Quỷ Bàn Vận cho ghi vào trong đầu.

Nửa khắc đồng hồ về sau, da người khô héo vỡ vụn, hóa thành bụi tiêu tán, Cố Thành cũng đem câu nói sau cùng cho khắc ở trong đầu..