Chương 56: Mặt nạ họa cốt khó Họa Tâm

Chương 56: Mặt nạ họa cốt khó Họa Tâm

Làm Cố Thành xếp bằng ở vũng máu ở trong hồi phục lực lượng thời điểm, Chu Kiếm Tinh mấy người cũng chạy về.

Chu Kiếm Tinh cũng là không có tổn thương gì, hắn thực lực bản thân liền không yếu, bởi vì hắn là Chu gia dòng chính, trên thân khẳng định cũng là sẽ có một chút Chu gia cho lá bài tẩy của hắn.

Tiểu Ất bị Vương Kỳ bảo hộ, cũng không có thụ thương, chỉ bất quá Vương Kỳ liền thê thảm điểm, quanh thân diện tích lớn bị cái kia màu đen nước mủ chỗ ăn mòn, may mà không có trở ngại.

Thấy cái kia vỡ vụn bia đá còn có rõ ràng nguyên khí tổn thương nặng nề Cố Thành, Chu Kiếm Tinh chắp tay nói: "Cố huynh, lần này đa tạ, coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Lúc ban ngày Chu Kiếm Tinh còn không có trịnh trọng như vậy, bởi vì hắn thấy, Cố Thành chẳng qua là giải quyết một cái vấn đề nhỏ, hắn mặc dù cũng cảm tạ, nhưng không có cảm tạ nặng như vậy.

Nhưng bây giờ biết toàn bộ Tô gia trấn đều bị nuốt, đồng thời quái vật này năng lực còn như thế tà dị, nếu là phát hiện đến muộn, thậm chí có thể dùng Tô gia trấn làm hạch tâm rải ra, đến lúc đó, trách nhiệm đều là hắn.

Bên ngoài trước không nói, chỉ là Chu gia nội bộ chỉ trích cũng không phải là hắn có thể đỡ.

Cho nên lần này Cố Thành giúp hắn giải quyết vấn đề này  có thể nói là giúp hắn một đại ân, đáng giá hắn xuất ra chân chính nhân tình tới.

"Chu huynh không cần khách khí, Tô gia sự tình nếu là thật làm lớn chuyện, ta Tĩnh Dạ ty cũng đồng dạng là không thể thiếu bị chỉ trích."

Hai người nói vài câu liền bắt đầu hồi phục thể lực, lại qua một canh giờ, Thôi Tử Kiệt lúc này mới mang theo một đám Tĩnh Dạ ty người chạy đến.

Đương nhiên lần này là thật, bởi vì Tống Thành Tầm Mạnh Hàn Đường đám người, còn có mấy chục tên Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ đều tới.

Làm thấy từ đường cái kia bãi lớn máu tươi còn có đầy đất đen kịt mủ dịch về sau, liền Tống Thành Tầm cái này luyện quỷ người tu hành đều là gấp nhíu mày.

"Chuyện gì xảy ra? Tô gia làm sao lại biến thành bộ dáng này?"

Cố Thành nắm sự tình đều nói với Thôi Tử Kiệt một lần, sau đó nghi vấn: "Đại nhân, thứ này không giống như là quỷ vật, càng không giống như là yêu, đến tột cùng là cái gì?"

Thôi Tử Kiệt cũng là nhíu chặt lông mày, đúng lúc này, bên ngoài Triệu Tĩnh Minh thở hổn hển chạy tới, lớn tiếng nói: "Ta phát hiện Tô Chấn Hưng không đúng!"

Bất quá chờ hắn tới, thấy Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty người đều tới, lại là đầy đất bừa bộn, hắn không khỏi nghi ngờ nói: "Đây là thế nào?"

Cố Thành nói: "Sự tình đều đã giải quyết, ngươi bên kia lại phát hiện đầu mối gì?"

Triệu Tĩnh Minh xuất ra lớn nhất quyển sách họa nói: "Tô gia trấn sự tình, kỳ thật liền là cái kia Tô Chấn Hưng dẫn tới tới.

Tô Chấn Hưng từ nhỏ lại khá hơn một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật, lần này bán dạo, hắn theo một đội Liêu Đông bán dạo trong tay mua được một tấm bia đá, nghe nói là thượng cổ Man Hoang thời kỳ đồ vật.

Tính cả tấm bia đá kia cùng một chỗ còn có một số bích hoạ, nhưng này chút Liêu Đông bán dạo mong muốn làm thịt hắn một bút, cho nên bích hoạ hắn không có mua.

Ta nhường nơi đó Tĩnh Dạ ty cản lại cái kia thương đội, tìm được những cái kia bích hoạ đem hắn thác ấn xuống đến, nội dung trong đó, nhìn thấy mà giật mình a."

Mọi người xuất ra cái kia thác ấn xem xét, bích hoạ phía trên là Liêu Đông một cái Man Hoang bộ lạc ghi chép chuyện xưa.

Thượng cổ Man Hoang thời đại kia cụ thể cách hiện tại là bao nhiêu vạn năm trước đã nói không rõ, có thể là một vạn, cũng có thể là hai vạn.

Bởi vì thời đại kia khoảng cách có chút lớn, Trung Nguyên địa vực đã phát triển ra hoàng triều, thế gia thậm chí là tông môn hình thức ban đầu, nhưng ở Man Hoang tứ di chỗ, nhưng vẫn là duy trì hết sức cổ lão bộ lạc bộ dáng.

Này bích hoạ bên trên Man Hoang bộ lạc chính là thời đại kia điển hình, không có chữ viết, thắt nút dây để ghi nhớ kí sự, đối với thế giới lý giải tồn tại đều là cực kỳ hồ đồ, thậm chí còn có chết theo huyết tế tập tục xấu.

Cái này bộ lạc có cái thói quen, bọn hắn cho rằng người chết về sau, linh hồn sẽ dừng lại tại trên da, chỉ cần làn da không phá, linh hồn liền bất tử.

Cho nên tại bộ lạc đời thứ nhất tộc trưởng sau khi chết, da của hắn liền bị lột xuống dưới, đặt ở trên bia mộ thờ phụng.

Mỗi lần bộ lạc đối ngoại chinh chiến giết người về sau, liền sẽ đem sống bắt được kẻ địch lột da, dùng máu tươi đổ vào tiên tổ da người.

Thời gian dài về sau, người kia da giống như sống lại, dần dần nắm toàn bộ bộ lạc thôn phệ.

Nhưng bích hoạ bên trong cũng không có biểu hiện ra hoảng sợ bộ dáng, mà là hưng phấn.

Khả năng bọn hắn cho rằng, đây là tiên tổ tại phù hộ bọn hắn, đem bọn hắn đưa vào đến trường sinh bất tử trong thế giới, chỉ có da người vĩnh tồn, linh hồn của bọn hắn liền sẽ vĩnh tồn.

Sau khi xem xong, Cố Thành hỏi: "Cho nên thứ quỷ này đến cùng là cái gì? Da người thành yêu? Mặt nạ yêu?"

Thôi Tử Kiệt thở phào một cái, nói: "Yêu? Hiện tại có lẽ xem như yêu, nhưng nếu là thật làm cho nó trưởng thành, vậy coi như không phải yêu."

"Đó là cái gì?"

Thôi Tử Kiệt sắc mặt nghiêm nghị nói: "Là Tà Thần, nguyên thủy huyết tế giết chóc bên trong tạo ra Tà Thần.

Năm trăm năm trước mười quốc hỗn chiến lúc, đã từng có người làm ra qua cái đồ chơi này đến, kết quả hủy một cái tiểu quốc ngươi tin hay không?

Chuyện lần này cũng là bất hạnh ở trong vạn hạnh, thứ này vừa mới ra tới không có bao lâu thời gian, còn không có triệt để bắt đầu trưởng thành, liền đã bị phát hiện giải quyết.

Ngươi lần này cũng xem như lập xuống công lao, điểm công lao không phải ít."

Lúc này có Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ mang theo cái kia bị hủy dung Tô Chấn Đông đi tới nói: "Đại nhân, Tô gia trong trấn còn có mấy cái người sống, bọn hắn đều bị giam tại dưới mặt đất, đã bị cái kia màu đen mủ dịch ăn mòn, hấp hối, sợ là không sống nổi.

Nhưng này người là một cái duy nhất tại người bên ngoài, không biết lai lịch ra sao."

Cố Thành nói: "Đây cũng là người của Tô gia, là một cái bị hủy dung kẻ điên, nhưng những tin tức này là đã bị quái vật thay thế Tô gia lão tộc trưởng nói, cũng không biết là thật giả."

Hiện tại Cố Thành mới nhớ lại, này Tô Chấn Đông tổng nói cái gì một tầng lại một tầng, chẳng lẽ là bởi vì hắn thấy được đối phương khoác lên một tầng da người?

Hắn bây giờ có thể sống sót, bởi vì hắn là kẻ điên không thích hợp hiến tế, hay là bởi vì hắn bị hủy dung, bản thân da liền đã hủy, cho nên vô phương lấy xuống hoàn chỉnh da người?

Tống Thành Tầm ở một bên lãnh đạm nói: "Đại nhân, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, trực tiếp giết đi cho rồi."

Thôi Tử Kiệt nghe vậy lập tức nhíu một cái lông mày.

Như thế võ đoán giết chết một người bình thường, hắn có chút xoắn xuýt, huống hồ coi như thật muốn giết, ngươi cũng không thể trước công chúng hạ liền nói ra nha.

Một là ảnh hưởng Tĩnh Dạ ty thanh danh, hai là này người là Tô gia, Tô gia là Chu gia phụ thuộc, Chu Kiếm Tinh nhưng lại tại một bên nhìn xem đây.

Tống Thành Tầm luyện quỷ luyện tâm cảnh đều có chút bị ảnh hưởng, làm việc liền chỉ biết là giết giết giết.

Cố Thành ho khan một tiếng nói: "Mặt nạ khó họa cốt, đối phương chẳng qua là phê một tầng da người, nhưng lại không phải chân chính người.

Ở trên người hắn cắt một đao, sâu đủ thấy xương, xem xét về sau lại cho hắn trị liệu thuận tiện."

Thôi Tử Kiệt nhẹ gật đầu, dạng này còn có khả năng tiếp nhận.

Một bên Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ tại Tô Chấn Đông trên cánh tay cắt một đao, lập tức khiến cho hắn đau oa oa kêu to, máu tươi không được chảy xuôi mà ra, thậm chí có thể thấy bên trong xương cốt cơ bắp.

"Không sao, dẫn hắn xuống chữa thương đi."

Thôi Tử Kiệt vung tay lên, phân phó lấy những Huyền Giáp vệ đó trước phong tỏa hiện trường, thanh lý hoàn chỉnh cái Tô gia trấn da người còn có cái kia màu đen mủ dịch về sau, lúc này mới mang theo người rời đi.

Chu Kiếm Tinh cũng là cùng Cố Thành tạm biệt, hắn cũng muốn hồi trở lại Chu gia hồi báo một chút chuyện này.

Tất cả mọi người đã rời đi, bị băng bó xong cánh tay Tô Chấn Đông lại là một thân một mình bị lưu tại Tô gia trấn.

Chết một cái thôn trấn người, bất luận là đối với Tĩnh Dạ ty tới nói, còn là đối với Chu gia tới nói đều là việc lớn, ngay tại lúc này, người nào lại sẽ đi quản một người điên như thế nào?

Vào ban ngày cũng biến thành tĩnh lặng vô cùng Tô gia trong trấn, Tô Chấn Đông đứng lên, kéo trước đó Tĩnh Dạ ty người làm hắn chỗ băng bó vải bố, vết thương đã trơn bóng như mới.

Hắn tại trên mặt của mình đem hết mà nắm kéo, cái kia nguyên bản dữ tợn khủng bố, tràn đầy vết sẹo mặt lại bị hắn mạnh mẽ xé rách xuống tới một tầng da người, lộ ra một tấm hoàn mỹ không một tì vết, đẹp đẽ tuấn mỹ đến đơn giản khó phân biệt thư hùng khuôn mặt tới.

Sờ lấy mặt mình, Tô Chấn Đông khóe miệng kéo ra vẻ tươi cười đến, hết sức trúc trắc, giống như là vừa vặn biết cách cười.

"Một tầng lại một tầng, cuối cùng vẽ ra một tấm thuộc về ta da của mình, vẽ ra xương, lúc nào, mới có thể vẽ ra một trái tim đâu?"

...

Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty trong mật thất, Cố Thành đã bế quan nửa tháng.

Hắn lần bế quan này chủ yếu là dưỡng thương, nuôi mình vận dụng Hút Huyết thương thế, thuận tiện tu luyện.

Chết một cái thôn trấn người đối với Hà Dương phủ tới nói đều xem như một kiện đại sự, chớ nói chi là hắn còn có thể là Tà Thần xuất thế, dĩ nhiên đây chỉ là hoài nghi, dù sao thời đại này, người nào cũng chưa từng thấy qua chân chính Tà Thần là bộ dáng gì.

Nhưng Thôi Tử Kiệt chỗ xin xuống tới ban thưởng còn tưởng là thật không ít, thậm chí có chút vượt qua Cố Thành tưởng tượng.

Tiểu Ất đám người dựa theo ra sức khác biệt, mỗi người phân đến 100 điểm đến 500 điểm không giống nhau, Vương Kỳ thụ thương nặng nhất, lấy được 500.

Mà Cố Thành làm giải quyết chuyện chủ lực, càng là trực tiếp lấy được 2000 điểm.

Bất quá này 2000 điểm công lao trên cơ bản không có ở Cố Thành trong tay che nóng hổi liền trực tiếp tiêu xài.

500 điểm dùng đến mua năm bình ba chi máu Kết Đan, dùng tới chữa thương bổ sung khí huyết dùng.

Hút Huyết kém chút liền thương tổn tới Cố Thành bản nguyên, cho nên nhất định phải duy nhất một lần đem thương thế chữa trị tốt.

1000 điểm Cố Thành thì là dùng đến mua một bình cực kỳ trân quý đan dược, tên là huyền nguyên Tụ Linh đan.

Loại đan dược này là Cố Thành chuẩn bị dùng tới trùng kích đoán cốt cảnh sử dụng.

Mặc dù nói dùng hiện tại Cố Thành hoàn cảnh chậm rãi tu luyện cũng có thể thuận lợi đến đoán cốt, nhưng lực lượng mới là hết thảy căn bản.

Cho nên tàng bảo khố bên trong những cái kia loè loẹt công pháp Cố Thành cũng không có tuyển, mà là trước tuyển huyền nguyên Tụ Linh đan đột phá.

Đến mức cuối cùng 500 điểm, thì là bị Cố Thành dùng đến mua tài liệu, mua luyện chế Ngũ Quỷ Bàn Vận sử dụng tài liệu.

Ngũ Quỷ Bàn Vận môn thần thông này chuẩn xác điểm tới nói không phải tu luyện ra được, mà là luyện chế ra tới..