Chương 57: Ta cũng muốn điệu thấp

Chương 57: Ta cũng muốn điệu thấp

Cố Thành lấy được tam môn Vũ Hóa sơn 72 thần thông bên trong, Ngũ Quỷ Bàn Vận bộ dáng cực kỳ tà dị nhất, nhưng trên thực tế lại cũng không giống trước cả hai như thế hại người hại mình.

Ngũ Quỷ Bàn Vận phương pháp luyện chế chính là tìm kiếm năm cái tiểu quỷ, thực lực tùy ý, nhưng quỷ vật thực lực càng mạnh càng tốt.

Sau đó dùng đặc biệt phương pháp cùng tài liệu tiến hành luyện chế.

Luyện chế thành công về sau, năm cái tiểu quỷ ra tay lúc có khả năng kết thành quỷ trận, bỏ qua không gian, vận chuyển na di đủ loại đồ vật.

Đến mức vận chuyển na di khoảng cách cùng cường độ, thì là muốn nhìn ngươi luyện chế ra tiểu quỷ thực lực mạnh bao nhiêu.

Cho nên môn thần thông này cũng là có thể trưởng thành, chỉ cần ngươi đến tiếp sau tìm tới tốt hơn tài liệu luyện chế quỷ vật, hoặc là đem quỷ vật đẳng cấp tăng lên, Ngũ Quỷ Bàn Vận uy năng cũng sẽ tăng cường.

Làm Cố Thành thấy này Ngũ Quỷ Bàn Vận trong nháy mắt, hắn lập tức liền hiểu rõ hắn thần dị chỗ ở đâu.

Bỏ qua không gian.

Cái hiệu quả này tuyệt đối có thể nói là khó giải, ngươi nếu là lấy nó làm trộm vặt móc túi dùng, cái kia đúng thật là có chút khuất tài.

Ngũ Quỷ Bàn Vận, chỗ vận chuyển không chỉ có riêng là 'Đồ vật ' theo nhân thân bên trên vận chuyển xuống tới cái gì linh kiện loại hình, có phải hay không cũng có thể đâu?

Sau đó trong khoảng thời gian này, Cố Thành ngoại trừ tu luyện chính là bắt đầu luyện chế Ngũ Quỷ Bàn Vận.

Năm cái tiểu quỷ không cần đến tìm kiếm, dùng ngũ tạng miếu quỷ là có thể, mặc dù thực lực của bọn nó yếu một chút, bất quá dùng hiện tại Cố Thành thực lực, hắn coi như là từ bên ngoài thu thập một chút quỷ vật, cũng chỉ có thể chưởng khống nhân vật cấp bậc này.

Mà lại ngũ tạng miếu quỷ cùng Ngũ Quỷ Bàn Vận thuộc tính cũng phù hợp.

Ngũ Quỷ Bàn Vận trận pháp phù hợp ngũ hành, trong đó một chút lý niệm vậy mà cùng chính thống Đạo gia phù trận có chút giống.

Mà ngũ tạng miếu quỷ cũng là có thuộc tính ngũ hành.

Tâm thuộc hỏa, lá gan thuộc mộc, tỳ thuộc thổ, phổi thuộc tính kim, thận thuộc thủy.

Chỉ bất quá này loại thuộc tính ngũ hành cũng không rõ ràng, tối thiểu Ngũ Tạng đạo nhân cũng không có đem hắn thể hiện ra.

Cố Thành tốn hao 500 điểm công lao chỗ hối đoái tài liệu chính là đủ loại ngũ hành tài liệu, dùng tới luyện quỷ.

Luyện chế Ngũ Quỷ Bàn Vận chỗ phải vận dụng lực lượng cũng không phải võ giả khí kình, mà là Luyện Khí sĩ Hậu Thiên khí.

Cố Thành mặc dù tu luyện Âm Mạch kinh, nhưng ở chém giết quỷ chết đói về sau, hắn tại Luyện Khí bên trên cảnh giới chỉ tương đương với là Luyện Khí cảnh hậu kỳ, còn không bằng Tiểu Ất.

Cho nên luyện chế Ngũ Quỷ Bàn Vận tốc độ rất chậm, hơn mười ngày thời gian mới luyện thành một đầu nửa, Cố Thành liền trước tạm thời từ bỏ, đi đầu đột phá đoán cốt.

Có một khỏa Huyền Nguyên Tụ Linh Đan tại, Cố Thành bước vào đoán cốt cảnh cơ hồ là nước chảy thành sông.

Cao cấp đan dược không hổ là cao cấp đan dược, tại đan dược vào cơ thể về sau, trực tiếp liền hóa thành mạnh mẽ luồng nhiệt tràn vào Cố Thành trong cơ thể, bí mật mang theo hắn khí kình tại toàn thân làm bên trong du tẩu lấy.

Khí liễm tận xương, Tẩy Tủy sinh tinh.

Làm khí kình tại Cố Thành xương cốt bên trong bơi thời điểm ra đi, Tẩy Tủy kinh mang đến chỗ tốt liền thể hiện ra.

Mặc dù này thức phật môn công pháp chẳng qua là cơ sở, thậm chí vào ngày thường bên trong đều hiển hiện không ra cái gì uy năng tới.

Nhưng tại đột phá thời điểm lại là có thể cho Cố Thành mang đến mười phần ghim chắc căn cơ, như tơ trơn bóng.

Mặc dù cái này hình dung có chút kỳ quái, nhưng chính là loại cảm giác này.

Khí kình từ từ ngưng tụ, theo Cố Thành cong ngón búng ra, một đạo chân khí bắn mạnh mà ra, đánh trên mặt đất phát ra một tiếng vang giòn.

Hóa khí sức lực làm chân khí, thậm chí còn có khả năng ngắn ngủi ly thể, đây cũng là võ đạo thất phẩm đoán cốt.

Hiện tại Cố Thành chẳng qua là đoán cốt sơ kỳ, nếu là tới được đỉnh phong thời điểm, chân khí thậm chí có khả năng diễn hóa mũi kiếm, đến gần vô hạn tại thực thể.

Chờ đến Cố Thành xuất quan thời điểm, vừa vặn cũng đụng phải Mạnh Hàn Đường chuẩn bị đi Kinh Thành.

Kinh Thành Tĩnh Dạ ty xuống tới chọn tuyển nhân thủ quá trình rất đơn giản, tối thiểu theo Cố Thành rất đơn giản.

Chỉ cần tư liệu của ngươi không có vấn đề, cộng thêm thực lực hợp cách là được.

Mạnh Hàn Đường thực lực tại toàn bộ Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty đều có thể đủ sắp xếp tiến lên nhóm, đồng thời hắn là chính thống kiếm tu, tuổi tác cũng không lớn, có thể nói tương lai tiềm lực muốn so Tống Thành Tầm hàng ngũ càng cao.

Cho nên Kinh Thành tới Tĩnh Dạ ty bên trong người đang nhìn Mạnh Hàn Đường ra một kiếm về sau liền lập tức đánh nhịp làm quyết định, đem hắn thu nhập Kinh Thành Tĩnh Dạ ty.

Ly biệt thời điểm, Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty bên trong phần lớn người đều đến đây đưa tiễn.

Thôi Tử Kiệt nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Ngươi tự chọn đường, ta cũng không muốn nói nhiều, Kinh Thành nước sâu, cẩn thận một chút."

Mạnh Hàn Đường gật đầu nói: "Đa tạ đại nhân những năm gần đây chiếu cố."

Dùng hắn này loại tính xấu, cũng chính là Thôi Tử Kiệt có thể tha cho hắn, đổi thành mặt khác hẹp hòi một chút Đại thống lĩnh, sợ là khắp nơi muốn cho hắn làm khó dễ.

Cố Thành cũng là tiến lên phía trước nói: "Chúc đại nhân lần này đi một bước lên mây, nhất phi trùng thiên."

Sau khi nói xong, Cố Thành lại lấy ra một phong thư giao cho Mạnh Hàn Đường.

"Đúng rồi đại nhân, ngài đi Kinh Thành về sau, phiền toái giúp ta nắm phong thư này giao cho Trung Dũng hầu phủ Cố lão thái quân."

Tại Cố Thành trong trí nhớ, Cố lão thái quân cái này nãi nãi đối với hắn là thật rất tốt, vô tư đau lòng loại kia sủng ái.

Bao quát Cố lão thái quân ban cho hắn tên chữ Trường An, cũng không phải thiên hạ Trường An này loại rộng rãi ý tứ, chỉ là muốn khiến cho hắn thật dài thật lâu, bình an.

Đi vào Đông Lâm quận về sau, Cố Thành chẳng qua là tại chính thức gia nhập Tĩnh Dạ ty sau cho Kinh Thành một phong thư báo bình an, hiện tại mấy tháng trôi qua, hắn cũng là sợ Cố lão thái quân lo lắng, vừa vặn Mạnh Hàn Đường muốn đi Kinh Thành, liền nắm hắn mang đến một phong thư nhà.

Mạnh Hàn Đường nhẹ gật đầu, nói: "Ta trước đó còn lo lắng cho ngươi chưa tới đoán cốt, tiếp chưởng La huyện Tuần Dạ sứ sẽ có chỉ trích.

Nhưng hiện tại xem ra, lại là ta quá lo lắng.

Hà Dương phủ quá nhỏ, chẳng qua là ngươi một cái ván cầu, tương lai ở kinh thành, ngươi ta sẽ còn gặp nhau."

Cố Thành cười khổ gật đầu một cái, hắn vị này phía trước ti quả thật không quá biết nói chuyện.

Ngay trước Thôi Tử Kiệt mặt nói Hà Dương phủ quá nhỏ, đây cũng quá không nể mặt Thôi Tử Kiệt.

Tiễn biệt Mạnh Hàn Đường về sau, Thôi Tử Kiệt đi tới Đông Lâm quận Tĩnh Dạ ty tổng bộ nghị sự, giống như là thương nghị xử lý như thế nào cái kia mặt nạ yêu bia đá.

Mặc dù thứ này tà tính vô cùng, bất quá nhưng cũng ẩn chứa kỳ dị lực lượng.

Cố Thành cũng là trở lại La huyện, cầm lấy nghị định bổ nhiệm, tiếp nhận hắn La huyện Tuần Dạ sứ vị trí.

Trước đó Mạnh Hàn Đường nói hiện tại Cố Thành tiếp nhận La huyện Tuần Dạ sứ không có chỉ trích, trên thực tế chỉ trích như trước vẫn là có.

Dù sao Cố Thành tư lịch có chút quá nông cạn, bọn hắn là trơ mắt nhìn xem Cố Thành theo một người mới, dùng thời gian mấy tháng liền đi tới Tuần Dạ sứ vị trí bên trên tới.

Cho nên làm Cố Thành xuất ra bổ nhiệm thời điểm, phía dưới chúng người thần sắc khác nhau, còn có một chút nghị luận thanh âm.

Đúng lúc này, La huyện Tuần Dạ sứ cứ điểm bên ngoài bỗng nhiên có người cầu kiến.

La Phong bang bang chủ Lôi Bằng mang theo một đống quà tặng, cười rạng rỡ đi tới tới nói: "Chúc mừng đại nhân tiếp chưởng La huyện Tuần Dạ sứ vị trí, không quan trọng lễ mọn, mong rằng đại nhân vui vẻ nhận."

Liễu Doanh Doanh vậy mà cũng đi theo Lôi Bằng đằng sau tiến đến, một mặt tò mò đánh giá chung quanh.

Trước đó nàng tại La Phong bang bên trong dưỡng thương, lúc này thương thế không biết có khỏe hay không, biết Lôi Bằng muốn tới chúc mừng Cố Thành tấn thăng Tuần Dạ sứ, nàng liền cũng theo tới gom góp tham gia náo nhiệt.

Dù sao nàng đã lớn như vậy, có thể còn không có quang minh chính đại bước vào qua Tĩnh Dạ ty đây.

"Lôi bang chủ khách khí."

Cố Thành cũng là cười đem Lôi Bằng đón vào.

Lôi Bằng mới vừa vào cửa, bên ngoài lại có tiếng âm truyền đến.

"Trường Nhạc bang bang chủ Quý Lâm Phong, chúc mừng Cố đại nhân vinh thăng Tuần Dạ sứ!"

Hơn mười tên Trường Nhạc bang bang chúng giơ lên từng rương hạ lễ đi tới, đại bộ phận đều là linh dược đan dược loại hình đồ vật.

Quý Lâm Phong đối Cố Thành thi lễ nói: "Tại hạ vừa mới biết được Cố đại nhân vinh thăng Tuần Dạ sứ, cho nên lễ vật chuẩn bị gấp gáp một chút, mong rằng Cố đại nhân đừng nên trách."

Nếu như nói Lôi Bằng thái độ là nịnh nọt, Quý Lâm Phong đơn giản đều xem như khiêm tốn, cái kia thái độ đơn giản tựa như là có thuộc hạ mặt đối cấp trên một dạng.

La huyện Tĩnh Dạ ty những Huyền Giáp vệ đó đều là gương mặt kỳ lạ, không biết Cố Thành lúc nào có loại địa vị này.

Lôi Bằng là Cố Thành đến đỡ thượng vị, điểm này bọn họ cũng đều biết, mà lại sau này Cố Thành liền là La huyện Tuần Dạ sứ, hắn nịnh nọt Cố Thành như thường.

Nhưng Trường Nhạc bang có thể tính là nghiêm chỉnh giang hồ tông môn, cùng La Phong bang này loại đại bộ phận đều là người bình thường bãi cỏ hoang thế lực cũng không đồng dạng, đối phương thanh danh mặc dù không lớn, nhưng ở Hà Dương phủ bên trong cũng là mọi người đều biết.

Quý Lâm Phong đường đường tân nhiệm Trường Nhạc bang bang chủ vậy mà đối Cố Thành thái độ thấp như vậy, này để bọn hắn đang kinh ngạc đồng thời còn có chút xem không hiểu.

Chưa kịp kỳ lạ đi qua, ngoài cửa vậy mà lại có người đến đây.

Lần này là một tên lão giả mặc y phục quản gia mang theo hơn mười người giơ lên lễ vật vào cửa.

Lão giả kia cười híp mắt hướng về phía Cố Thành chắp tay nói: "Cố đại nhân, lão hủ là Đông Lâm Chu gia tại Hà Dương phủ một vị quản sự.

Biết được Cố đại nhân ngài thăng nhiệm Tuần Dạ sứ, cho nên công tử cố ý phân phó lão hủ đến đây chúc mừng.

Công tử hắn bởi vì chuyện lúc trước còn trong gia tộc hồi báo tình huống, cho nên vô phương tự mình đến đây, còn mời Cố đại nhân xin đừng trách."

La huyện Tĩnh Dạ ty bên trong những Huyền Giáp vệ đó, ngoại trừ Tiểu Ất chờ biết tình huống ba người, những người khác đã triệt để ngu ngơ tại nơi đó.

Nếu như nói Trường Nhạc bang còn chỉ có chút danh tiếng lời, cái kia Chu gia tại toàn bộ Đông Lâm quận có thể nói đều là không ai không biết, không người không hay tồn tại.

La Phong bang, Trường Nhạc bang, hiện tại liền Đông Lâm người của Chu gia đều tới, Cố Thành này Tuần Dạ sứ tiền nhiệm mặt bài cũng quá mức một ít, đơn giản gần với Đại thống lĩnh tiền nhiệm.

Thậm chí liền Đại thống lĩnh tiền nhiệm, Chu gia không nhất định sẽ ra mặt.

Cố Thành sờ lên cái cằm.

Hắn là thật muốn điệu thấp, không nghĩ làm lớn như vậy, nhưng làm sao tình huống không cho phép.

Này ba nhà hắn cái kia đều không có thông tri, kết quả lại đều nghe tiếng tới trước.

Trước đó Cố Thành vốn định tuyên truyền một thoáng bổ nhiệm coi như xong, nhưng bây giờ tới nhiều người như vậy, làm sao cũng muốn triển khai yến hội ăn bữa cơm mới được.

Ngay tại Cố Thành vừa định muốn cho Lôi Bằng tìm quán rượu bố trí một thoáng, La huyện Huyện lệnh, còn có một đám bộ khoái lại là vội vã chạy vào.

"Mạnh đại nhân. . . Không đúng, là Cố đại nhân.

Cố đại nhân, xảy ra chuyện rồi! Ta La huyện dưới Lý gia thôn, bị quỷ vực nuốt!"

Cố Thành vuốt vuốt đầu, bữa cơm này ăn không xong rồi.

Hắn hiện tại cảm giác mình đích thật là thật không tường.

Sớm không có chuyện, muộn không có chuyện  chờ Mạnh Hàn Đường vừa đi, chính mình vừa mới tiếp nhận liền xảy ra chuyện, chẳng lẽ này lão thiên đều làm khó chính mình?.