Chương 58: Ăn tuyệt hậu

Chương 58: Ăn tuyệt hậu

Ăn mặc tang phục nữ nhân ôm chặt trong ngực mới năm sáu tuổi lớn nữ nhi, quỳ ngồi dưới đất, trừng mắt hai mắt đỏ bừng, nhìn xem trước mặt này chút tại chính mình bận rộn vất vả 'Thân thích hương thân' nhóm.

"Tông Hán cô vợ trẻ, nhà ta trâu bị bệnh, nhà các ngươi con trâu kia ta liền dắt đi a."

Ngoài cửa phòng một cái thật thà hán tử đi vào chào hỏi một tiếng.

Nữ nhân nhận ra hắn, đó là trượng phu nàng Tứ thúc, trong nhà hắn đầu kia 'Bệnh trâu ' cũng là quản trượng phu nàng vay tiền mua.

Dáng người cồng kềnh trung niên nông phụ khiêng mặt cái túi theo trong nhà nàng đi tới, nhổ một ngụm nước bọt, cười toe toét một ngụm răng vàng khè lẩm bẩm: "Hiện tại này tiểu tức phụ a, không quản lý việc nhà không biết củi gạo dầu muối quý, còn chỉ ăn gạo trắng đấy, phá của như vậy, trách không được nắm trượng phu khắc chết rồi."

Này nông phụ nàng cũng nhận ra, là trượng phu nàng phương xa biểu thẩm, chạy nạn tới Lý gia thôn.

Mặc dù là bắn đại bác cũng không tới thân thích, nhưng trượng phu nàng còn là cho nàng một thạch gạo lức, để cho nàng gắng gượng qua mùa đông, tại Lý gia thôn an cư lạc nghiệp.

Trong phòng mặt khác đồng hương hương thân bốn phía rục rịch, thấy cái gì thuận mắt, nâng lên tới liền đi, tranh nhau chen lấn, có chút thậm chí còn bởi vì tranh chấp đánh nhau.

Nàng trong ngực nữ nhi trừng mắt hai mắt đỏ bừng nhìn xem này chút di nương thúc gia môn, không biết bọn hắn tại sao phải cầm chính nhà mình đồ vật.

Một tên ăn mặc cẩm bào, chống gậy chống lão giả đi đến trước mặt nàng, chậm rãi nói: "Tông Hán người vợ a, hiện tại Tông Hán chết rồi, nhà các ngươi cái kia mười mấy mẫu đất đâu, cũng không người trồng.

Ngươi một nữ nhân mang theo hài tử làm sao trồng trọt?

Thôn nhi bên trong thương lượng qua, nước phù sa còn không chảy ruộng người ngoài đâu, đây là ta Lý gia thôn, cũng không thể bỏ bê đúng không?

Ngươi đem khế đất lấy ra, mọi người giúp ngươi trồng  chờ đến ngày mùa thu hoạch thời điểm đâu, cũng không thiếu được ngươi một miếng ăn, ngươi xem coi thế nào?"

Nữ nhân không nói chuyện, chẳng qua là dùng đỏ bừng hai mắt gắt gao trừng mắt nhìn lão giả.

Hắn là Lý gia thôn thôn trưởng, là Lý gia trong đám người mặt tuổi tác lớn nhất một cái, 'Đức cao vọng trọng ' trượng phu nàng còn muốn quản đối phương gọi thúc gia gia.

Nhớ kỹ hằng năm Lý gia tu từ đường, hắn đều muốn tới một chuyến muốn bạc, nhưng Lý gia từ đường vẫn là mùa đông lọt gió, mưa dột.

Lão giả bị nữ nhân tầm mắt chằm chằm đến không được tự nhiên, hắn bẻ bẻ cổ, hừ nhẹ nói: "Ngươi không nguyện ý cho dễ tính, ta cũng như cũ trồng.

Cái kia khế đất bên trên viết có thể là Tông Hán tên, là ta Lý gia, ngươi coi như là bẩm báo huyện nha đi cũng vô dụng."

Lão giả chậm rãi rời đi, thuận tay cầm đi một đầu bình hoa.

Trượng phu nàng mới đưa tang nửa ngày, trong nhà liền đã bị lấy sạch.

Một tên hơn bốn mươi tuổi, bộ dáng lôi thôi, mắt miệng méo nghiêng, miệng đầy răng vàng hán tử cà lơ phất phơ đi tới đến, nhìn thoáng qua nhà chỉ có bốn bức tường phòng, hắn nhổ nước miếng, mắng: "Mẹ! Đám kia cháu trai dời thật lưu loát, liền sợi lông không có lưu lại."

Hán tử kia nàng cũng nhận ra, gọi Lại Tam, là thôn nhi bên trong nổi danh đầu gấu, hết ăn lại nằm, hơn bốn mươi tuổi còn không có lấy được bà nương.

Lại Tam hôm nay đã dậy trễ, nghĩ chuyển ít đồ, kết quả lại ngay cả mao đều không mò được.

Hắn tròng mắt chuyển động, bỗng nhiên nhìn về phía trên mặt đất ngồi quỳ chân lấy mẹ con, hèn mọn cười hai tiếng, trong mắt tràn đầy vẻ dâm tà.

Nữ nhân này coi như là ăn mặc rộng lớn tang phục đều không che giấu được cái kia có lồi có lõm thân thể, hơn ba mươi tuổi sinh hài tử, dáng người nở nang giống như có thể bóp nổi trên mặt nước tới.

Mà lại cùng trong thôn những cái kia đen to lão nương môn khác biệt, nữ nhân này bảo dưỡng thỏa đáng, làn da trắng trẻo mềm mại, liền cùng những cái kia người trong thành một dạng.

Trước kia Lại Tam không chỉ một lần tại lúc nửa đêm huyễn tượng lấy muốn đem đối phương ép dưới thân thể, xoa nàng cái kia nở nang thân thể đánh thẳng vào, phóng thích ra, mà bây giờ, này chút lại có khả năng thực hiện.

Một bên hướng về nữ nhân đi tới, Lại Tam một bên cười dâm đãng: "Đệ muội a, người chết không thể sống lại, Tông Hán chết rồi, ngươi này cô nhi quả mẫu sống thế nào?

Thời đại này trong nhà mặt không có có nam nhân là không vượt qua nổi, không bằng ngươi liền theo ta đi, yên tâm, ta không chê ngươi là quả phụ."

Nguyên bản một mực đều yên lặng nữ nhân lại không biết từ nơi nào móc ra một cái kéo loạn vung, điên cuồng gào thét: "Lăn a! Đều cút đi!"

Lại Tam bị đối phương cái kia điên cuồng bộ dáng giật mình kêu lên, không còn dám càn rỡ, nhưng hắn trước khi đi vẫn là hừ lạnh nói: "Một cái mang theo vướng víu quả phụ lập dị cái gì?

Gia gia nguyện ngươi muốn ngươi cũng không tệ rồi, trong nhà mặt không có nam nhân, tại thôn này bên trong ngươi sống thế nào?

Bị buộc đến sống không nổi nữa, có ngươi đi cầu gia gia ta ngày đó!"

Chờ đến Lại Tam sau khi đi, nữ nhân vô lực ngồi dưới đất, im ắng khóc ồ lên.

Nàng không rõ vì sao lại dạng này.

Chính mình không có tổn thương qua bất luận cái gì người.

Nữ nhi trong ngực trừng tròng mắt nói: "Mẫu thân, cha đâu? Bọn hắn khi dễ chúng ta, gọi cha trở về đánh bọn hắn."

Nữ nhân ngẩng đầu, trong mắt đã là vô biên tĩnh lặng.

Trượng phu của nàng chết rồi, không ai bảo hộ mẹ con các nàng.

Lại Tam nói rất đúng, tại thôn này bên trong các nàng sớm muộn cũng sẽ bị bức tử.

Bọn hắn muốn giết chết chính mình, vậy bọn hắn vì cái gì không chết đi?

Nữ nhân đứng lên, đi đến sân nhỏ trong khắp ngõ ngách, đào ra một cái bao bố nhỏ tới.

Đó là nàng tổ tiên truyền thừa đồ vật, nàng nghe mẫu thân nói qua, chính mình tổ tiên đến từ Tương Tây, đã từng làm qua Vu nữ.

Nhưng đó là thật lâu trước đó đồ vật, trong nhà cũng chỉ có một ít tàn quyển lưu lại, đồng thời nói cho hậu nhân chớ có đi xem, xem qua người không rõ.

Mở ra bao bố nhỏ, xuất ra một quyển tàn phá thư tịch, nữ nhân đem nội dung trong đó ghi lại, ôm chặt nữ nhi, nói khẽ: "Nữ nhi ngoan, chúng ta đi tìm cha có được hay không?"

Nữ nhi nhu thuận nhẹ gật đầu, nữ nhân chợt đem trong tay cái kéo hung hăng đâm xuống!

Thấm nữ nhi máu tươi, nữ nhân theo như sách viết ghi chép, trên mặt đất vẽ xuống một cái to lớn huyết trận, phía trên tràn ngập phức tạp bùa chú hoa văn.

Giật xuống rơm rạ, nữ nhân vụng về bện ra tới một cái xấu xí người bù nhìn, đưa nó đặt ở huyết trận trung tâm.

Nắm chặt cái kéo, nữ nhân ôm nữ nhi cái kia đã thi thể lạnh lẽo, thấp giọng nỉ non: "Nữ nhi ngoan, chúng ta cái này đi tìm cha, chúng ta một nhà ba người, mãi mãi cũng không xa rời nhau."

Nước mắt chảy chảy xuống đến, bất quá lại là đỏ thẫm huyết lệ.

Theo cái kéo đâm vào lồng ngực của mình, dòng lớn máu tươi chảy xuôi mà ra, nhưng lại quỷ dị không có tứ tán, mà là hội tụ đến trung ương người rơm kia trên thân.

Trong nháy mắt âm phong cuồn cuộn, phát động lấy bộ sách kia, vừa vặn lật đến trước đó nữ nhân chỗ quan sát cái kia một tờ.

Đâm người rơm, dẫn sơn quỷ.

Vô tận máu tươi chảy xuôi mà ra, cái kia căn bản cũng không phải là một người thân thể đủ khả năng dung nạp máu tươi.

Sôi trào cuồn cuộn máu tươi chỉ tồn tại ở huyết trận bên trong, đem mẹ con thi thể bao phủ, đem người rơm kia cũng bao phủ.

Sau một khắc, đầu có hai sừng, mặt đen răng nanh, sinh ra tám đôi mắt, tứ chi cánh tay to lớn quỷ vật theo cái kia huyết trận ở trong leo ra, nó giơ thẳng lên trời nộ khiếu, óng ánh huyết lệ theo nó tám đôi mắt bên trong chảy xuôi mà ra, oán khí xông thẳng lên trời, dẫn động khôn cùng mây đen, đem trọn cái Lý gia thôn bao phủ!

. . .

Lúc nửa đêm, Lại Tam theo lọt gió trong phòng bị đông cứng tỉnh, hắn thầm mắng một tiếng: "Mẹ nó, cái quỷ gì thời tiết? Hạ trời còn lạnh như thế?"

Hùng hùng hổ hổ đẩy ra phòng đi nhường, nhưng ngay tại hắn đi ra khỏi phòng trong nháy mắt, một đầu quỷ trảo liền đưa hắn nắm trong tay, rú thảm thanh âm nương theo lấy nuốt nhấm nuốt thanh âm truyền đến.

Lão thôn trưởng trên giường lăn qua lộn lại ngủ không yên.

Vào ban ngày nữ nhân ánh mắt khiến cho hắn luôn cảm giác có chút hốt hoảng.

Hắn cũng không muốn bức ác như vậy, nhưng làm sao có người phân phó, ép càng tàn nhẫn càng tốt, này cũng không thể trách hắn.

Lúc này hắn bỗng nhiên cảm giác bên ngoài ầm ầm rung động, chưa kịp hắn kịp phản ứng, một đầu quỷ trảo liền đã xốc lên nhà hắn nóc phòng, đưa hắn cho xách lên.

Lão thôn trưởng bị cái kia mặt xanh nanh vàng to lớn mặt quỷ bị hù hét thảm lên, nhưng chờ hắn thấy cái kia chảy ra huyết lệ tám đôi mắt lúc, hắn bỗng nhiên có một loại cảm giác quen thuộc.

"Là ngươi! ? Ngươi nghe ta nói! Ta cũng thế. . ."

Chưa kịp hắn nói hết lời, quỷ vật bốn cái cánh tay liền nắm kéo tứ chi của hắn, hung hăng kéo một cái!

Trong nháy mắt máu tươi gãy chi tung bay tại giữa không trung.

Quỷ vật ngửa mặt lên trời thét dài, âm phong quỷ khí xen lẫn vô biên huyết tinh, tung bay tại toàn bộ Lý gia thôn ở trong.

. . .

Làm Cố Thành mang theo người tới Lý gia thôn thời điểm, thấy chính là như thế một màn.

Cố Thành cau mày nói: "Hỏng bét, đã hình thành quỷ vực, người bình thường căn bản là vô phương tiến vào bên trong.

Này Lý gia thôn đến cùng gặp cái gì, có thể dẫn tới cường đại như vậy quỷ vật, thậm chí đều tạo thành quỷ vực?"

Toàn bộ La huyện Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ đều là mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Liền bọn hắn đều chưa từng gặp qua lớn như vậy chiến trận.

La huyện những năm này còn tính là bình an, lớn quỷ vật đều rất ít ra, chớ nói chi là quỷ vực.

Liễu Doanh Doanh lúc này lại là nói: "Ta có thể cho Đại Hắc vào xem, hắn là cương thi thân thể, cũng thuộc về cực âm quỷ vật, chỉ cần ta ẩn nấp tự thân khí tức, nó liền sẽ không bị trong đó quỷ vật chỗ công kích."

Cố Thành gật đầu nói: "Vậy liền làm phiền ngươi."

"Tốt xấu cũng tại ngươi nơi này nuôi một quãng thời gian thương thế, coi như là thù lao."

Nói xong, Liễu Doanh Doanh trực tiếp thao túng nàng cỗ kia Hắc Cương tiến vào quỷ vực bên trong.

Nửa khắc đồng hồ về sau, Hắc Cương từ trong đó đi tới, Liễu Doanh Doanh sắc mặt lại là có một chút biến hóa.

"Làm sao vậy?"

Liễu Doanh Doanh thở phào một cái nói: "Ngươi thật giống như đụng phải phiền toái lớn, ở trong đó có người tại một tòa đại trạch bên trong bố trí huyết tế dẫn quỷ trận pháp, trực tiếp đưa tới một đầu ngũ đẳng Ác Quỷ!

Hơn nữa nhìn hắn bộ dáng, hẳn là truyền thừa từ luyện quỷ nhất mạch đồ vật, vẫn là ta Tương Tây bên kia luyện quỷ chi thuật, luyện quỷ nhất mạch ngươi biết a?"

Cố Thành nhẹ gật đầu, hắn dĩ nhiên biết.

Luyện quỷ một mạch là cùng đuổi thi nhất mạch nổi danh tả đạo tu hành hệ thống, bất quá lại đã sớm sụp đổ.

Đuổi thi nhất mạch luyện cương thi, cương thi tối thiểu vẫn là có thể khống chế, mất khống chế sau đó rất ít.

Nhưng quỷ vật nhưng là muốn so cương thi nhiều mặt, tà dị nhiều, thường xuyên sẽ có người luyện chế ra một chút không thể khống tà dị quỷ vật đến, dẫn đến cắn trả tự thân.

Cho nên có không ít luyện quỷ nhất mạch tông môn hoặc là gia tộc truyền thừa, thường thường đều không phải là chết tại tranh đấu ở trong, mà là chết tại chính mình quỷ vật náo động cắn trả ở trong.

Cho nên này nhất mạch mặc dù vẫn tồn tại, nhưng cũng không cách nào hình thành quy mô, giống như là Tống Thành Tầm cùng Ngũ Tạng đạo nhân, kỳ thật cũng xem như luyện quỷ nhất mạch, nhưng đều là trò đùa trẻ con mà thôi.

Này huyết tế trận pháp càng là luyện quỷ nhất mạch bên trong cấm kỵ bên trong cấm kỵ, bởi vì là muốn bắt người sống huyết tế, cho nên bị triều đình cùng đại bộ phận người trong giang hồ liệt vào dị đoan cắn giết, tồn thế bí pháp càng là cực ít.

Lý gia thôn một cái phổ phổ thông thông thôn, làm sao lại dẫn tới thứ này?

Cố Thành đối trốn ở cuối cùng, một mặt hoảng sợ La huyện Huyện lệnh hỏi: "Này Lý gia thôn còn có hay không cái gì người tại bên ngoài? Có biết hay không một chút nội tình?"

La huyện Huyện lệnh nghe vậy bao la mờ mịt lắc đầu, lúc này một cái bộ khoái nói: "Lý gia thôn Lý Lão Hán hôm qua đi huyện thành, hiện tại mới trở về, vừa lúc bị chúng ta cản lại."

"Đem người mang tới."

Sau một lúc lâu, một tên hơn bảy mươi tuổi nông gia lão hán bị bắt mau dẫn đi qua.

Cố Thành trầm giọng nói: "Lão nhân gia, Lý gia thôn bên trong lớn nhất cái kia tòa nhà là ai người ta? Ngươi cũng đã biết hắn nội tình?"

Lý Lão Hán ngẩn người, cuối cùng thở dài một tiếng, mắng to: "Đều là đám kia con rùa thảo làm ra chuyện tốt! Nghiệp chướng a!".