Chương 59: Nhân họa

Chương 59: Nhân họa

Theo Lý Lão Hán kể ra, chuyện đã xảy ra nặng hiện tại bọn hắn trước mắt.

Toà kia đại trạch chủ nhân gọi Lý Tông Hán, là Lý gia thôn xuất sắc nhất người trẻ tuổi, phụ mẫu chết sớm, một người tại bên ngoài ra sức làm, học qua một chút công phu quyền cước, đi theo thương đội vào Nam ra Bắc, hơn ba mươi tuổi liền ra sức làm rơi xuống một phần gia nghiệp.

Thê tử của hắn không phải người địa phương, là hắn ngoài ý muốn theo trong tay của cường đạo cứu, hai người cưới sau tại Lý gia thôn đóng một gian tòa nhà lớn, cứ như vậy mỹ mãn qua mấy năm.

Mãi đến vài ngày trước, Lý Tông Hán tại bán dạo lúc cùng người tranh đấu bị giết, này một nhà Thiên, liền sập.

Ăn tuyệt hậu loại chuyện này là nơi đó một loại thói quen, xưa nay liền cũng có, nhưng chẳng ai ngờ rằng, này người của Lý gia thôn sẽ làm ác như vậy, như thế tuyệt, đơn giản liền là tại đem người hướng đường cùng bên trên bức.

Lý Lão Hán nổi giận mắng: "Tông Hán đứa nhỏ này mặc dù sớm liền không có phụ mẫu, nhưng lại có cái nhân hậu tính tình, phát đạt về sau, nhà ai có khó khăn gì, hắn đều là có thể giúp đỡ.

Nhưng này chút đồ chó hoang ở bề ngoài thiên ân vạn tạ, sau lưng lại đều ghen ghét Tông Hán, mắng hắn là kẻ vô ơn bạc nghĩa, kiếm tiền cũng không biết cho trong thôn xây một chút từ đường, liền biết cho mình che tòa nhà lớn.

Hôm qua bên trong ta liền muốn cản, nhưng lại bị đám người kia cho mắng chạy  ta muốn đi huyện thành tìm Huyện lệnh lão gia làm chủ, không nghĩ tới hôm nay liền ra như thế một việc sự tình!

Muốn ta nói bọn hắn liền nên giết! Giết tốt!"

Nói đến đây, cái kia Lý Lão Hán bỗng nhiên khóc lớn nói: "Liền là tội nghiệp ta chỗ ấy con Dâu cùng tôn nhi cũng ở bên trong a!

Ta đứa con kia tại Tây Cương tòng quân, thời gian trước chết trận sa trường, vứt xuống lão già ta cùng cô nhi quả mẫu.

Lão già ta hơn bảy mươi, nâng cao bất tử không đi gặp Diêm Vương, chính là sợ ta chết đi, các nàng cô nhi quả mẫu bị lũ khốn kiếp này khi dễ a!"

Lúc này Liễu Doanh Doanh lại là nói: "Ngươi trước đừng khóc, ngươi cái kia nàng dâu có phải hay không má trái có một nốt ruồi, hài tử đại khái mười hai, mười ba tuổi?"

Lý Lão Hán liên tục gật đầu: "Đúng đúng đúng, chính là các nàng! Các nàng còn sống?"

Liễu Doanh Doanh gật đầu nói: "Toàn bộ Lý gia thôn còn có hơn ba mươi người không chết, đều tụ tập tại trong từ đường.

Dựa theo lời ngươi nói, quỷ vật kia hẳn là Lý Tông Hán thê tử biến thành, nàng có lẽ vẫn là bảo lưu lấy một bộ phận thần chí.

Trong từ đường những người kia hẳn là không có khi nhục qua nàng, một khi quỷ vật tới gần từ đường, liền sẽ lập tức quay đầu, nhân tính áp chế quỷ tính.

Nhưng nàng có thể kiên trì bao lâu thời gian ta cũng không biết, coi như nàng có thể một mực kiên trì nổi, trong từ đường nhưng không có ăn, thời gian dài, đói đều chết đói."

Liễu Doanh Doanh đưa ánh mắt chuyển hướng Cố Thành: "Chuyện này ngươi không giải quyết được, vẫn là đi tìm ngươi cấp trên đi thôi."

Cố Thành thở dài một tiếng nói: "Vô dụng, Thôi Tử Kiệt đại nhân đi Đông Lâm quận Tĩnh Dạ ty tổng bộ chỗ Lâm An thành, cách nơi này vài trăm dặm, khoái mã vừa đi vừa về cũng muốn mấy ngày mới có thể đến  chờ trở về cũng sớm đã không còn kịp rồi."

Lý gia thôn sự tình nhường mọi người ở đây đều rất nặng nề, bao quát trấn áp yêu quỷ vô số Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ.

Trong ngày thường bọn hắn đối với quỷ vật thái độ đều là trấn áp tiêu diệt, nhưng duy chỉ có lần này, bọn hắn vậy mà đối quỷ vật kia sinh ra một tia đồng tình.

Tựa như cái kia Lý Lão Hán nói như vậy, giết đến tốt.

Nhưng Lý gia thôn bên trong còn có hơn ba mươi người, bọn hắn lại là vô tội.

Bọn hắn không chỉ không có khi dễ qua đối phương, thậm chí còn trợ giúp qua nàng.

Liễu Doanh Doanh lúc này lại nói: "Bất quá còn có một chuyện có chút kỳ quái a.

Nữ nhân kia mặc dù sẽ luyện quỷ nhất mạch huyết tế dẫn quỷ chi thuật, bất quá nàng chẳng qua là người bình thường, chẳng qua là dùng tự thân huyết tế, sau đó dùng mạnh mẽ oán khí dẫn tới quỷ vật.

Này loại quỷ vật là dùng oán khí làm cơ sở  chờ người đã chết, oán khí tự nhiên cũng tất cả giải tán.

Toàn bộ Lý gia thôn đã từng khi nhục qua nàng người đều bị nàng giết không sai biệt lắm, oán khí của nàng làm sao còn không có tán?"

Cố Thành đột nhiên nhìn về phía Lý Lão Hán: "Mới vừa ngươi nói trượng phu nàng là tranh đấu ở trong bị người giết chết? Là bị người nào giết?"

Lý Lão Hán có chút chần chờ nói: "Ta nghe nói là một cái tông môn đệ tử gọi Đỗ Tử Dương, giống như kêu cái gì Huyền Tông?"

"Đạo Huyền tông?"

Lý Lão Hán vỗ đùi nói: "Chính là cái này Đạo Huyền tông!

Thương đội người nói qua, giống như là cái này Đỗ Tử Dương muốn ép mua bọn hắn thương đội một vật, nhưng cho tiền quá ít.

Tông Hán cái đứa bé kia làm việc kỹ lưỡng, những người khác không có ra mặt, hắn làm thương đội hộ vệ Đầu Nhi liền cùng cái kia Đỗ Tử Dương tranh chấp, giống như đánh đối phương một quyền, kết quả là bị đối phương dùng tà pháp tươi sống cho thiêu chết!

Mà lại ta còn vụng trộm đã nghe qua những người khác cùng thôn trưởng nói chuyện, cũng có người cảm giác thôn trưởng làm có chút quá phận.

Trong ngày thường loại chuyện này cũng có, bất quá vẫn là sẽ cho người ta lưu lại vài mẫu, lưu một đầu sinh lộ.

Nhưng lần này thôn trưởng lại nói, liền là cái kia Đỗ Tử Dương khiến cho hắn làm như vậy, liền quan phủ đều không dám đi quản những tông môn kia."

Nghe được vấn đề này còn dính đến Đạo Huyền tông, mọi người ở đây đều trầm mặc.

Triệu Tĩnh Minh đi đến Cố Thành bên người, thấp giọng nói: "Cố. . . Đại nhân, kỳ thật chuyện này đâu, chúng ta quản cũng được, nhưng mặc kệ cũng có thể.

Mặc dù sự tình là phát sinh ở ta La huyện cảnh nội, nhưng dính đến Hà Dương phủ đại phái Đạo Huyền tông, vậy cũng không tại ta La huyện bên trong phạm vi quản hạt, coi như là Thôi Tử Kiệt Đại thống lĩnh trở về, cũng sẽ không trách tội ngươi.

Đạo Huyền tông cũng không phải La huyện bên trong mấy cái kia dưới mặt đất bang phái, mà là nghiêm chỉnh tu hành tông môn.

Lần trước chúng ta nhìn thấy Đạo Huyền tông trưởng lão Chung Lâm cũng chỉ là Đạo Huyền tông số tên trưởng lão bên trong một cái mà thôi."

Cố Thành lúc này bỗng nhiên cười khẽ một tiếng, lại phát ra thở dài một tiếng:

"Còn nhớ rõ chúng ta lần thứ nhất hợp tác thủ tiêu cái kia quỷ chết đói sao?

Cấp bảy Oán Quỷ cũng chỉ là giết bốn người mà thôi, nhưng hôm nay lại chết nhiều ít người?

Chuyện hôm nay, cùng hắn nói là quỷ tai, không bằng nói là nhân họa.

Mạnh Hàn Đường đại nhân đã từng đã nói với ta, quỷ vật có khả năng ác, nhưng lòng người lại không thể ác.

Bởi vì quỷ vô nhân tính, chúng ta lại có nhân tính.

Nhưng hôm nay ta lại phát hiện, nguyên lai lòng người  có thể so yêu quỷ càng ác.

Ngươi nói đúng, chuyện này quản cũng được, mặc kệ cũng được.

Ta không phải một cái ưa thích xen vào chuyện bao đồng người, nhưng hôm nay chuyện này, ta lại muốn quản."

Nghe được Cố Thành nói như vậy, Triệu Tĩnh Minh cũng chỉ là lui về phía sau, không nói gì nữa.

Hắn chẳng qua là nắm nên nói đều nói rồi, trên thực tế hắn trong lòng cũng là một dạng phẫn nộ.

Người tu hành cùng người bình thường nhưng thật ra là hai thế giới tồn tại.

Thân là người tu hành đi lạm sát người bình thường bản thân liền là một kiện hết sức hạ giá sự tình.

Kết quả cái kia Đỗ Tử Dương đem người giết còn chưa hết giận, lại còn muốn để người ta quả phụ bức cho đến loại tình trạng này, đây là có cái gì thù cái gì oán?

Đơn giản bỉ ổi!

Bên kia Lý Lão Hán cũng không biết tu hành là gì giới, thậm chí hắn liền tông môn đại biểu cho cái gì đều không hiểu rõ.

Trong mắt hắn, tông môn cùng quan phủ, cùng những người giàu có kia lão gia một dạng, đều là chính mình không chọc nổi tồn tại.

Nhưng hắn có thể nghe được, kia cái gì Đạo Huyền tông giống như rất lợi hại, lợi hại đến nhường nha môn cũng không có cách nào.

Hắn đột nhiên cho Cố Thành quỳ xuống, khóc lớn nói: "Cầu xin đại nhân mau cứu ta kia đáng thương con dâu cùng tôn nhi! Các nàng không có làm gì sai a!

Lão già ta sắp xuống lỗ tuổi tác, không có gì có thể báo đáp đại nhân, sau này chỉ có thể cho đại nhân ngài lập một cái Trường Sinh bài vị, mỗi ngày thắp hương cầu phúc, phù hộ đại nhân ngài sống lâu trăm tuổi!"

Cố Thành đem Lý Lão Hán đỡ lên: "Trường mệnh có khả năng, trăm tuổi cũng không cần."

Quay đầu Cố Thành đối Triệu Tĩnh Minh nói: "Nơi này trước hết giao cho các ngươi, một khi phát hiện quỷ vực có biến hóa, lập tức mang theo người rút lui."

Sau khi nói xong, Cố Thành liền trực tiếp đi tới Đạo Huyền tông.

Đạo Huyền tông không tại La huyện, mà là tại lân cận La huyện Phong Nguyên huyện bên ngoài, khoảng cách La huyện không tính quá xa, mấy chục dặm mà lấy, nửa ngày thời gian đầy đủ một cái vừa đi vừa về.

Giống như là Đạo Huyền tông loại cấp bậc này tông môn, kỳ thật đều là không có tư cách chiếm cứ loại kia phong thuỷ bảo địa, cho nên Đạo Huyền tông sơn môn chẳng qua là một tòa bình thường núi hoang, bị Đạo Huyền đổi làm tông môn về sau, lúc này mới bị cải tạo giống một chút bộ dáng.

Bất quá phong cảnh vẫn như cũ bình thường, huống hồ lần này Cố Thành cũng không phải đến xem phong cảnh, cho nên mới Đạo Huyền tông về sau, Cố Thành cũng lười cùng thủ vệ đệ tử nói nhảm, trực tiếp lấy ra Tĩnh Dạ ty lệnh bài.

Đạo Huyền tông tiếp khách trong đại điện, tiếp đãi Cố Thành chính là Chung Lâm, toàn bộ Đạo Huyền tông chỉ có hắn cùng Cố Thành đã từng quen biết.

Nghe nói Cố Thành tới đây, Chung Lâm cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Trường Nhạc bang sự tình đều đã đã qua một đoạn thời gian, Cố Thành lại là La huyện Tuần Dạ sứ, tới hắn Đạo Huyền tông làm gì?

"Cố đại nhân tới ta Đạo Huyền tông có gì muốn làm a?"

Chung Lâm không mặn không nhạt hỏi, thái độ có thể cũng không hề hữu hảo.

Dù sao lần trước hắn tại đấu pháp ở trong bại bởi Cố Thành, còn bị Cố Thành một kiếm hủy hắn tỉ mỉ luyện chế Ma Khôi huyết ngẫu, có thể là khiến cho hắn sau này đau lòng hỏng, hao tốn số tiền lớn mới chữa trị tốt.

"Đỗ Tử Dương có thể là ngươi Đạo Huyền tông đệ tử?"

Chung Lâm sững sờ: "Đúng vậy a, làm sao vậy?"

Cố Thành cũng không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp nắm Lý gia thôn chuyện xảy ra đều nói một lần.

Sau khi nghe xong, Chung Lâm lông mày lập tức nhíu một cái.

"Cố đại nhân, Đỗ Tử Dương là ta Đạo Huyền tông chưởng môn thân truyền đệ tử, ngươi trước chờ một lát, chuyện này ta muốn đi cùng chưởng môn hồi báo một lần."

Sau khi nói xong, Chung Lâm liền trực tiếp rời đi, Cố Thành lại là thở dài một tiếng.

Hắn đã có dự cảm, Đạo Huyền tông chuyện này, không có dễ giải quyết như vậy.

Bởi vì hắn tại Chung Lâm trong mắt không nhìn thấy đối với chính mình đệ tử phẫn nộ, cũng không nhìn thấy bị quỷ vực nuốt một cái thôn khiếp sợ, càng không có đối nguy cơ sớm tối người sống sót thương hại.

Hắn chỉ ở Chung Lâm trong mắt thấy được hai chữ: Phiền toái.

Hết sức rõ ràng theo Đạo Huyền tông, chính mình là phiền phức của bọn hắn..