Chương 60: Không kính sợ sinh mệnh người, không xứng sống sót

Chương 60: Không kính sợ sinh mệnh người, không xứng sống sót

Đạo Huyền tông trong hậu đường, Chung Lâm đang cho một tên tết tóc tử ngọc đạo quan, ăn mặc một thân đạo bào màu tím trung niên đạo sĩ nói xong chuyện vừa rồi.

Này người chính là Đạo Huyền tông Tông chủ 'Thần Cơ tán nhân' Ngu Bách Thiên.

Đạo Huyền tông cùng Đạo Môn dính dáng, kỳ thật cũng chỉ có hắn vị tông chủ này, hắn là tại phía nam làm đến đạo sĩ, nhưng không biết vì sao sau này vẫn còn tục.

Đi vào Đông Lâm quận về sau, hắn lại lần nữa làm đạo sĩ, mang theo mấy môn bí thuật gia nhập lúc ấy còn chẳng mạnh mẽ lắm Đạo Huyền tông.

Có thể nói Đạo Huyền tông có thể có hiện tại này loại quy mô, tác dụng của hắn thậm chí muốn so ngày xưa sáng tạo Đạo Huyền tông vị tổ sư kia còn muốn lớn.

"Nắm Đỗ Tử Dương cho ta gọi tới."

Sau khi nghe xong về sau, Ngu Bách Thiên mặt không thay đổi phân phó nói.

Sau một lúc lâu, một tên hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi đi tới, thận trọng thi lễ: "Sư phụ, Chung trưởng lão, có chuyện gì không?"

Ngu Bách Thiên hừ lạnh một tiếng: "Ngươi làm chuyện tốt chính ngươi còn không biết sao? Giết người còn chưa tính, còn để người ta gia quyến đều dồn đến tuyệt lộ, hiện tại tốt, sự tình làm lớn chuyện, Tĩnh Dạ ty đã tìm tới cửa!

Nhường ngươi chuyên tâm tại trong tông môn tu luyện, ngươi không nghe, ra ngoài một lần liền chọc ra phiền toái lớn như vậy!"

Chung Lâm nắm sự tình nói một lần, thở dài nói: "Ngươi nha ngươi nha, tên kia đều đã bị ngươi giết, ngươi còn nhất định phải vẽ vời thêm chuyện làm gì?"

Đỗ Tử Dương nghe xong sự tình làm lớn chuyện, lập tức khẽ run rẩy, nhỏ giọng nói: "Đệ tử chẳng qua là giận mà thôi, chẳng ai ngờ rằng, nữ nhân kia lại còn sẽ huyết tế dẫn quỷ bí pháp."

Kỳ thật lúc trước tranh chấp rất đơn giản, Đỗ Tử Dương nhìn trúng thương đội theo Tây Cương mang về một khối phôi thô, là luyện khí tài liệu tốt, hắn coi là đám kia người bình thường không biết hàng, liền muốn phải dùng mấy lượng bạc mua lại, người nào nghĩ tới trong thương đội lại còn thật có kiến thức rộng rãi.

Hắn mặc dù là chưởng môn đệ tử, nhưng lúc đó trong túi quần còn thật không có nhiều bạc như vậy, liền muốn muốn ép mua, kết quả chính mình cũng báo lên Đạo Huyền tông tên, lại còn thật có trẻ con miệng còn hôi sữa dám cản hắn.

Đỗ Tử Dương là Đạo Huyền tông bên trong ít có chính thống Luyện Khí sĩ, biết tả đạo bí pháp cực ít, cường độ thân thể kém xa cái kia luyện qua một chút công phu quyền cước Lý Tông Hán, cùng hắn tranh chấp thời điểm bị hắn đánh một quyền, lúc này mới thẹn quá hoá giận động thủ giết người.

Ban đầu người đã chết, sự tình cũng cứ tính như vậy.

Nhưng người nào nghĩ tới chuyện này bị người truyền đến trên núi, hắn không ít bị mặt khác Đạo Huyền tông đệ tử chế giễu, cái này khiến hắn càng nghĩ càng giận, lúc này mới chuyên môn tìm tới Lý gia thôn thôn trưởng, đi khó xử đối phương quả phụ.

Nói xong, Đỗ Tử Dương thận trọng nhìn thoáng qua Ngu Bách Thiên: "Sư tôn, Tĩnh Dạ ty tới là muốn làm gì? Truy xét chuyện này? Đệ tử cũng không muốn tiến vào Tĩnh Dạ ty Hắc Ngục a!"

Ngu Bách Thiên hừ nhẹ nói: "Hiện tại biết sợ? Cút trở về cho ta tu luyện đi!"

Đuổi đi Đỗ Tử Dương, Ngu Bách Thiên đối Chung Lâm nói: "Đi nắm Phong Nguyên huyện Tuần Dạ sứ Trần Sùng Sơn tìm cho ta đến, cầm ta Đạo Huyền tông nhiều như vậy chỗ tốt, cũng nên đến hắn ra sức thời điểm, ta đi chiếu cố cái kia Cố Thành."

Ngu Bách Thiên đi ra cửa bên ngoài, trầm giọng nói: "Bần đạo chính là Đạo Huyền tông Tông chủ Ngu Bách Thiên, mới vừa Chung Lâm đã đem sự tình đều nói với ta, không biết Cố đại nhân ngươi là có ý gì?"

Ngu Bách Thiên nhìn Cố Thành, trên thực tế thái độ là có chút ở trên cao nhìn xuống ý tứ.

Luận thực lực, Ngu Bách Thiên nhưng thật ra là ít có chính thống Luyện Khí sĩ xuất thân người tu hành, đã đi đến Luyện Khí thất cảnh quan tưởng đỉnh phong cảnh giới, khoảng cách lục cảnh ngưng cương chỉ có cách xa một bước.

Cùng Luyện Khí cùng Dưỡng Thần cảnh giới Luyện Khí sĩ khác biệt, Quan Tưởng cảnh đã có khả năng trong đầu quan tưởng đạo văn bùa chú chờ các thứ  có thể thuấn phát đủ loại đạo pháp phù chú, chiến lực cùng Dưỡng Thần cảnh có thể nói là khác biệt trời vực, chỉ cần có thích hợp khoảng cách, thậm chí có khả năng mài chết cùng giai võ giả.

Trọng yếu nhất chính là, Ngu Bách Thiên hậu kỳ còn tu luyện qua không ít tả đạo bí pháp, cho dù đối với tu vi cảnh giới của hắn không có bao nhiêu tăng lên, nhưng lại vì hắn tăng lên không ít sức chiến đấu, đền bù hắn thân thể yếu đuối khuyết điểm, dù cho đạt đến lục phẩm dũng huyết võ giả cùng hắn đối chiến, đều không có chiếm thượng phong.

Cho nên theo Ngu Bách Thiên, toàn bộ Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty, có thể cùng hắn nói chuyện ngang hàng, liền chỉ có Thôi Tử Kiệt một người.

Cố Thành gõ cái bàn, trầm giọng nói: "Rất đơn giản, giao ra Đỗ Tử Dương!

Giết người thì đền mạng, thiếu nợ thì trả tiền.

Bởi vì hắn Đỗ Tử Dương một người, đã hủy mấy trăm cái nhân mạng, giết hắn mười lần trăm lần đều không quá đáng!

Trước mắt Lý gia thôn còn có hơn ba mươi người sinh tồn, chỉ cần đưa hắn mang về huyết tế Ác Quỷ, liền có thể bình phục hắn oán khí, cứu những người kia."

"Không có khả năng!"

Ngu Bách Thiên vung tay lên, trực tiếp quả quyết cự tuyệt.

"Mới vừa ta hỏi qua ta cái kia đệ tử, cái kia Lý Tông Hán đích thật là hắn giết chết, nhưng tất cả mọi người là người giang hồ, tranh chấp lỡ tay ngộ sát cái gì rất bình thường, không phải sao?

Còn có hắn nhưng cũng không có bày mưu đặt kế cái gì thôn trưởng đi nhằm vào hắn gia quyến, rõ ràng là những cái kia điêu dân lung tung liên quan vu cáo!"

Đỗ Tử Dương là hắn thân truyền đệ tử, trọng yếu nhất chính là, Đỗ Tử Dương là hiện tại Đạo Huyền tông đời này đệ tử trẻ tuổi bên trong, một cái duy nhất có Luyện Khí sĩ thiên phú người tu hành.

Tả đạo bí pháp mặc dù mạnh, nhưng thành tựu có hạn, giống như là Chung Lâm này loại chủ tu tả đạo bí thuật trưởng lão, khả năng đời này cũng sẽ chấm dứt.

Chỉ có hắn cùng Đỗ Tử Dương bực này chủ tu luyện khí người tu hành mới có rộng lớn hơn tương lai.

Huống hồ coi như này người không phải Đỗ Tử Dương, mà là một tên bình thường Đạo Huyền tông đệ tử, hắn đều sẽ không giao người.

Có người tới hắn Đạo Huyền tông muốn người hắn Đạo Huyền tông liền muốn giao, bắt hắn Đạo Huyền tông làm cái gì rồi? Hắn Đạo Huyền tông mặt mũi từ bỏ?

Cố Thành nhìn chăm chú Ngu Bách Thiên: "Nhưng quỷ vực bên trong, còn có hơn ba mươi cái nhân mạng!"

Ngu Bách Thiên thản nhiên nói: "Cái kia đệ tử ta mệnh liền không phải mệnh?"

"Ngu Tông chủ là không có ý định giao người?"

Ngu Bách Thiên tay áo hất lên, hừ nhẹ nói: "Chê cười! Nếu người nào tới muốn người ta Đạo Huyền tông đều muốn giao, ta đây Đạo Huyền tông còn có tồn tại ý nghĩa sao? Ta người tông chủ này dứt khoát thoái vị quên đi!"

Song phương không khí ngột ngạt đến cực hạn, lúc này ngoài cửa lại là bỗng nhiên truyền đến cười to một tiếng:

"Ha ha, hai vị đều trước bớt giận, có chuyện mọi người thương lượng đi nha, hà tất như thế đối chọi gay gắt đâu?"

Một tên hơn bốn mươi tuổi, cười rạng rỡ, người mặc Tĩnh Dạ ty màu đen Huyền Giáp trung niên võ giả đi tới.

Hắn đối Cố Thành nói: "Cố huynh đệ đúng không? Ta chính là Phong Nguyên huyện Tuần Dạ sứ Trần Sùng Sơn."

"Nguyên lai là Trần đại nhân."

Cố Thành thấy theo sát lấy Trần Sùng Sơn đằng sau đi tới Chung Lâm, không khỏi hơi khẽ cau mày, hắn đã đoán được đối phương cùng Đạo Huyền tông là quan hệ như thế nào.

Tĩnh Dạ ty cùng tu hành tông môn đích thật là đối lập tồn tại, nhưng cũng không có nghĩa là hai bên liền không phải muốn ngươi chết ta sống.

Cũng tỷ như này Phong Nguyên huyện Tuần Dạ sứ Trần Sùng Sơn, đối phương tại không thành Tuần Dạ sứ thời điểm, cầm Đạo Huyền tông một chút chỗ tốt, làm đệ tử mở một chút cánh cửa tiện lợi.

Bởi vì những chỗ tốt này tốc độ tu luyện của hắn muốn vượt xa mặt khác Huyền Giáp vệ, này mới trở thành Tuần Dạ sứ.

Sau đó Đạo Huyền tông cho hắn chỗ tốt cũng là liên tục không ngừng, dù sao Đạo Huyền tông ngay tại Phong Nguyên huyện quản hạt trong khu vực, cùng nơi đó Tuần Dạ sứ tạo mối quan hệ, làm việc mới thuận tiện.

Trần Sùng Sơn nắm Cố Thành kéo qua một bên, thấp giọng nói: "Cố huynh đệ, La huyện sự tình đâu, ta cũng nghe nói, sự tình đều đã phát sinh, lại truy cứu truy đối với người nào sai cũng không có ý nghĩa.

Chuyện này cùng quan hệ của ngươi không lớn, Đại thống lĩnh ngày sau truy xét xuống tới, cũng sẽ không trách tội đến trên đầu ngươi.

Không bằng dạng này, ngươi cho lão ca ta một lần mặt mũi, chuyện này cứ tính như vậy, Đạo Huyền tông bên đó đây, ta giúp ngươi nói một chút, ngươi bán một món nợ ân tình của bọn họ, bọn hắn cũng có thể cho ngươi một chút chỗ tốt."

Cố Thành nhìn đối phương liếc mắt: "Tính toán? Quỷ vực vẫn còn, quỷ vực ở trong còn có hơn ba mươi người sống tại, cứ tính như vậy?"

Thấy Cố Thành loại thái độ này, Trần Sùng Sơn nụ cười trên mặt dần dần tan biến, thản nhiên nói: "Cố huynh đệ, ngươi vừa mới lên làm Tuần Dạ sứ mới không có mấy ngày, có một số việc ngươi vẫn là không nhìn thấu a.

Đông Lâm quận hằng năm chết tại yêu quỷ nhiều người sao? Thật không nhiều, hơn ba mươi người lại đáng là gì?

Tây Cương phản loạn, mấy chục vạn đại quân đều thua vào, phía nam loạn đảng tà giáo khởi thế, động một tí đồ thành diệt tộc, hằng năm lại sẽ chết bao nhiêu người?

Ngươi ta đều là tục nhân, đừng đem mình làm Bồ Tát, trong thiên hạ này mạng người kiện cáo có nhiều lắm, ngươi quản được tới?

Nghe ca ca ta một lời khuyên, cầm chỗ tốt giả câm vờ điếc mới có thể đi càng xa, tựa như chúng ta lên một bên vị kia Trấn Phủ sứ đại nhân.

Xen vào chuyện bao đồng người, bình thường đều sống không lâu lâu."

Cố Thành thở phào một cái, hắn bỗng nhiên có một loại cảm giác, một loại tên là phẫn nộ cảm giác, phẫn nộ bọn hắn đối với sinh mệnh không kính sợ.

Trần Sùng Sơn có một câu nói đảo là đúng, Cố Thành không phải Bồ Tát, hắn chẳng qua là một cái tục nhân.

Bất luận kiếp trước kiếp này, bất công oan khuất nhiều chuyện, hắn không quản được.

Thậm chí Cố Thành tại đối La huyện tam bang, tại đối Trường Nhạc bang lúc thủ đoạn cũng không phải như vậy quang thải, có thể nói là không từ thủ đoạn.

Bất quá Mạnh Hàn Đường một câu lại vẫn luôn bị Cố Thành nhớ dưới đáy lòng.

Thân là người tu hành, nắm trong tay người thường chỗ khó mà với tới lực lượng, muốn có điểm mấu chốt, bằng không cùng yêu quỷ có gì khác?

Cố Thành là chết qua hai lần người, chết qua người, thường thường mới biết được sinh mệnh đáng ngưỡng mộ, biết đi trân quý.

Nhưng đạo lý này Ngu Bách Thiên không biết, Trần Sùng Sơn cũng không biết.

Không kính sợ sinh mệnh người, không xứng sống ở trên đời này.

Có đôi khi lấy sát ngăn sát, lấy bạo chế bạo, lấy mạng đổi mạng, có lẽ mới là giải quyết vấn đề biện pháp nhanh nhất.

Đúng sai lợi và hại, không ai có thể nói được rõ ràng.

Cố Thành cho tới bây giờ đều không cho là mình làm là đúng, hắn chỉ làm chính mình cảm thấy chuyện nên làm.

Ngẩng đầu nhìn về phía Ngu Bách Thiên cùng Trần Sùng Sơn, Cố Thành mở miệng nói: "Cho nên, các ngươi vẫn là không định giao người sao?"

Trần Sùng Sơn nhíu một cái lông mày, không ngờ chính mình mới vừa những lời kia đều nói vô ích?

Ngu Bách Thiên càng là khinh thường cười lạnh một tiếng.

Một cái Tuần Dạ sứ, còn không phải quản hạt hắn Đạo Huyền tông phạm vi Tuần Dạ sứ cũng dám cố chấp quản hắn Đạo Huyền tông muốn người, không biết mùi vị!

Cố Thành cười to một tiếng, hướng về phía hai người vừa chắp tay: "Hiểu rõ, tại hạ cáo từ, ngày sau gặp lại."

Cố Thành cười đến mức vô cùng xán lạn, phảng phất cái gì cũng không có xảy ra.

Nhưng hắn loại nụ cười này nếu để cho Lôi Bằng thấy, tất nhiên sẽ cảm giác nhìn quen mắt.

Thậm chí tại Đỗ Tân Ngũ cùng Hoa Thanh sau khi chết mấy ngày nay, Lôi Bằng còn tại ác mộng bên trong, mơ tới qua loại nụ cười này..