Chương 61: Nên giết! Nên diệt!

Chương 61: Nên giết! Nên diệt!

Cố Thành cuối cùng nụ cười nhường Trần Sùng Sơn cảm giác có chút khó chịu, cái này khiến hắn nhịn không được bẻ bẻ cổ.

Ngu Bách Thiên cau mày nói: "Các ngươi Tĩnh Dạ ty hiện tại làm thật là có chút bụng đói ăn quàng, này loại không biết mùi vị mao đầu tiểu tử cũng có thể làm Tuần Dạ sứ?"

Trần Sùng Sơn cười lạnh một tiếng: "Là Mạnh Hàn Đường tên kia đẩy đi lên, giống như là tâm phúc của hắn, trong kinh thành còn có chút quan hệ.

Mạnh Hàn Đường cái thằng kia đi Kinh Thành cũng không quên giữ chính mình lại tới tâm phúc cho đẩy lên Tuần Dạ sứ vị trí, hắn còn tự xưng là công chính? Công chính cái rắm!

Nhưng làm sao Đại thống lĩnh liền ưa thích dùng dạng này người có biện pháp nào? Chúng ta này chút Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty lão nhân coi như là không vừa lòng, coi như là thất vọng đau khổ, thì phải làm thế nào đây?"

Cố Thành làm cái này Tuần Dạ sứ tin tức truyền tới, người khác không biết, kỳ thật Trần Sùng Sơn là có chút không thoải mái.

Dù sao giống hắn này trồng ở Tĩnh Dạ ty lăn lộn nửa đời người lão nhân, người đã trung niên mới rốt cục lăn lộn đến Tuần Dạ sứ vị trí.

Kết quả Cố Thành một cái vừa mới gia nhập Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty liền một năm cũng chưa tới người mới liền có thể cùng hắn ngồi ngang hàng, này dựa vào cái gì?

Thậm chí đừng nói đối Cố Thành, Trần Sùng Sơn đối Mạnh Hàn Đường đều là có chút bất mãn.

Dù sao theo tuổi tác đã nói, mới ngoài ba mươi Mạnh Hàn Đường cũng là người trẻ tuổi, đồng thời Mạnh Hàn Đường loại kia lạnh nói mặt lạnh, không biết biến báo tính cách, đắc tội hắn cũng rất bình thường.

Ngu Bách Thiên vung tay áo bào: "Các ngươi Tĩnh Dạ ty những cái kia ngổn ngang sự tình ta không muốn tham gia, chỉ cần chuyện này đừng lan đến gần ta Đạo Huyền tông thuận tiện."

Trần Sùng Sơn vội vàng nói: "Tông chủ yên tâm, chỉ cần nhường đệ tử của ngươi cắn chết, hắn không có đi ám chỉ cái kia Lý gia thôn thôn trưởng đi bức chết nhân gia quả phụ, đến lúc đó người của Lý gia thôn chết sạch, không có chứng cứ ai biết?

Chúng ta Đông Lâm quận vị đại nhân kia một lòng cầu ổn, coi như là Thôi Tử Kiệt Đại thống lĩnh đều không dám ngay tại lúc này náo ra cái gì động tĩnh lớn tới."

Ngu Bách Thiên hài lòng nhẹ gật đầu: "Nếu là dạng này vậy thì tốt, lần này liền làm phiền ngươi.

Gần nhất ta lại mới luyện chế ra tới mấy bình Uẩn Linh đan, ngươi đi cầm một bình đi."

Trần Sùng Sơn lập tức một mặt vui mừng, hướng về phía Ngu Bách Thiên vừa chắp tay: "Ha ha, đa tạ Tông chủ."

Trước đó bất luận là Mạnh Hàn Đường vẫn là Cố Thành, bọn hắn đều không phải là sợ phiền phức tính cách, xảy ra vấn đề giải quyết vấn đề, sau đó cầm điểm công lao, đổi đan dược.

Mà giống Trần Sùng Sơn dạng này gặp được sự tình có thể tránh liền tránh, có thể ép liền ép Tuần Dạ sứ dựa vào cái gì sống qua?

Người khác không biết, ngược lại hắn dựa vào là liền là Đạo Huyền tông.

Lợi dụng chức vụ của mình cho Đạo Huyền tông mở một chút cánh cửa tiện lợi liền có thể đổi tới tu hành đan dược, này không thể so cùng những cái kia hung lệ quỷ vật liều mạng tốt hơn nhiều?

... . . .

Làm Cố Thành trở lại La huyện về sau, mọi người thấy hắn tay không mà về liền đã đoán được kết quả là cái gì, mà lại cái này cũng tại dự liệu của bọn hắn ở trong.

Đạo Huyền tông thực lực đặt ở toàn bộ Đông Lâm quận mặc dù không coi là cái gì, nhưng ở Hà Dương phủ bên trong có thể là có mặt mũi đứng đắn tông môn, làm sao có thể liền dễ dàng như vậy giao ra chính mình đệ tử?

Triệu Tĩnh Minh thở dài nói: "Đại nhân, Đạo Huyền tông không giao người, vậy chúng ta hiện tại như vậy xử lý?

Bằng không vẫn là trước hết để cho Lý gia thôn chung quanh thôn trấn đều rút lui đi, sau đó phong tỏa một khu vực như vậy  chờ đợi quỷ vực tiêu tán."

Cố Thành bỗng nhiên nói: "Đạo Huyền tông không giao người, ta Tĩnh Dạ ty còn không thể đi bắt người sao?

Ta muốn tiến đánh Đạo Huyền tông!"

Lời này vừa nói ra, còn như long trời lở đất, ở đây tất cả mọi người dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Cố Thành.

Đạo Huyền tông là thực lực gì? Không cần nghĩ liền biết, khẳng định là đánh không lại.

Huống hồ người ta Đạo Huyền tông tại Phong Nguyên huyện, La huyện Tĩnh Dạ ty nhảy vọt khu vực đi tiến đánh Đạo Huyền tông, náo ra chuyện lớn như vậy, cũng không quá phù hợp quy củ.

Triệu Tĩnh Minh liền vội vàng khuyên nhủ: "Đại nhân, ngươi trước yên tĩnh một chút. . ."

Cố Thành vung tay lên, cắt ngang Triệu Tĩnh Minh, trầm giọng nói: "Ta hiện tại rất tỉnh táo.

Lý gia thôn bên trong hơn ba mươi người mệnh trọng yếu, ngươi ta mệnh quan trọng hơn, sống sót mới có thể trấn áp yêu quỷ, mới có thể cứu càng nhiều người, chết đã có thể cái gì cũng bị mất, đạo lý này ta so với các ngươi rõ ràng, cho nên nếu là không có năm thành trở lên nắm bắt, ta là sẽ không xuất thủ.

Về công, trấn áp yêu quỷ, cứu vớt bách tính chính là ta Tĩnh Dạ ty chức trách, sự tình không ở tại chúng ta khu quản hạt thì cũng thôi đi, nhưng chuyện bây giờ nằm ở chỗ ta La huyện, chúng ta lại sao có thể làm như không thấy?

Về tư, Đạo Huyền tông đệ tử giết người không tính, còn muốn đem người ta quả phụ hướng đường cùng bên trên bức, kết quả cho ta La huyện chọc ra phiền toái lớn như vậy tới.

Chuyện này nếu là không giải quyết, mặc dù Đại thống lĩnh hẳn là sẽ không trách tội chúng ta, nhưng ra loại chuyện này chúng ta lại vô lực giải quyết  chờ đến cuối năm từng cái huyện Tuần Dạ sứ cứ điểm đánh giá thành tích lúc, các ngươi cho là ta La huyện còn có thể thu được cái gì tốt thành tích?

Bất luận công vẫn là tư, Đạo Huyền tông đều nên giết, nên diệt!

Bất quá chuyện này cũng vẫn còn có chút nguy hiểm, cho nên động thủ hay không, toàn bằng tự nguyện.

Chuyện này nếu là có thể giải quyết, phía trên tất nhiên sẽ còn phát hạ tới rất lớn một bút điểm công lao, ít nhất bên trên ngàn.

Bộ phận này điểm công lao ta một điểm đều sẽ không cần, tất cả đều phân cho mọi người.

Hiện tại, người nào nguyên ý ra tay?"

Mọi người ở đây lập tức im lặng.

Tiến đánh một cái so thực lực mình mạnh mẽ tông môn, thậm chí là có thể tại toàn bộ Hà Dương phủ xếp hàng đầu tông môn, loại áp lực này có thể rất lớn.

Đừng nói Cố Thành chỉ là vừa mới tiếp chưởng La huyện Tuần Dạ sứ vị trí, coi như là Mạnh Hàn Đường tại đây bên trong, bọn hắn cũng là muốn suy nghĩ tự định giá.

Tiểu Ất yên lặng đi tới, đứng ở Cố Thành bên người.

Lý gia thôn chuyện xảy ra đánh thẳng vào tâm tình của thiếu niên này, dù cho bản thân hắn trải qua long đong, nhưng cũng chưa từng gặp qua như thế ghê tởm sự tình.

Vương Kỳ nhổ một ngụm nước bọt, mắng to: "Đạo Huyền tông thứ đồ gì! Đại nhân ngươi lần này coi như là không động thủ  chờ có cơ gặp được Đạo Huyền tông người, lão tử cũng tất nhiên muốn đánh bọn hắn một chầu!"

Vương Kỳ này loại đầu óc ngu si gia hỏa suy nghĩ chuyện ngược lại không có phức tạp như vậy.

Hắn liền là thuần túy đồng tình Lý gia thôn những người kia, xem Đạo Huyền tông khó chịu mà thôi.

Tề Chu lúc này lại là thở dài một tiếng, đứng ra nói: "Đại nhân nếu là không chê thực lực của ta thấp, ta cũng nguyên ý ra tay."

Thấy Tề Chu đứng ra, mọi người ở đây đều không nghĩ tới, liền Cố Thành đều không nghĩ tới.

Này một vị tại La huyện bên trong tư cách mặc dù lão, nhưng lại là có tiếng nhát gan sợ phiền phức, không muốn chọc phiền toái, một lòng chờ về hưu hạng người.

Loại chuyện này hắn hẳn là tránh không kịp mới đúng, làm sao còn sẽ chủ động đứng ra đâu?

Thấy tất cả mọi người đưa ánh mắt nhìn về phía mình, Tề Chu cười khổ nói: "Đừng nhìn ta như vậy, ta biết trong ngày thường các ngươi khả năng đều xem thường ta, nhưng đại trượng phu có việc nên làm có việc không nên làm, ta là sợ chết, nhưng cũng muốn điểm lúc nào.

Tuổi của ta so với các ngươi đều lớn hơn, các ngươi nhưng biết ta là thế nào gia nhập Tĩnh Dạ ty? Cũng là bởi vì tông môn họa.

Ta là Tây Cương người. Náo động chỗ, mạng người như cỏ rác, ta lúc tuổi còn trẻ toàn bộ thôn trấn đều bị Tây Cương Quỷ tông chiếm cứ dùng tới luyện quỷ, mỗi ngày đều có người đi chết, nhưng lại không ai tới cứu chúng ta.

Khi đó Tây Cương náo động, triều đình không có sức lực, liền nơi đó Tĩnh Dạ ty đều bị diệt rồi sạch sẽ.

Mãi đến toàn bộ thôn trấn đều sắp biến thành quỷ thành, triều đình lúc này mới thu phục Tây Cương, ta cũng cuối cùng được cứu, nhưng cuối cùng sống sót, coi là ta cũng chỉ có mười ba người.

Loại kia tuyệt vọng ta trải qua, cho nên ta rất sợ chết.

Hôm nay ta gặp chuyện giống vậy, nếu là ta không ra tay, mà là ngồi xem bọn hắn tại trong tuyệt vọng chết đi, ta sợ đến lúc đó dù cho ta an ổn về hưu, nhưng cũng ngủ không ngon một cái an giấc."

Triệu Tĩnh Minh thở dài một cái, cũng là theo chân đứng ra.

Từ từ, toàn bộ La huyện Tĩnh Dạ ty bên trong đứng ra Huyền Giáp vệ càng ngày càng nhiều, còn lại mấy cái kia xem xét, cũng đều là thở dài một tiếng đứng ra.

Cố Thành hướng về phía mọi người ở đây vừa chắp tay, trầm giọng nói: "Đa tạ chư vị tín nhiệm, mọi người xin yên tâm, trận chiến này, Đạo Huyền tông nhất định diệt!"

Làm việc bày mưu rồi hành động là Cố Thành thói quen, sớm tại theo Đạo Huyền tông lúc đi ra, Cố Thành dọc theo con đường này đều đang suy tư làm sao đối phó Đạo Huyền tông.

Tổng hợp hiện tại Cố Thành đủ khả năng nắm giữ lực lượng, có thể diệt đi Đạo Huyền tông nắm bắt tại năm thành trở lên.

Thế gian này không có chuyện gì là tuyệt đối, theo Cố Thành, năm thành nắm bắt đã đầy đủ nhiều.

Thời gian không đợi người, Cố Thành trực tiếp trước mang theo người trở lại La huyện cứ điểm, bởi vì muốn diệt Đạo Huyền tông, chỉ dựa vào La huyện Tĩnh Dạ ty thực lực còn chưa đủ, cần tìm một chút ngoại viện.

Bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, cho nên Chu gia cùng Trường Nhạc bang người vẫn chưa đi, mà là do La Phong bang Lôi Bằng chiêu đãi.

Cố Thành trực tiếp tìm đến Chu gia vị kia lão quản gia, trầm giọng nói: "Lão tiên sinh, ta hiện tại có việc gấp muốn liên lạc với Chu huynh, ngươi có thể có thể làm được?"

Chu gia lão quản gia kia trầm ngâm chốc lát nói: "Cố đại nhân rất gấp?"

Cố Thành nhẹ gật đầu: "Vô cùng cuống cuồng."

"Vậy thì tốt, thỉnh đại nhân chờ một lát một lát."

Nói xong, cái kia Chu gia lão quản gia để cho người ta mân mê một hồi, lấy ra một trang giấy cùng một đầu dùng màu vàng lá bùa chỗ xếp thành hạc giấy tới.

"Cố đại nhân, bởi vì tới vội vàng, cho nên linh hoạt hạc giấy ta chỉ dẫn theo một đầu, có chuyện gì còn mời viết trên giấy, nói ngắn gọn."

Cố Thành gật gật đầu, hắn muốn viết đồ vật kỳ thật rất đơn giản, hắn chỉ là muốn thỉnh Chu Kiếm Tinh giúp một chút, lợi dụng Chu gia lực ảnh hưởng, nắm Ngu Bách Thiên tạm thời dời Đạo Huyền tông.

Có Ngu Bách Thiên vị này thất phẩm đỉnh phong Luyện Khí sĩ tại, Cố Thành căn bản là đừng nghĩ hủy diệt Đạo Huyền tông.

Viết xong về sau, lão quản gia đem giấy viết thư nhét vào hạc giấy bên trong, nhẹ nhàng kéo một phát cái kia hạc giấy cái đuôi, trong nháy mắt hạc giấy liền bắt đầu cháy rừng rực, hóa thành một đạo quang mang biến mất không thấy gì nữa.

"Cố đại nhân còn xin chờ một chút, bởi vì khoảng cách khá xa, coi như là linh hoạt hạc giấy tốc độ cực nhanh, còn không cần ngừng, cũng muốn một canh giờ mới có thể đến."

Cố Thành nhẹ gật đầu, thứ này hắn biết đến, chính là Luyện Khí sĩ bùa chú một loại biến chủng  có thể bên trong gần khoảng cách truyền tống một chút tin tức.

Mặc dù thứ này tốc độ nhanh, mang theo còn thuận tiện, bất quá truyền tống đứng đắn tin tức lúc lại không người sẽ dùng nó.

Một cái là bởi vì bùa chú chỗ có thể chứa đựng lực lượng có hạn, vô phương dài khoảng cách truyền tống, hai là thứ này dù sao cũng là tử vật, dễ dàng người khác chặn được, còn không bằng bồ câu đưa tin an toàn.

Dài khoảng cách truyền tống một ít gì đó hoặc là cơ yếu tình báo, hoặc là dựa vào người, hoặc là dựa vào hư không truyền tống trận này loại cao cấp bậc trận pháp..