Chương 62: Tiến đánh Đạo Huyền tông

Chương 62: Tiến đánh Đạo Huyền tông

Đông Lâm quận Phi Vân cốc Chu gia tổ địa.

Một gian trong nghị sự đại sảnh, hơn mười tên Chu gia dòng chính đệ tử còn có một số Chấp Sự trưởng lão chờ đang ở nghị sự.

Chu Kiếm Tinh híp mắt, bưng lấy một thanh hạt dưa ở nơi đó một bên suy nghĩ viễn vong một bên đập lấy, cái kia hạt dưa vẫn là tiêu đường vị.

Lại nói này tiêu đường vị hạt dưa vẫn là Cố Thành dạy hắn làm, đừng nói, mùi vị cũng thực không tồi.

Đúng lúc này, linh hoạt hạc giấy kích động cánh bay vào đến Chu gia bên trong, bởi vì phía trên kia có Chu gia ấn ký, cho nên cũng không có người chặn đường.

Chu Kiếm Tinh đem hạc giấy chộp trong tay, cảm giác được ánh mắt của những người khác trông lại, hắn phất phất tay nói: "Mọi người tiếp tục, không cần phải để ý đến ta."

Mở ra hạc giấy, thấy nội dung trong đó, Chu Kiếm Tinh trong mắt không khỏi lộ ra một tia thần sắc kinh ngạc.

Này Cố Thành lá gan, còn thật là lớn a.

Bất quá tại sau khi kinh ngạc, hắn càng nhiều thì là cảm giác được thú vị.

Tô gia trấn sự tình là hắn thiếu Cố Thành một cái nhân tình, dùng tính cách của hắn, bất luận Cố Thành đưa ra dạng gì yêu cầu, chỉ cần đừng quá mức, hắn đều sẽ đáp ứng.

Hắn chẳng qua là không nghĩ tới, Cố Thành đi cầu hắn, lại là bởi vì chuyện như vậy.

Nếu như nói trước đó Chu Kiếm Tinh chẳng qua là cảm giác cái kia Cố Thành thiên phú tiềm lực cũng không tệ, tương lai lại là nhân vật số một, cho nên đáng giá kết giao.

Vậy bây giờ nha, hắn thừa nhận, chính mình có chút xem thường Cố Thành.

Có thể ngay tại lúc này liền dám làm như vậy, có thể không phải người bình thường vật.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là Cố Thành không chết đồng thời thành công.

Lúc này một tên trưởng lão của Chu gia trầm giọng nói: "Được rồi, sự tình hôm nay liền nghị đến nơi đây, mọi người còn có hay không cái gì mong muốn nói?"

Chu Kiếm Tinh khẽ vươn tay nói: "Chờ một chút, ta có.

Gần nhất gia tộc không phải đào được một tòa Đạo Môn di tích, cầm tới một đống đồ vật cần tìm Đạo Môn người giám thưởng một thoáng nha.

Giúp ta thêm cá nhân, Hà Dương phủ Đạo Huyền tông Tông chủ Ngu Bách Thiên."

Người trưởng lão kia kinh ngạc nói: "Ngu Bách Thiên? Vì sao ta chưa nghe nói qua cái tên này? Hắn là Đạo Môn thế nào nhất mạch xuất thân có đạo Toàn Chân?"

Chu Kiếm Tinh gãi gãi đầu: "Giống như thế nào nhất mạch đều không phải là, gần nhất ta không phải tại quản lý Hà Dương phủ nha, tính là người quen, trưởng lão hỗ trợ phát cái thiếp mời thuận tiện."

Người trưởng lão kia nghe vậy cũng không có hỏi nhiều.

Chu Kiếm Tinh có thể nói là Chu gia dòng chính, như thế chuyện nhỏ như cái rắm, hắn dĩ nhiên sẽ không có ý kiến gì.

Một lần nữa xuất ra một đầu linh hoạt hạc giấy, Chu Kiếm Tinh cho Cố Thành trở về một phong thư.

Đứng dậy duỗi cái lưng mệt mỏi, Chu Kiếm Tinh nhìn về phía Hà Dương phủ phương hướng, ánh mắt bên trong để lộ ra một tia tò mò.

Cố Thành khiến cho hắn làm hắn đều đã làm, hắn cũng là hết sức muốn biết, Cố Thành đến tột cùng có thể làm đến mức nào.

. . .

Đông Lâm huyện bên trong, Cố Thành thấy được Chu Kiếm Tinh hồi âm về sau, ánh mắt lộ ra một vệt vẻ lạnh lùng.

Chỉ cần Ngu Bách Thiên vừa đi, năm thành nắm bắt liền đã có.

Lúc này Cố Thành lại đem Quý Lâm Phong cho gọi tới.

"Quý bang chủ, ngày xưa ta giúp ngươi leo lên Trường Nhạc bang chức bang chủ, hiện tại ta cần Quý bang chủ ngươi hỗ trợ, ta nghĩ bang chủ ngươi hẳn là sẽ không cự tuyệt, đúng không?"

Cố Thành nhìn chăm chú Quý Lâm Phong, xem đối phương hết sức không được tự nhiên.

Quý Lâm Phong bất đắc dĩ cười khổ nói: "Đại nhân, ta Trường Nhạc bang thực lực ngươi cũng không phải không biết, chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ mà thôi.

Ngươi để cho chúng ta trồng linh dược có khả năng, nhưng ngươi để cho chúng ta ra tay đi tiến đánh Đạo Huyền tông, cái kia căn bản chính là chịu chết a."

Cố Thành trầm giọng nói: "Ta biết các ngươi Trường Nhạc bang thực lực, cho nên cũng không muốn để cho các ngươi đi tiến đánh Đạo Huyền tông.

Ta chỉ là muốn các ngươi giúp ta phối trí một chút độc dược mà thôi, loại kia có thể đón gió khuếch tán độc dược."

"Có thể là chúng ta Trường Nhạc bang sẽ chỉ trồng linh dược, nơi nào sẽ trồng cái gì độc dược a?"

Cố Thành tự tiếu phi tiếu nói: "Là dược ba phần độc, có thể trồng linh dược liền có thể trồng độc dược.

Hà Dương phủ, thậm chí là toàn bộ Đông Lâm quận trên chợ đen một chút độc dược, có chút nhưng chính là theo ngươi Trường Nhạc bang lưu truyền ra ngoài."

Quý Lâm Phong có thể là có tay cầm tại Cố Thành trong tay nắm, một cái tay cầm là nắm, hai cái tay cầm cũng là nắm, tại Cố Thành nhìn gần dưới ánh mắt, Quý Lâm Phong đành phải từ bỏ trị liệu, nhận mệnh gật đầu nói: "Ta cái này phái người trở về điều phối độc dược, sáng mai liền có thể đưa tới."

Lúc này một bên Liễu Doanh Doanh bỗng nhiên ném cho Quý Lâm Phong một trang giấy, nói: "Chờ một chút, nắm những dược liệu này đều giúp ta tìm đến, đều không phải là cái gì vật trân quý, không khó lắm tìm."

Liễu Doanh Doanh nhìn về phía Cố Thành: "Ta đuổi thi nhất mạch thi độc phương pháp phối chế không ít, ta này Thi Cốt Vụ Lâm Chướng bố trí xuống, hẳn là có thể đủ giúp ngươi không ít việc."

Thấy Cố Thành tầm mắt có chút kỳ quái, Liễu Doanh Doanh khẽ hừ một tiếng nói: "Ta đuổi thi nhất mạch cũng không phải những cái kia liền mảy may ranh giới cuối cùng đều không có tả đạo tu sĩ.

Huống hồ cái kia Đạo Huyền tông quang minh chính đại khai tông lập phái, hẳn là cũng xem như đứng đắn tông môn a? Thế nào, hành động thậm chí liền những cái kia tả đạo tu sĩ cũng không bằng.

Tả đạo tu sĩ mưu tài sát hại tính mệnh, giết người cướp của, tối thiểu hay là bởi vì lợi ích, mà bọn hắn đâu? Cũng bởi vì nhất thời khí phách liền hại chết rất nhiều người."

Cố Thành gõ bàn một cái nói, thở phào một cái nói: "Hoàn toàn chính xác, lực lượng không có thiện ác, nhân tài có thiện ác.

Hôm nay mọi người làm tốt cùng chuẩn bị, ngày mai Ngu Bách Thiên vừa đi, ban đêm chúng ta liền bắt đầu cường công Đạo Huyền tông!"

Đã định tốt kế hoạch về sau, mọi người liền lập tức bắt đầu chuẩn bị.

Mài đao xoèn xoẹt, hướng đạo huyền.

Lúc này Đạo Huyền tông bên trong, Ngu Bách Thiên đang cầm lấy Chu gia phát hạ tới thiếp mời, một tấm đại bộ phận thời điểm đều âm trầm vô cùng mặt, lúc này lại cười cùng đóa hoa một dạng.

Đây chính là Chu gia giám bảo đại hội thiếp mời, là Chu gia tổng bộ phát cho hắn.

Trong đó còn mời không ít Đông Lâm quận Đạo Môn nhất mạch cao nhân đi, thậm chí còn có Bạch Vân quan đạo trưởng tự mình theo Kinh Thành đến đây.

Chính mình có thể cùng đám người này đặt song song cùng đi tham gia, này đối với hắn mà nói có thể là không tầm thường vinh quang.

Mặc dù ngày xưa Ngu Bách Thiên là bị trục xuất Đạo Môn, nhưng hắn có thể vẫn luôn dùng xuất thân của mình làm vinh.

Hắn là chính thống Đạo Môn nhất mạch Luyện Khí sĩ, cùng những cái kia tả đạo tu sĩ cũng không là một chuyện.

Cho nên tại cầm tới thiếp mời về sau, Ngu Bách Thiên lập tức lật ra chính mình trân tàng đã lâu tay áo dài đạo bào thêu hình mây, đầu đội Thanh Hòa tử ngọc đạo quan, còn đâm một cây bạch ngọc Tử Ngọ trâm, cầm lên chính mình phất trần, ăn mặc bóng loáng thủy hoạt thơ văn vô cùng, lúc này mới chuẩn bị lên đường.

Gọi tới Chung Lâm, Ngu Bách Thiên phân phó nói: "Ta ra ngoài trong khoảng thời gian này, nhường trong tông môn đệ tử đều đừng xuất môn.

Vừa mới chọc tới nhiễu loạn đến, đều cho ta đàng hoàng một chút!"

"Biết Tông chủ."

An bài tốt về sau, Ngu Bách Thiên lúc này mới xuống núi lên đường.

Hắn nhưng lại không biết, đại lộ một bên, sớm đã có người đang ngó chừng hắn.

Ven đường vẫn luôn tại có người nhìn trộm, mãi đến Ngu Bách Thiên đã triệt để rời đi Hà Dương phủ phạm vi bên trong, mọi người lúc này mới tới gần Đạo Huyền tông sơn môn.

Triệu Tĩnh Minh trầm giọng nói: "Đại nhân, hiện tại động thủ sao?"

Cố Thành nhìn thoáng qua sắc trời, thản nhiên nói: "Chờ một chút, nguyệt hắc phong cao dạ, giết người phóng hỏa Thiên.

Trời tối mới tốt giết người, không phải sao?"

Triệu Tĩnh Minh hơi có chút không được tự nhiên bẻ bẻ cổ.

Bọn hắn có thể là Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ, nghiêm chỉnh triều đình công người trong môn, mỹ lệ vô cùng.

Nhưng bị Cố Thành kiểu nói này, bọn hắn làm sao giống như là những cái kia giết người cướp của cường đạo tặc nhân một dạng?

Đặc biệt là biết đợi chút nữa bọn hắn lại còn phải dùng độc, loại thủ đoạn này có thể là càng không thể diện, thậm chí liền có chút tả đạo người giang hồ đều cảm thấy dùng độc là thấp hèn thủ đoạn.

Cho nên Triệu Tĩnh Minh thận trọng thọc Cố Thành.

? ?

"Đại nhân  chờ sau đó nhất định phải dùng độc sao? Như thế có thể hay không lộ ra quá bỉ ổi rồi?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Bỉ ổi? Đạo Huyền tông đủ có đệ tử hơn một trăm người, là chúng ta gấp năm lần, không dùng độc, lấy cái gì đi cùng bọn hắn liều?

Huống hồ đợi chút nữa động thủ dứt khoát một chút, lưu loát điểm, giết sạch sẽ một chút. Ngươi không nói, ta không nói, ngoại trừ Diêm Vương gia, ai biết chúng ta dùng này gieo xuống nhà văn đoạn?"

Triệu Tĩnh Minh bị chẹn họng trở về, bất quá suy nghĩ kỹ một chút, lại còn là có như vậy mấy phần đạo lý.

Mấy canh giờ sau, đêm tối tiến đến.

Nồng đậm bóng đêm đem Đạo Huyền tông chỗ sơn môn bao phủ, mây đen che đậy ánh trăng Tinh Quang, Cố Thành hướng về trên trời nhìn lại, trong lòng đọc thầm, còn quả nhiên là giết người phóng hỏa thời tiết tốt.

"Động thủ đi."

Bên kia sớm liền chuẩn bị xong Trường Nhạc bang võ giả còn có Liễu Doanh Doanh lập tức bắt đầu bố trí.

Trường Nhạc bang đốt lên khói lửa, dược hoàn tại hỏa diễm bùng cháy dưới, thả ra nồng đậm khói vàng hướng về Đạo Huyền tông sơn môn bao phủ tới.

Liễu Doanh Doanh thì là tay nắm ấn quyết, âm khí không ngừng kích thích nàng quản Trường Nhạc bang muốn tới các trồng độc dược, lại dựa vào thi khí âm khí cùng với hàng loạt thanh thủy, nhàn nhạt chướng khí bay lên, như sương mù dày, cũng hướng về sơn môn lướt tới.

Phía dưới Cố Thành còn có Tĩnh Dạ ty người thì là yên lặng đem giải độc dược hoàn nhét vào trong miệng, lấy ra lập loè lạnh lẽo phong mang binh khí.

Nghe tới Đạo Huyền tông bên trong truyền đến hô quát ồn ào náo động tiếng về sau, Cố Thành vung tay lên, quát khẽ nói:

Giết.