Chương 63: Đạo Huyền Thất trưởng lão

Chương 63: Đạo Huyền Thất trưởng lão

Đạo Huyền tông bên trong, kỳ thật phần lớn Đạo Huyền tông người tu hành đều không có ngủ.

Mặc dù nói đại bộ phận Đạo Huyền tông người tu hành cũng không là thuần khiết Luyện Khí sĩ, bất quá dùng tĩnh toạ thay thế giấc ngủ, cũng là có thể tăng cường tinh thần lực của bọn hắn, để bọn hắn đối với lực lượng điều khiển càng thêm cẩn thận nhập vi.

Làm khói độc cùng chướng khí đem bọn hắn bao phủ thời điểm, một bộ phận Đạo Huyền tông người tu hành còn chưa kịp phản ứng liền lập tức trúng chiêu, rú thảm lấy ngã trên mặt đất.

Mãi đến khói độc cùng chướng khí đều đã lan tràn đến cả tòa Đạo Huyền tông chỗ núi hoang, có người này mới phản ứng được, vận dụng bí pháp hoặc là ngăn chặn miệng mũi, hô lớn:

"Có người tập tông!"

Không chả trách Huyền Tông người phản ứng quá chậm, mà là bọn hắn đã không biết bao nhiêu năm đều không có đụng phải loại tình huống này.

Hà Dương phủ liền như vậy lớn một chút địa phương, giống như là Đạo Huyền tông, Thanh Sơn kiếm tông hàng ngũ tông môn đã có thể có mấy chục năm chưa từng có trực tiếp đánh vào đối phương tông môn đại chiến.

Trong ngày thường lẫn nhau ma sát tranh đấu cũng chỉ là phạm vi nhỏ, nơi nào thấy qua lớn như vậy chiến trận?

Làm Cố Thành đứng mũi chịu sào công vào sơn môn thời điểm, một tên áo tím người trung niên đang ở hiệu triệu lấy đệ tử bố trí xuống trận pháp, thổi tan khói độc, ngăn cản chướng khí.

Thấy đối phương trong nháy mắt Cố Thành trong đầu liền đã nổi lên tư liệu của đối phương.

Đạo Huyền tông Thất trưởng lão một trong Đường Thôi, am hiểu Đạo Huyền Tam Thập Lục Bí Thuật bên trong phù quang cướp diễm, cự ly xa có thể áp chế thất phẩm võ giả, nhưng thân thể yếu đuối.

Liên quan tới Đạo Huyền tông tư liệu là Hà Dương phủ Chu gia vị kia lão quản gia cho Cố Thành, cũng là Chu Kiếm Tinh phân phó.

Giúp người giúp đến cùng, nếu Chu Kiếm Tinh đã giúp Cố Thành dẫn đi Ngu Bách Thiên, cũng là không ngại lại dệt hoa trên gấm, tiễn hắn một chút tư liệu.

Việc này Đường Thôi cũng là thấy được cầm trong tay lưỡi dao lên núi Cố Thành đám người, cái kia một thân mang tính tiêu chí màu đen Huyền Giáp coi như là tại bóng đêm bao phủ ở trong đều là dễ thấy.

"Tĩnh Dạ ty! ? Các ngươi đánh vào ta Đạo Huyền tông, đến tột cùng muốn làm gì! ?"

Đường Thôi vừa sợ vừa giận, hắn căn bản cũng không có nghĩ đến đánh vào hắn Đạo Huyền tông vậy mà lại là Tĩnh Dạ ty võ giả.

Cố Thành đáp lại rất đơn giản, bước chân đạp mạnh, chân khí ngưng tụ dưới chân, ầm ầm một tiếng nổ vang, hắn toàn bộ như một con chim lớn nhào về phía Đường Thôi.

Đường Thôi sắc mặt hơi có chút ửng hồng.

Những cái kia khói độc tốt giải quyết, ngoại trừ ngay từ đầu hút vào trong các đệ tử độc, kịp phản ứng về sau như muốn thổi tan vẫn là rất đơn giản.

Nhưng Liễu Doanh Doanh Thi Cốt Vụ Lâm Chướng thuộc về thi độc chướng khí một loại, hóa thân sương mù, dung nhập trong không khí, chỉ cần bị hút vào một ngụm, ngay lập tức sẽ bị thi độc vào cơ thể.

Lúc này mắt thấy Cố Thành kéo tới, Đường Thôi cũng không lo được đi áp chế cái gì chướng khí, hắn hay tay vung lên, mười ngón ở trong mười đạo hỏa quang trong nháy mắt bùng nổ, như một cái lưới lớn hướng về Cố Thành bao phủ tới, trong nháy mắt đem chung quanh khí độc cùng chướng khí toàn bộ bùng cháy hầu như không còn.

Lưới lửa quấn quanh tới, Cố Thành trong tay Huyết Uyên kiếm khẽ đảo, âm nến minh hỏa trong nháy mắt nở rộ, dùng hỏa đối lửa, trong nháy mắt đem cái kia lưới lửa chỗ xé rách.

Đường Thôi run sợ phía dưới, thân hình một bên lui về phía sau, một bên hai tay kết ấn, trước người dâng lên một đạo lửa cháy hừng hực thiêu đốt tường lửa, nhìn qua mười phần doạ người.

Nhưng sau một khắc, một đầu thô to Hắc Cương cánh tay lại là trực tiếp theo tường lửa bên trong nhô ra đến, bóp lấy cổ của hắn hung hăng lắc một cái!

Một cái đầu người đã bị Cố Thành nắm trong tay, không đầu thi thể phun trào ra máu tươi ngã trên mặt đất.

"Tà đạo, không chịu nổi một kích!"

Những tu luyện này hạ cửu lưu tả đạo bí thuật người tu hành mặc dù không thể nói yếu, nhưng bọn hắn thực lực luôn là tại một loại nào đó hoàn cảnh đặc định hạ mới có thể phát huy ra vốn có hiệu quả tới.

Ở trong môi trường này, bọn hắn có thể so với bát phẩm, có thể so với thất phẩm, nhưng không có loại hoàn cảnh này, bọn hắn lại là không chịu nổi một kích.

"Tốc chiến tốc thắng! Gặp được Đạo Huyền tông trưởng lão chớ có ham chiến, đem bọn hắn dẫn đến ta nơi này!"

Cố Thành đối sau lưng Triệu Tĩnh Minh đám người phân phó lấy.

Mặc dù hắn chém giết một tên có thể so với thất phẩm tả đạo tu sĩ rất đơn giản, nhưng đổi thành mặt khác bát phẩm Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ, khả năng liền không có đơn giản như vậy.

Đúng lúc này, Cố Thành bên trái một âm một dương hai đạo phù không khí kình hướng về hắn trên dưới hai đường chém tới, đồng thời Cố Thành dưới chân đất đá bắt đầu vỡ vụn, hóa thành bùn nhão nắm kéo thân thể của hắn.

Một béo một gầy hai người tu hành đồng thời ở phía xa ra tay với Cố Thành.

Mập là Đạo Huyền Thất trưởng lão bên trong Lục Nguyên Nghiễm, am hiểu Đạo Huyền Tam Thập Lục Bí Thuật bên trong Nê Lê Hóa Ngục.

gầy chính là Đạo Huyền Thất trưởng lão bên trong Trần Phỉ, am hiểu Đạo Huyền Tam Thập Lục Bí Thuật bên trong Âm Dương Hãm Không Đao.

Dưới chân bị Nê Lê Hóa Ngục chỗ diễn hóa bùn nhão lôi kéo, khiến cho hắn vô phương di chuyển, đồng thời cái kia Âm Dương Hãm Không Đao càng là phong tỏa hắn trên dưới hai đường.

Sau một khắc, Cố Thành trong tay Huyết Uyên kiếm hướng về phía trước chém ngang mà ra, chân khí vòng quanh người một tuần, bất kể tiêu hao bùng nổ, trong nháy mắt đem cái kia Âm Dương Hãm Không Đao chỗ xé rách, ở giữa không trung phát ra một tiếng khí kình nổ vang.

Cùng lúc đó, Cố Thành một tay vung ra, ngũ tạng miếu quỷ mang theo u mịch cười quái dị hướng về Lục Nguyên Nghiễm đánh tới, cho dù đối phương mong muốn né tránh, nhưng cái kia thân thể mập mạp tốc độ vẫn còn không bằng một người bình thường, Nê Lê Hóa Ngục cũng khốn không được u hồn quỷ vật.

Năm cái tiểu quỷ nằm sấp ở trên người hắn ngụm lớn xé cắn, trong nháy mắt tim gan tỳ phổi thận đồng thời truyền đến vô biên đau nhức, có thể so với tim đau thắt, xơ gan, lá lách đau nhức, dãn phổi, thận kết sỏi đồng thời phát tác, thậm chí nhường Lục Nguyên Nghiễm liền tự sát tâm đều có.

Sau một khắc, một thanh trường kiếm liền đã đem hắn to mọng thân thể cả người đều cho xỏ xuyên qua, giải trừ nỗi thống khổ của hắn.

Trần Phỉ thấy không xong, trực tiếp quay người liền trốn.

Cố Thành rút kiếm hướng về hắn đánh tới, cảm giác được sau lưng cái kia tĩnh mịch sát cơ kéo tới, hai tay của hắn kết liên vũ động, không để ý tiêu hao, Hãm Không đao hướng về Cố Thành điên cuồng ném tới.

Đúng lúc này, Chung Lâm các cái khác bốn tên Đạo Huyền tông trưởng lão cuối cùng cũng chạy tới, cái này khiến Trần Phỉ lập tức thở dài một hơi.

Bất quá chưa kịp hắn một hơi ra xong, lạnh thấu xương sắc bén trường kiếm liền đã xen lẫn sắc bén chân khí lăng không ném đến, trực tiếp đem cả người hắn đều cho đóng ở trên mặt đất.

"Hãm Không đao có thể ly thể, ngươi liền không biết chân khí cũng có thể ly thể sao?"

Bát phẩm nội luyện thời điểm, khí kình lỏng lẻo, cho nên trên cơ bản chỉ cần binh khí ly thể, cái kia kèm theo tại trên binh khí khí kình liền sẽ tiêu tán.

Nhưng càng thêm ngưng tụ chân khí có khả năng cam đoan tại chân khí ly thể về sau như cũ có thể có mạnh mẽ uy năng.

"Cố Thành! !"

Chung Lâm trừng mắt hai mắt đỏ bừng, phảng phất hận không thể muốn nuốt Cố Thành.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, Cố Thành lại có lá gan lớn như vậy tiến đánh hắn Đạo Huyền tông!

Mà lại cứ như vậy một lát sau, bọn họ nói Huyền Tông bảy vị trưởng lão liền đã chết ba cái!

"Ta nói qua ngày sau gặp lại, hiện tại ta tới, Chung trưởng lão ngươi kinh không kinh hỉ?"

Chưa kịp Chung Lâm nói chuyện, Cố Thành liền đã ra tay rồi.

Lấy một địch bốn, mặc dù đối phương đều là tả đạo tu sĩ, riêng phần mình nhược điểm đều rất rõ ràng, bất quá nhân số càng nhiều, hai bên phối hợp với nhau, đủ để bù đắp những cái kia nhược điểm.

Cho nên trong nháy mắt, Hút Huyết liền đã phát động!

Tại trong đầu phác hoạ trận văn, vô biên huyết khí tại Cố Thành trong cơ thể sôi trào, nhàn nhạt sương mù màu máu phiêu đãng tại hắn quanh thân, thậm chí liền hai mắt của hắn đều bị nhuộm dần thành màu đỏ như máu.

"Lý Khiêm! Chống đi tới!"

Chung Lâm hô to một tiếng, một tên dáng người cường tráng, ăn mặc hắc giáp võ giả hai tay đan xen, bước chân đột nhiên đạp mạnh, bạo phát ra một cỗ cường đại chấn động thanh âm, như một con trâu hoang hướng về Cố Thành nghiền ép tới.

Quanh người hắn đều bao phủ một tầng khí lưu màu đen, mơ hồ nhìn qua, lại là binh tướng bộ dáng hồn thể.

Này Lý Khiêm tu luyện cũng là nuôi quỷ chi thuật, bất quá lại là chiến tướng chi hồn!

Hắc Cương cánh tay bị Cố Thành gọi ra, cầm trong tay Huyết Uyên kiếm, âm nến minh hỏa tại phiêu đãng tại trên mũi kiếm, tiêm nhiễm lấy Hút Huyết lực lượng.

Cố Thành không tránh không né, đón cái kia va chạm mà đến Lý Khiêm một kiếm chém xuống, lạnh lẽo bóng đêm bên trong, quỷ thần giương mắt, minh diễm nóng rực!

'Phốc xích '

Lực lượng cường đại chấn động đến Cố Thành thân hình ngã về phía sau, nhưng đậm đặc máu tươi lại là phun tung toé hắn một mặt.

Lý Khiêm tướng hồn, tính cả cả người hắn đều bị Cố Thành một kiếm này triệt để xé rách thành hai đoạn!

Ngay trong nháy mắt này, đầy trời chạc cây cành cây hạ xuống, có chút rơi xuống Cố Thành trên thân vậy mà bắt đầu nảy mầm, biến thành cứng cỏi dây leo đưa hắn quấn quanh.

Chân khí bùng nổ, tại thoát khỏi này chút dây leo trong nháy mắt, Chung Lâm Ma Khôi huyết ngẫu đã đi tới trước người, khớp nối phía trên từng mảnh từng mảnh lưỡi đao bắn ra mà ra, như đao luân hướng về Cố Thành khớp nối chém tới.

Huyết Uyên kiếm cản trước người, Phá Pháp kiếm mang đến Kiếm đạo căn cơ cực kỳ ghim chắc, một kiếm đối đầu tám chuôi lưỡi dao cũng thành thạo điêu luyện.

Nhưng lúc này lạnh thấu xương sắc bén theo Cố Thành bên người truyền đến, hắn đột nhiên lệch ra đầu, sâm nhiên mũi kiếm theo hắn gương mặt xẹt qua, một tia máu tươi chảy xuôi mà ra.

Cố Thành con mắt đột nhiên nhíu lại, sát khí bộc lộ.

Đó là một cái vóc người nhỏ nhắn xinh xắn nữ nhân, nhưng nàng lại có thể ẩn nấp tại trong hắc ám, chỉ có tại xuất kiếm trong nháy mắt, mới có thể bộc phát ra sắc bén sát cơ bị Cố Thành phát giác.

Một tên khác Đạo Huyền tông trưởng lão không ngừng kết ấn, từng sợi cành cây theo các cái góc độ hướng về Cố Thành phóng tới, chỉ cần có một đầu rơi xuống trên người hắn, liền sẽ hình thành dây leo dây dưa.

Ma Khôi huyết ngẫu còn đang không ngừng cùng Cố Thành triền đấu, mà nữ nhân thân hình biến mất tại trong hắc ám, mặc dù không có ra tay, nhưng Cố Thành một nửa lực chú ý lại đều bị nàng kiềm chế.

Một cây dây leo cành cây quấn quanh ở Cố Thành trên đùi, Cố Thành lại là cố ý bán một sơ hở, trong tay Huyết Uyên kiếm bị Ma Khôi huyết ngẫu trong nháy mắt bắn bay.

Đúng lúc này, Cố Thành đem Hút Huyết thôi động đến lớn nhất, trong cơ thể khí huyết điên cuồng sôi trào, hai tay ở trong mười đạo tơ máu tung bay, hướng về chung quanh đột nhiên kéo một phát!

Một tiếng thét kinh hãi truyền đến, cái kia trong tay nữ nhân tinh tế trường kiếm trực tiếp bị Hút Huyết lực lượng chỗ xé rách, nàng cả người cũng đều bị tơ máu cho dồn đến Cố Thành bên người, giống như là bị Cố Thành cho kéo đến trong ngực.

'Xuy xuy '

Dùng sức ôm bên trong, mười đạo tơ máu theo nữ nhân kia trong cơ thể xẹt qua, khí huyết chi lực bị Hút Huyết thu nạp, liền chỉ còn lại có một đống toái thi ngã trên mặt đất.

Sau đó mười đạo tơ máu bị Cố Thành ngưng tụ thành một cỗ, theo hắn bỗng nhiên hất lên mà ra, phảng phất một đầu huyết sắc trường thương, những nơi đi qua không gì không phá, trong nháy mắt liền đem cái kia ném ra dây leo Đạo Huyền tông trưởng lão xỏ xuyên qua.

Ngắn ngủi kịch liệt chém giết bên trong, Chung Lâm trong mắt đã tràn đầy hoảng sợ.

Cứ như vậy một lát sau, Đạo Huyền tông bảy vị trưởng lão liền đã bị Cố Thành giết chỉ còn lại có hắn một cái!

Lúc này trong mắt hắn, toàn thân tắm máu Cố Thành cái kia một thân màu đen Huyền Giáp đã bị nhuộm thành huyết giáp, khi hắn nhìn về phía mình thời điểm, đơn giản như theo trong địa ngục đi ra Ác Quỷ.

Chung Lâm chạy trốn.

Hắn bị sợ vỡ mật.

Không lo được Đạo Huyền tông những đệ tử khác, không lo được hắn trưởng lão thân phận, thậm chí đều không lo được cái kia Ma Khôi huyết ngẫu, cứ như vậy chạy trốn.

Đông

Một khối xen lẫn chân khí tảng đá liền nhẹ nhàng đem thân thể yếu đuối hắn nện vào trên mặt đất.

Dính đầy bùn nhão cùng máu màu đen giày đạp tại trên đầu của hắn:

"Đỗ Tử Dương ở đâu?"

Chung Lâm trong mắt tràn đầy hoảng sợ: "Là ở phía sau núi phòng tạm giam! Hắn bị Tông chủ phạt cấm đoán! Cố đại nhân đừng giết. . ."

Ầm

Một tiếng vang nhỏ, Chung Lâm đầu đã bị đạp bạo..